Chương  770: Ngươi tận lực

Chương  770: Ngươi tận lực

"Còn không cho ta mặc vào!"

Thần nhị đại giận dữ mắng mỏ. Theo - mộng. lā

Vâng

Nhỏ cho hốt hoảng cầm quần áo mặc vào, làm sao đại bộ phận quần áo đều bị xé nát, nàng chỉ có thể dùng thần lực một lần nữa ngưng tụ một bộ, nàng cả người đến bây giờ đều là mộng.

Từ đầu tới đuôi, nàng căn bản liền không có kịp phản ứng.

Nếu như không phải thân bên trên cái kia buồn nôn đồ vật và mùi, dùng và thân thể truyền đến nóng bỏng đau đớn, nàng thậm chí không biết chuyện gì xảy ra.

Cái này Khoái Nam. . .

Nàng ngẫm lại liền hối hận, tại sao mình muốn đối hắn thi triển mị hoặc thần lực?

Mà giờ khắc này.

Không biết bao nhiêu người nhìn thấy màn này, từng cái sắc mặt quái dị, nhất là những cái kia thần nhị đại, cơ hồ trước tiên, nhường bên cạnh mình nữ tính sứ đồ trốn đi.

Nói đùa cái gì? !

Quá phận!

Trên thế giới này, còn có như thế khốn kiếp tốc độ? !

Bất quá, đi qua chuyện này, bọn hắn cũng xem như phát hiện mối nguy, bởi vì cái này Khoái Nam, đang lấy một loại tốc độ khủng khiếp, phóng tới điểm cuối cùng.

"Gia hỏa này nhất định phải ngăn lại!"

"Người này quá mức đáng sợ."

"Dựa theo tốc độ này, hắn chắc chắn là người thứ nhất xông tới."

"Hắn sau ra trận, bây giờ lại đã đến hàng trước nhất, đằng trước ngoại trừ mấy cái thần nhị đại cùng một chút tạp binh, cơ hồ không ai có thể ngăn cản hắn."

"Lần này thần vị, chẳng lẽ chỉ có thể chắp tay nhường cho sao?"

Chúng sứ đồ khó chịu.

Khoái Nam nhất định phải ngăn lại hắn!

Nhưng là thế nào cản?

Đó là cái vấn đề.

Thần nhị đại bên người mấy vị này nữ tính sứ đồ, đều am hiểu mị hoặc tương tự năng lực, thế nhưng trải qua vừa rồi sóng gió, các nàng đánh chết cũng không dám làm như thế.

Còn lại khống chế?

Căn bản tiếp xúc không đến Khoái Nam.

"Làm sao bây giờ?"

Chúng sứ đồ lo lắng.

"Nếu không, ta đi thử một chút."

Một cái nhìn qua chỉ có 14 tuổi thiếu niên đứng dậy, hắn tướng mạo tuổi trẻ đáng sợ, thế nhưng đẳng cấp lại là thực sự sứ đồ 15 đoạn.

"Ngươi có biện pháp?"

Còn lại sứ đồ hai mắt tỏa sáng.

"Có một ít, tổng muốn thử một chút."

Cái kia tiểu sử đồ cười nói, " các ngươi giúp ta khắc một ít chữ."

Ai

Chúng sứ đồ có chút kỳ quái, khắc chữ làm gì?

"Rất nhanh ngươi sẽ biết."

Tiểu sử đồ huyền bí khó lường cười cười.

Được

Còn lại sứ đồ đứng dậy hỗ trợ.

Đương nhiên.

Nơi này khắc chữ, cũng không phải bình thường khắc chữ, mà là tại một tòa tòa trên dãy núi, khắc xuống to lớn kiểu chữ, cam đoan đi ngang qua Khoái Nam tuyệt đối có thể thấy.

"Hắn muốn làm gì?"

Đám người nghi hoặc, thế nhưng không có người biết rõ.

Mà giờ khắc này.

Vị kia đi xa Khoái Nam, sảng khoái tinh thần.

Vừa rồi bỗng nhiên bị người mị hoặc, hắn coi là lạnh đâu, cho nên mới cắn răng, dứt khoát đi làm cái thoải mái, không nghĩ tới, lại còn có vui mừng ngoài ý muốn.

"Nguyên lai mị hoặc là để cho mình mất đi thậm chí, bị dục hỏa lấp đầy. . ."

Ừm

"Cho nên, chỉ cần dục hỏa biến mất, chính mình liền bình thường trở lại trạng thái."

Khoái Nam mừng như điên.

Hắn đều không nghĩ tới, chính mình hội đánh bậy đánh bạ giải trừ mị hoặc.

Phải biết, thân là tốc độ nhanh nhất sứ đồ, hắn sợ nhất, liền là bị khống chế! Cho nên bình thường đều là tận khả năng tránh đi bất luận kẻ nào, hiện tại xem ra. . .

"Về sau ta cũng tính có được mị hoặc miễn dịch kháng tính."

"Ai dám mị hoặc ta, ta liền lên nàng."

Hắn dương dương đắc ý.

Đến mức trêu chọc thần nhị đại?

Ai sợ ai? !

Lần này chỉ cần trở thành thần linh, Tội Ác chi thần quy định, thần linh không cho phép tàn sát lẫn nhau, đến lúc đó, bọn hắn lấy chính mình nhất định biện pháp đều không có, nhiều nhất hạn chế tính ngưỡng của chính mình mà thôi.

Bất quá thì tính sao?

Lại thảm thần linh, vậy cũng so sứ đồ phải tốt hơn nhiều.

Hưu

Hắn hóa thành một vệt lưu quang biến mất.

Mục tiêu

Tận cùng thế giới.

Chỉ là, mới vừa đi một đoạn đường, hắn bỗng nhiên xem thấy phía trước trên dãy núi, viết to lớn kiểu chữ, mặc dù chính mình tốc độ nhanh đến loại tình trạng này, đều không thể coi nhẹ.

Bởi vì. . .

Đó là viết cho hắn.

"Ngươi cho rằng, ngươi thật mị hoặc vô địch?"

Lạnh lùng mấy chữ hiển hiện.

Ừm

Khoái Nam thần tâm kinh hoàng.

Lại yếu nhân cố gắng chặn đường chính mình? Mà lại, nhìn xem bộ dáng, tựa hồ vẫn là mị hoặc? ! Hừ, có gì có thể sợ, dùng chính mình bây giờ tốc độ. . .

"Các ngươi nếu phải dùng hài tử bộ sói, cũng đừng trách ta."

Khoái Nam hèn mọn cười.

Vừa rồi cái kia nửa giây khoái cảm, khiến cho hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Chỉ là.

Mới vừa đi một bước, lại trông thấy một ít chữ thể hiển hiện, "Ngươi cho rằng, hội thi triển mị hoặc, đều là mỹ nữ?"

"Lộp bộp."

Khoái Nam trong lòng kinh hoàng.

Đều là mỹ nữ?

Hiển nhiên không phải, rất nhiều mị hoặc thần lực tín đồ lớn lên phổ thông, thậm chí là xấu.

"Không sao!"

Khoái Nam khẽ cắn môi.

Ngược lại, mị hoặc thi triển về sau, chính mình thấy bất luận kẻ nào đều là mỹ lệ, cái này là mị hoặc tinh túy, nhường ngươi lâm vào trong tưởng tượng, kìm lòng không được.

Xấu xí lại như thế nào?

Khẽ cắn môi liền đi qua.

Chỉ là.

Chờ hắn thấy tiếp theo cái dãy núi thời điểm, liền hít vào một ngụm khí lạnh, bởi vì phía trên kia, thình lình hiện ra một chút kinh sợ kiểu chữ

Ngươi cho rằng, hội thi triển mị hoặc, đều là nữ?

"! ! !"

Khoái Nam liền rất đỗi kinh hãi.

Không thể nào? !

Không, sẽ không!

Lần này tham dự thần vị khiêu chiến sứ đồ bên trong, nắm giữ mị hoặc thần lực, cũng đều là nữ tính, mà lại, nghe nói vị kia thần linh, đối tín đồ của chính mình vài vị nghiêm ngặt!

Yêu cầu, bề ngoài, thanh âm, hình thể, đều tốt hơn!

Cho nên.

Bất luận nhìn thế nào, vị kia mị hoặc thần linh, đều sẽ không cho chính mình chọn lựa một chút lại xấu vừa kinh khủng gia hỏa, đúng, nhất định không sai, đối phương chỉ là lừa gạt chính mình. . .

"Không, sẽ không."

"Tuyệt sẽ không đúng thế."

Xoạt

Hắn vượt qua một cái ngọn núi, lại một hàng chữ hiển hiện ngươi cho rằng, lại là giương mị hoặc, đều là một chủng tộc?

Lộp bộp!

Khoái Nam liền sắc mặt đại biến.

Chủng tộc? !

Là, không phải hết thảy chủng tộc đều cùng thần linh tướng mạo tới gần, cứ việc đại bộ phận sứ đồ, đều dùng cùng thần linh tướng mạo tương tự làm chuẩn đường, thế nhưng như cũ có một ít chủng tộc. . .

Tỉ như, Cự Tượng tộc, tỉ như, Linh xà tộc.

Nếu như là này chút chủng tộc mị hoặc lắm?

"Không, sẽ không."

Khoái Nam vẻ mặt hoảng sợ.

Sau đó liền thấy khác một cái ngọn núi, một cái bóng mờ lưu động, một người dáng dấp kỳ quái, vặn vẹo đến một đống cái bóng, như ẩn như hiện, tựa hồ đang đợi mình tới gần.

Chính mình chỉ muốn đi qua, tất nhiên sẽ bị mị hoặc!

Bởi vì đó là con đường duy nhất!

Hình bóng kia. . .

Khoái Nam trong lòng hoảng sợ.

Hắn đã biết là cái gì đang đợi mình, đó là một người dáng dấp kỳ quái, cực kỳ xấu xí, hình thể kinh sợ, không biết cái gì giống loài giống đực sứ đồ!

Mà đối phương, một dạng am hiểu mị hoặc.

Hắn thậm chí cũng không dám tưởng tượng chính mình đi qua lại là kết quả gì.

Thế nhưng là. . .

Chính mình khoảng cách thần linh, chỉ có cách xa một bước a!

Thật muốn như vậy dừng lại sao?

Khoái Nam nhìn xem cái kia càng ngày càng rõ ràng cái bóng, đã có khả năng huyễn tưởng đến đối phương là kinh khủng bực nào, thậm chí đã nghĩ đến chính mình thảm trạng.

Thế nhưng. . .

"Ta có thể."

Hắn khẽ cắn môi, vậy mà vọt xuống dưới, "Vừa nhắm mắt, một hồi, liền đi qua."

Xoạt

Hắn hóa thành một vệt bạch mang tiến lên.

Quả nhiên.

Trong chốc lát hắn liền đã mất đi ý thức, hắn cảm giác được vô tận mị hoặc thần lực đem chính mình bao phủ, cùng chính mình đoán một điểm không có xuất nhập, trước mắt xấu xí đến. . .

"Bảo bối, ngươi đã đến."

Khoái Nam còn chưa lấy lại tinh thần cũng cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ đem chính mình kéo vào trong ngực.

Nửa giây sau.

Khoái Nam tùy ý huy sái về sau, hoảng sợ thoát đi.

Chỉ có thoát ly huyễn tưởng, hắn mới nhìn đến chính mình vừa rồi tiếp xúc chính là cái gì giống loài, cái kia hình thể. . . Cái kia xấu xí. . . Cơ hồ khiến hắn nắm ra đời đến bây giờ hết thảy cơm toàn phun ra.

Nhất là đối phương giờ phút này một mặt thỏa mãn nằm.

Ọe

Khoái Nam một bên nôn như điên một bên rời đi.

Nơi xa vây xem hết thảy sứ đồ đều sợ ngây người, bọn hắn cơ hồ theo bản năng nhìn về phía cái kia tiểu sử đồ, cái kia tiểu sử đồ cũng là một mặt mộng bức.

"Ta coi là. . ."

"Hắn hội dừng lại."

Còn lại sứ đồ tò mò tiến tới nhìn thoáng qua, cũng là ói không ngừng.

Khoái Nam. . .

Thế mà liền loại người này đều chưa thả qua? !

"Ta đánh giá thấp hắn thành thần chấp niệm."

Tiểu sử đồ thở dài.

Hắn hiện tại đối vị này Khoái Nam là kinh động như gặp thiên nhân, dù sao, đây là một cái liền loại sinh vật này đều lên tồn tại, còn lại sứ đồ cũng là rất tán thành.

"Lão phu chưa bao giờ bội phục qua bất luận kẻ nào, giờ phút này lại đối vị này Khoái Nam huynh không phục không được."

"Ta cũng thế."

"Nhân sinh quả nhiên là không thiếu cái lạ."

Càng có người vỗ vỗ tiểu sử đồ bả vai, "Ngươi tận lực."

Tiểu sử đồ: ". . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.