Chương 771: Tú ngươi tê cả da đầu

Chương 771: Tú ngươi tê cả da đầu

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người ngừng.

Vô luận bọn hắn như thế nào đối đãi Khoái Nam, như thế nào xem thường hắn, nhưng khi hắn liền loại cấp bậc kia sinh vật đều cứ thế mà lên thời điểm, bọn hắn đều phát từ đáy lòng bội phục.

Người này xem xét liền là có được đại nghị lực người, không phục không được.

"Xem ra lần này thần vị đã xác định."

"Đúng vậy a."

"Không có cách, đối phương ý chí kiên định như vậy, không người có thể địch!"

"Ta bên trên ta cũng được."

"Ngươi thật đi?"

"Có cái gì không được, không phải liền là bên trên một cái chủng tộc khác giống đực sao? Có cái gì. . . Ọe. . . Đi ra, không nên đem hình ảnh cho ta xem, sao sẽ như thế buồn nôn."

"Bằng không thì ngươi cho rằng đâu?"

Hưu

Hưu

Lưu quang lấp lánh.

Cơ hồ hết thảy sứ đồ đều dừng bước.

Bọn hắn nhìn về phía tận cùng thế giới, nhìn về phía cái kia nhất địa phương xa xôi, cái kia thần vị vị trí, nhìn về phía cái kia độc thuộc về Khoái Nam ánh sáng, đem nơi đó xỏ xuyên qua!

Nếu như Khoái Nam đã định trước thu hoạch được thần vị, bọn hắn tranh đoạt đem không có chút ý nghĩa nào.

Cho nên.

Hết thảy sứ đồ đều ngừng.

Bọn hắn chỉ là lẳng lặng nhìn.

Nhìn xem cái kia ánh sáng chói mắt, hướng về cao cấp nhất thần vị khởi xướng khiêu chiến.

"Hắn thực lực rất yếu."

"Hắn một đường xông vào, chưa bao giờ dừng lại, tiêu hao quá khổng lồ."

"Vì cái gì không dừng lại nghỉ ngơi một chút?"

"Đoán chừng sợ hãi bị đuổi kịp, hắn bỏ ra kinh người như thế đại giới, tất nhiên là muốn trở thành thần linh  bất quá, không quan hệ, dù sao đây là cấp thấp nhất khiêu chiến."

"Cũng thế."

Hưu

Hưu

Ánh sáng lấp lánh.

"Tốc độ này tựa hồ so với trước nhanh hơn."

"Nguyên lai tưởng rằng hắn nhiều nhất siêu việt chúng ta một chút, chưa từng nghĩ, tốc độ của hắn vậy mà nhanh đến tình trạng như thế, cơ hồ không ai có thể đuổi theo kịp cái bóng của hắn."

"Hắn đến."

Mọi người tâm thần nghiêm nghị.

Oanh

Cái kia một đoàn bạch quang, tràn vào thần vị.

Hắn đối lần này thần vị khiêu chiến nhất định phải được, hắn tốc độ cực nhanh làm phụ trợ, mang theo vô cùng tận thần lực, phóng tới cái kia cao cao tại thượng thần vị!

Hắn phát khởi tối chung cực khiêu chiến!

"Thần vị bên trong hư ảnh muốn xuất hiện."

"Không biết hội mạnh bao nhiêu."

"Không quan trọng, một phần trăm uy năng. . ."

"Cũng thế."

"Tiện nghi cái tên này."

Chúng sứ đồ cảm khái.

Oanh

Toàn bộ thế giới đang rung động.

Bạch quang như một đạo lưu quang hung hăng đâm vào thần vị phía trên.

Chỉ là.

Bọn hắn trong dự liệu thần vị chi tranh cũng không xuất hiện, dự đoán thần vị hư ảnh cũng chưa từng xuất hiện, chỉ thấy Khoái Nam nghiêng tận thần lực của mình, phát ra trí mạng va chạm.

Sau đó. . .

Đụng chết.

Bang

Một tiếng vang thật lớn, kèm theo huyết sắc, kinh diễm toàn bộ sinh linh.

Xoạt

Toàn bộ thế giới an tĩnh.

Sứ đồ bối rối.

Thần linh bối rối.

Tất cả mọi người mộng bức.

Đụng

Đụng chết?

Đúng thế.

Bọn hắn không nhìn lầm.

Cứ việc cái chỗ kia cách nơi này còn rất xa xôi, cứ việc khi đó tận cùng thế giới, thế nhưng là bọn hắn y nguyên dùng cảm ứng, bắt được này kinh sợ nhất một màn.

Khoái Nam, cứ thế mà đụng chết tại thần vị bên trên.

"? ? ?"

"Đụng chết?"

"Này lại là cái gì kỹ thuật?"

"Tú ca, tựa hồ lần này nắm chính mình tú chết rồi?"

Những cái kia sứ đồ không biết bao lâu mới hồi phục tinh thần lại, sau đó tập thể vỡ tổ.

Này lại là cái gì kỹ thuật?

Còn có đâm chết?

"Có không trước kia khiêu chiến qua?"

Đám người nghi hoặc.

"Ta đã từng khiêu chiến qua."

Một vị sứ đồ mở miệng, thế nhưng trong giọng nói cũng tràn ngập nghi hoặc: "Thần vị khiêu chiến  bình thường chỉ cần đến thần vị phụ cận, chủ động khởi xướng khiêu chiến, hư ảnh liền ra tới."

"Là được. . ."

"Rất đơn thuần truyền lại ý niệm, sau đó hư ảnh dù sao cũng là vì khiêu chiến mà thành, chỉ cần cảm ứng được địch ý, liền sẽ chủ động đi ra tiếp nhận khiêu chiến."

"Sau đó, liền xem thực lực."

"Ta đã từng tiếp xúc qua mấy lần thần vị khiêu chiến, đều là như thế, cũng có người trực tiếp công kích thần vị, hư ảnh bình thường đều sẽ ra ngoài trực tiếp tiếp chiêu."

"Dù sao công kích thần vị cũng xem như khiêu chiến."

"Trước mắt cái này. . ."

"Xem không hiểu."

"Theo lý thuyết, cái kia thần vị hư ảnh hẳn là đi ra, thế nhưng hiện tại. . ."

Cái kia sứ đồ có chút xem không hiểu.

Còn lại sứ đồ cũng là vẻ mặt nghiêm nghị, chẳng lẽ lần này thần vị khiêu chiến không tầm thường sao?

"Các ngươi cảm thấy. . ."

"Có hay không một loại khả năng?"

Một cái sứ đồ bỗng nhiên yếu ớt mở miệng, "Thần linh hư ảnh bị tước về sau, Khoái Nam tốc độ lại quá nhanh, nhanh đến vị kia thần linh hư ảnh chưa kịp phản ứng. . ."

Xoạt

Toàn bộ thế giới an tĩnh.

Những cái kia sứ đồ hai mặt nhìn nhau, suy nghĩ rất lâu, vậy mà đặc biệt thật có khả năng!

Ngẫm lại trước đó, cái kia hai đợt tú bay lên kỹ thuật đi!

Thần linh hư ảnh nếu vốn chính là cho sứ đồ khiêu chiến, nói rõ hư ảnh thực lực xen vào thần linh cùng sứ đồ ở giữa, cũng không phải là không thể chiến thắng, nhất là lần này. . .

Quả thực là yếu có khả năng.

Loại thực lực này, không có kịp phản ứng, tự nhiên như người bình thường.

Cho nên nói. . .

Một đám sứ đồ nghĩ đến cái này kết quả đều là dở khóc dở cười.

"Đây thật là. . ."

Đâm chết. . .

Thế mà còn có này loại kỹ thuật.

Bọn hắn có thể nói cái gì?

Thần vị bên trong.

Nguyên bản chuẩn bị ra tay diệp cũng là vẻ mặt đờ đẫn.

Đúng thế.

Hắn đã làm tốt ra tay chuẩn bị.

Cứ việc tại cái kia phía sau màn hắc thủ, cái kia bóng mờ ra tay trước đó, hắn không định bại lộ thân phận của mình, nhưng là đối với này chút sứ đồ, hắn y nguyên không có ý định buông tha.

Cho nên hắn vừa rồi đã chuẩn bị ra tay.

Thế nhưng. . .

Hắn không nghĩ tới, vậy mà lại là kết quả này.

Hắn không phải không kịp phản ứng, mà là tính toán đợi lấy cái kia sứ đồ xông phá thần vị thời điểm, lại đánh giết hắn, nhưng là chưa từng nghĩ tới, đường đường sứ đồ, vậy mà lại đâm chết tại thần vị bên trên.

Có lẽ cùng hắn tiêu hao quá nhiều thần lực có quan hệ.

Có lẽ cùng thần vị quá mức cứng chắc có quan hệ.

Thế nhưng này kỹ thuật, quả nhiên là tú tất cả mọi người tê cả da đầu.

"Cái này là thuộc về ta thời đại bồi dưỡng ra được sứ đồ sao?"

Diệp thật sâu thở dài.

Phải biết.

Năm đó Sáng Thần thời đại, cái kia thật đúng là thiên tài vô số, lần này thần vị tranh đoạt, hắn sợ hãi sứ đồ thương vong quá nhiều, ảnh hưởng chính mình đại nghiệp, hiện tại xem ra, lại là mình cả nghĩ quá rồi.

"Một đám đồ đần độn."

Diệp thật sâu thở dài.

. . .

"Ha ha!"

"Vị lão huynh này quá tú, nắm chính mình tú chết!"

"Nói như vậy, thần vị vẫn còn ở đó. . ."

Chúng sứ đồ ánh mắt bỗng nhiên trở nên hừng hực.

Cứ việc vị nhân huynh kia chết có chút thảm liệt, thế nhưng là chính vì vậy, thần vị còn lẻ loi trơ trọi ở lại nơi đó, hướng về bọn hắn ngoắc, yên lặng thế giới khác lần nữa trở nên náo nhiệt.

Vù

Vù

Lần lượt từng bóng người hướng về thần vị mà đi.

Chỉ là.

Tốc độ của bọn hắn liền Khoái Nam một phần mười đều không có, tự nhiên không thể thiếu một phen tranh đấu cùng chém giết, hết thảy sứ đồ, như bị điên hướng về điểm cuối cùng đánh tới.

"Ha ha."

Một chút thần nhị đại cười lạnh.

Này chút đáng thương sứ đồ, cuối cùng không có nhận rõ địa vị của mình, dù cho cái này thần linh hư ảnh yếu hơn nữa, cái kia cũng không phải là các ngươi có khả năng nhúng chàm.

Các ngươi, cuối cùng chỉ là pháo hôi.

Đương nhiên.

Này chút thần nhị đại cũng không biết.

Từ đầu đến cuối, Tội Ác chi thần tầm mắt, đều tại cái kia chậm rãi tới bóng mờ thân bên trên, dùng Trần Phong làm mồi nhử, tỉ mỉ bày kế bố cục, ngươi thì là ai? !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.