Chương  772: Thần nhị đại ra tay

Chương  772: Thần nhị đại ra tay

Xé rách dị giới.

Quang ảnh kia còn tại chậm rãi tiến lên.

Bởi vì phải gìn giữ thực lực của mình, cho nên hắn đi cũng không nhanh, hay hoặc là, là hắn theo bản năng không muốn đi nhanh, muốn đi đến càng chậm một chút.

Bởi vì những thứ này.

Những cái kia sứ đồ đều sẽ siêu việt chính mình, đi khiêu chiến thần vị.

Hắn cũng hi vọng có người có thể hao hết diệp lực lượng, nếu như có thể đánh bại diệp tốt nhất, hắn không thèm quan tâm ai sẽ đăng lâm cái này thần vị, bởi vì mục tiêu của hắn, từ đầu đến cuối chỉ có một cái nắm diệp từ phía trên lấy xuống.

Xoạt

Hắn dạo bước ở trong đất trời.

Chung quanh sứ đồ nhìn hắn một cái, lại không ai dám ra tay.

Dù sao bóng mờ khí tức quá mức mạnh mẽ, lại thêm tốc độ của hắn chậm nhất, tự nhiên không có người tới khiêu chiến hắn, có công phu này, vọt thẳng đến đằng trước khiêu chiến thần vị thật tốt?

. . .

Có ý tưởng giống nhau, hiển nhiên không phải hắn một người.

Nơi nào đó.

Một thân ảnh cũng như thế chậm rãi đi, tốc độ của hắn thậm chí so bóng mờ còn muốn chậm, thân bên trên cũng không có khí tức mạnh mẽ cùng lưu quang, liền khiêm tốn như vậy đi theo.

Không hề nghi ngờ, đó là Trần Phong.

Cũng là trừ cái này bóng mờ bên ngoài, duy nhất biết rõ chân tướng người.

Hắn biết địch nhân là ai.

Hắn biết khiêu chiến là ai.

Cho nên, hắn mảy may không nóng nảy.

"Dùng diệp thời điểm, căn bản không có khả năng có người khiêu chiến thành công."

Trần Phong trong lòng mặc niệm, đây chính là Tội Ác chi thần. . . Ngoại trừ đã sớm chuẩn bị bóng mờ, Trần Phong đối với bất kỳ người nào cũng không coi trọng  bất quá, chính như trước đó theo như lời. . .

Tiêu hao!

Diệp chỉ có nguyên bản một phần trăm thần lực, mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng là thần lực cũng là có hạn!

Nếu như này chút sứ đồ không ngừng khiêu chiến. . .

Vậy liền có cơ hội.

Hắn duy nhất cần để ý, liền là cái kia đạo đại biểu phía sau màn hắc thủ bóng mờ, đối phương nếu chạy đến, tự nhiên thực lực không kém hơn hiện tại Tội Ác chi thần!

Cùng với. . .

Khoái Nam như thế có được năng lực đặc thù sứ đồ!

Khoái Nam xuất hiện là cái ngoài ý muốn, có thể là như vậy ngoài ý muốn nếu như nhiều, vậy liền thật hội có ngoài ý muốn.

"Hẳn không có quá nhiều dạng này sứ đồ a?"

Trần Phong suy đoán.

Dù sao sứ đồ thần lực, không chỉ là năng lực của mình, vẫn là một ít thần linh lực lượng! Cùng gen thời đại tùy tiện biến dị ra năng lực hoàn toàn khác biệt.

Cho nên, này loại rối loạn năng lực, hẳn là rất ít a?

Không quá nhanh nam trước đó gặp được cái kia sử dụng mị hoặc thần lực xấu xí nam, vẫn như cũ nhường người khắc sâu ấn tượng, nếu như mình đụng phải kẻ như vậy. . .

Tê

Trần Phong hít vào một ngụm khí lạnh.

Khoái Nam có biết nam mà lên dũng khí, hắn nhưng không có.

Trong trí nhớ của hắn, xấu đến loại trình độ này, đều nhanh bắt kịp Khổng Bạch.

. . .

Xé rách dị giới.

Một tia sáng trắng tại tối tăm thế giới xuyên qua.

Tại Khoái Nam về sau, lại một cái tốc độ tên đáng sợ xuất hiện, hắn đã chết đi Khoái Nam giáo huấn, lần này đi rất điệu thấp, sứ đồ cái thứ nhất đến thần vị khiêu chiến nơi đó.

Hắn tin tưởng.

Hắn sẽ không phạm Khoái Nam sai lầm ngu xuẩn như vậy.

Chỉ là. . .

Vẫn như cũ rất nhiều người chú ý tới.

"Lại một cái?"

Một chút sứ đồ chau mày.

"Tốc độ mặc dù rất nhanh, nhưng là kém xa tít tắp Khoái Nam."

Có người cười lạnh.

"Nếu là hắn trước chạy đến thoại. . ."

"Hừ, đường đường thần vị khiêu chiến, khi nào biến thành tốc độ khiêu chiến?"

"Ta nhớ được, thần vị khiêu chiến, cho dù có sứ đồ khiêu chiến thành công, mặt khác sứ đồ cũng có thể tiếp tục khiêu chiến hắn, chỉ muốn khiêu chiến thành công, y nguyên có khả năng thành thần!"

"Nào có dễ dàng như vậy?"

"Một khi khiêu chiến thành công, chắc chắn thu hoạch được thần vị tăng phúc. . ."

"Hiện tại thần linh hư ảnh chỉ có một phần trăm thần lực, hiệu quả rất yếu, cho nên chúng ta mới có thể khiêu chiến thành công, thế nhưng là! Nếu như nếu như hư ảnh biến thành khiêu chiến thành công sứ đồ, lại thêm thần lực tăng phúc. . . Ha ha, ngươi biết khiêu chiến độ khó, hội cao đến mức nào sao?"

Một chút sứ đồ cười khổ.

Này kỳ thật rất dễ lý giải.

Nếu như khiêu chiến thành công, người khiêu chiến chắc chắn thực lực càng mạnh.

Giả thiết nguyên bản thần linh hư ảnh sức chiến đấu 100, ngươi chỉ có vượt lên trước 100 mới có thể khiêu chiến thành công, mà khiêu chiến sau khi thành công, thần vị tăng phúc về sau, thần lực đại tăng.

Lần sau khiêu chiến, người khiêu chiến khả năng đối mặt liền là 200 sức chiến đấu.

Tại lần sau. . .

Cho nên.

Khiêu chiến dễ dàng nhất, thường thường đều là lần đầu tiên.

Mà Trần Phong lần này, đáng sợ nhất.

Bởi vì bọn họ lần này thần linh hư ảnh quá mức nhỏ yếu, như người bình thường thần linh hư ảnh sức chiến đấu là 100, như vậy lần này mở ra thần linh hư ảnh. . .

Rất có thể chỉ có 10.

Cho nên.

Cái thứ nhất chạy đến, quả thực là được trời ưu ái, cũng là có khả năng nhất thành thần nhân, này mới tạo thành lần này đặc biệt mà quỷ dị tốc độ cạnh tranh.

"Như vậy không thể được."

Một chút thần nhị đại chau mày.

Thật tốt thần vị khiêu chiến, phát triển thành tốc độ thi đua, bọn hắn tự nhiên không cho phép.

Oanh

Một chút thần nhị đại ra tay rồi.

Đáng sợ thần lực bao phủ toàn bộ xé rách dị giới, cái kia nguyên bản cao tốc xông vào người, vậy mà trong chốc lát chậm lại, trong lúc nhất thời, toàn bộ bầu trời bị cấm chỉ.

Tốc độ quá nhanh, vậy mà lại nhận chế ước.

Hừ

"Khoái Nam bởi vì là cái thứ nhất, chúng ta không có phòng bị, lại có người dám bắt chước hắn?"

Một chút thần nhị đại cười lạnh.

Đương nhiên.

Có chút hoa bọn hắn không nói.

Cái kia chính là Khoái Nam thật sự là quá nhanh, bọn hắn nghĩ phòng ngự cũng phản ứng không kịp  bất quá, có này một đợt về sau, những người khác mong muốn đi nhanh nam con đường, các nàng như thế nào không có đề phòng.

Cút

Từng đạo kinh người cấm chế hạ xuống.

Hết thảy cố gắng dùng tốc độ xông vào người, đều ngừng lại.

"Chịu nổi sao?"

Một vị thần nhị đại nhìn về phía bên người sứ đồ.

Mỗi lần xuất thủ, liền là tùy tùng của hắn, cấm bay, cấm nhanh, hắn chắc chắn muốn tiêu hao rất lớn thần lực.

"Không sao."

Cái kia sứ đồ cười cười, "Ngược lại ta lại không tham gia thần vị khiêu chiến."

"Khổ cực."

Thần nhị đại khẽ gật đầu.

"Bọn hắn đã qua."

Cái kia sứ đồ bỗng nhiên thấp giọng nói, " nếu như ngài muốn. . ."

Ừm

Thần nhị đại bất động vẻ mặt gật đầu.

Hắn lần này mang theo tùy tùng đoàn đội, vô cùng thành thục, bọn hắn cùng chiến đấu không quan hệ, đều là tới phụ trợ chính mình bằng nhanh nhất nhanh khiêu chiến thần vị!

Khoái Nam là một cái ngoài ý muốn.

Mà bây giờ. . .

Đến phiên hắn đây.

Hưu

Hưu

Tối tăm thế giới.

Tại cấm bay hạn chế dưới, cơ hồ không ai có thể vượt qua hư không.

Nhưng mà, không ai chú ý tới, trên mặt đất, cái kia cơ hồ không thấy được địa phương, một con tốc độ kinh người chuột, đang trong bóng đêm xuyên qua, không người phát giác.

Nó là cái thứ nhất bước vào cái thế giới này.

Mặc dù Khoái Nam cái sau vượt cái trước, thế nhưng con chuột này cũng chưa từng dừng lại.

Mà giờ khắc này.

Nó đã đến thần vị phía dưới.

"Lèo xèo "

Nó bỗng nhiên thét lên.

Ông

Quỷ dị gợn sóng truyền đến, kinh động vô số người.

"Đây là. . ."

Hết thảy sứ đồ nhìn về phía cái hướng kia.

Cái kia chuột thân ảnh tại ánh sáng chói mắt bên trong nháy mắt biến mất, một cái bóng người quen thuộc bỗng nhiên buông xuống, rõ ràng là hạn chế đại gia tốc độ cái kia thần nhị đại!

"Đáng chết!"

"Cái kia chuột cùng hắn trao đổi vị trí!"

"Lại là đổi thành thần lực!"

"Hắn lần này tùy tùng đoàn đội tựa hồ cũng là làm cái này."

Mọi người sắc mặt đại biến.

Phải biết.

Bình thường thần nhị đại sứ đồ, đều là phụ tá thần nhị đại tranh đoạt thần vị, sức chiến đấu không tầm thường, thế nhưng chưa từng nghĩ, cái này thần nhị đại, vậy mà cũng đi là nhanh nam con đường!

Hắn dùng loại phương thức này, cái thứ hai tới gần thần vị.

"Ta, tới khiêu chiến!"

Oanh

Thần nhị đại xa xa một vệt sáng hạ xuống, trực tiếp hướng về thần vị phát động công kích.

Thực lực cường đại tỏa ra.

Sứ đồ hai mươi đoạn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.