Chương 733: Kinh sợ hình ảnh

Chương 733: Kinh sợ hình ảnh

"Đáng hận."

"Lại bị cướp trước."

Trong lòng mọi người thầm hận.

Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, nhanh nam sự tình còn chưa hiểu rõ, thần vị lại lần nữa bị khiêu chiến. Xem ra, thân là thứ này, cùng bọn hắn phổ thông sứ đồ không có bất cứ quan hệ nào.

"Lại là gia hỏa này. . ."

Một chút thần nhị đại nhận ra này đồng bạn.

Cái tên này tại thần nhị đại bên trong thuộc về thực lực không đủ cái chủng loại kia, chưa từng nghĩ, lần này tự nhiên này loại phương thức đặc thù, đi đến phía trước nhất.

"Ha ha ha, lão tử đến rồi!"

Cái kia thần nhị đại một tiếng cười lớn.

Oanh

Thần vị nổ vang.

Cái kia bị công kích thần vị bên trong, lần đầu xuất hiện một vệt hư ảnh.

"Bắt đầu!"

"Hư ảnh rốt cục xuất hiện. . ."

"Chậc chậc, nếu là cùng nhanh nam một dạng trực tiếp đâm chết nhiều."

". . ."

Đám người cuồng mắt trợn trắng.

Làm sao có thể.

Ngoại trừ nhanh nam cái tên kia, ai còn hội như vậy xuẩn?

Oanh

Ánh sáng tỏa ra.

Mắt thấy cái kia thần nhị đại phóng xuất ra chính mình lực lượng cường đại nhất, đám người nhịn không được thở dài một tiếng, xem ra lần này, thần vị thật muốn tạm thời rơi vào trong tay hắn.

Chỉ là.

Đợi cái kia vầng sáng hạ xuống xong, thế giới bỗng nhiên yên tĩnh.

Trong hư không.

Cái kia thần nhị đại mang theo mạnh mẽ thần lực chém xuống, bị hắn thần linh hư ảnh nhấc vung tay lên, sau đó. . . Liền như thế trôi nổi tại trên không, cấm chỉ tại nơi đó.

"! ! !"

"Tình huống như thế nào? !"

"Ngọa tào, đây là. . ."

Tất cả mọi người trừng to mắt.

Thần linh hư ảnh, vậy mà chặn thần nhị đại công kích?

Không không.

Này tuyệt không chỉ có chỉ là ngăn trở.

Bộ dáng này. . .

Xoạt

Mọi người ở đây kinh hãi thời điểm, cái kia thần linh hư ảnh phất phất tay.

Phốc

Tia máu văng khắp nơi.

Cái kia nhìn như mạnh mẽ thần nhị đại, vậy mà tại trên không bị sinh sinh xé rách.

"Đây là! ! !"

Oanh

Tất cả mọi người trong nháy mắt tê cả da đầu.

Chết rồi?

Cứ thế mà chết đi?

Mà lại là loại phương thức này chết rồi?

Cái kia thần linh hư ảnh, tựa hồ vẻn vẹn chỉ là phất phất tay?

Nghĩ đến điểm này.

Tất cả mọi người nhịn không được run rẩy.

Những cái kia vốn là muốn nhanh chóng hướng về đi qua sứ đồ, toàn bộ ngừng!

Xoạt

Toàn bộ thế giới hoàn toàn yên tĩnh.

An tĩnh đáng sợ.

Tất cả mọi người thần tâm hoảng sợ, trời ạ, bọn hắn đến cùng nhìn thấy cái gì?

Làm sao lại. . .

Thần linh hư ảnh, không phải chỉ có nguyên bản một phần trăm lực lượng sao?

Thần linh hư ảnh, không phải chỉ là sớm đã tử vong thần linh ý thức ngưng tụ ra hư ảnh? Làm sao lại cường đại đến tình trạng như thế? Thủ đoạn sao hội máu tanh như thế? !

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Không có người biết rõ.

Cho dù là tham gia qua rất nhiều lần thần vị khiêu chiến sứ đồ, giờ phút này đều lạnh cả người, mồ hôi lạnh tràn trề, bởi vì bọn hắn cũng chưa từng nói qua như thế kinh sợ hình ảnh.

Đến cùng. . .

Chuyện gì xảy ra? !

Xa xôi tận cùng thế giới.

Nơi đó.

Cái kia hư ảnh lại trở về.

Hắn vừa mới ra ngoài, vẻn vẹn phất phất tay, lại trở về.

Không có người biết rõ xảy ra chuyện gì.

Thân ảnh kia. . .

Tựa hồ có chút quen thuộc, nhìn kỹ, lại hết sức lạ lẫm.

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Có tiếng người khàn khàn mở miệng, lại không người trả lời hắn.

"Thú vị."

Vị kia bóng mờ lại là tại lúc này cười.

Không hổ là tội ác chi thần.

Dùng loại phương thức này, giết gà dọa khỉ, chỉ cần một lần, liền có thể khiến người khác mất đi khiêu chiến lòng tin, như thế, hắn là có thể tiết kiệm lực lượng cùng mình chiến đấu.

Trước mắt.

Đám này sứ đồ, sợ là muốn trực tiếp từ bỏ a?

Quả nhiên.

Rất nhiều sứ đồ giờ phút này đã đánh mất lòng tin.

Nói đùa cái gì?

Nơi này phần lớn sứ đồ đều biết mình đăng lâm thần vị xác suất có nhiều thấp, bọn hắn càng nhiều là gom góp tham gia náo nhiệt, tiếp cận một chút thần vị, tăng lên một chút thực lực.

Chỉ thế thôi.

Xác suất, đó cũng là không nguy hiểm thời điểm, tới liều mạng.

Một phần vạn thành đây?

Mà bây giờ. . .

Làm thất bại biến thành tử vong, bọn hắn liền không có nếm thử động lực, thậm chí chủ động lui lại, nhường ra vị trí, phất tay miểu sát sứ đồ hai mươi đoạn, này vượt ra khỏi bọn hắn mong muốn.

"Này thần linh quá mạnh, ta từ bỏ."

Có hai vị thần nhị đại cũng trực tiếp từ bỏ.

"Quả nhiên. . ."

Bóng mờ cũng điểm cũng không ngoài ý muốn.

Nhìn tới.

Cuối cùng vẫn là muốn tự mình ra tay.

Nếu có thể, hắn không hy vọng chính mình quá sớm bại lộ.

Chỉ là.

Ngay tại hắn cho là mình nhất định phải xuất thủ thời điểm, một cái sứ đồ bỗng nhiên đứng dậy, "Ta nhớ được, thần linh hư ảnh thần lực, là có hạn a? !"

Xoạt

Đám người đột nhiên mạo hiểm.

Là

Thần lực có hạn!

Vô luận mạnh hơn thần linh hư ảnh, một khi thần lực hao hết. . .

"Đừng quên."

"Này loại liền là Trần Phong mở ra khiêu chiến."

"Vô luận nó mạnh cỡ nào, cuối cùng chỉ có 1% thần lực!"

Cái kia sứ đồ chậm rãi nói ra.

Đám người ở thời điểm này rốt cục lấy lại tinh thần.

Là

Vô luận nó mạnh cỡ nào, cuối cùng thần lực có hạn!

Bọn hắn nhiều như vậy sứ đồ, sợ cái gì? Một cái không được vậy liền mười cái, trăm cái! Chỉ cần hao hết sạch này thần linh hư ảnh thần lực, nó còn không phải người nào nắm? !

"Như vậy. . ."

"Ai xuất thủ trước?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, vậy mà không ai nguyện ý trả lời.

Xuất thủ trước, bị chết nhanh, này thần linh hư ảnh thần lực yếu hơn nữa, chống đỡ cái mười mấy lần hợp cũng là có thể, mà tại đây về sau, liền là đơn thuần xem mặt.

Ít nhất, bọn hắn cũng cho là như vậy.

"Rất đơn giản."

"Ai nói xuất thủ trước nhất định gặp nguy hiểm?"

"Ta biết, rất nhiều sứ đồ cũng không định tranh đoạt thần vị, đã như vậy, liền khiến cái này sứ đồ đồng loạt ra tay, trên trăm hào sứ đồ, đầy đủ."

"Mà lại. . ."

"Nếu như thần linh hư ảnh thật quá yếu. . ."

"Nói không chừng, thần vị liền sẽ tại đây chút nhất công kích trước sứ đồ bên trong, các ngươi nói sao?"

Cái kia sứ đồ rất lãnh tĩnh phân tích.

Trước mắt mọi người dần dần sáng lên.

Đúng là như thế.

Dưới tình huống bình thường, bọn hắn này chút quá yếu sứ đồ, căn bản không có cơ hội!

Thế nhưng nếu như vậy. . .

"Cho nên."

"Nguyện ý đám đầu tiên ra tay có khả năng đứng ra, còn lại, liền sẽ thừa nhận làm sắp tham dự thần vị tranh đoạt người, cái kia nhưng là chân chính kẻ địch nha. . ."

Cái kia sứ đồ nghiền ngẫm cười cười.

Kẻ địch hai chữ, nói ý vị thâm trường.

Nguyên bản định đục nước béo cò sứ đồ, cũng chỉ đành đứng ra.

Giờ phút này, lưu lại đều là thần nhị đại, hoặc là thực lực mạnh mẽ sứ đồ, nếu như bọn hắn này chút đi đánh xì dầu sứ đồ dám ở lại, đó là thật sẽ chết rất thê thảm.

"Rất tốt."

"Phía dưới kia liền rất đơn giản. . ."

"Hết thảy tham dự lần công kích thứ nhất người, chúng ta lặng lẽ trôi qua, sau đó đồng loạt ra tay, dĩ nhiên, muốn đứng được xa một chút, phân tán một chút. . ."

"Nếu như có thể một lần miểu sát thần linh hư ảnh."

"Thần linh."

"Liền sẽ tại trong các ngươi sinh ra."

Cái kia sứ đồ cười nói.

"Không sai."

Cơ hồ tất cả mọi người biểu thị đồng ý.

Như thế đã cho nhóm đầu tiên sứ đồ hi vọng, cũng để bọn hắn thành pháo hôi.

"Nhớ kỹ."

"Nhất định phải tiêu hao đầy đủ thần lực, mới có thể đánh bại hắn."

"Cho nên. . ."

"Hết sức đi."

Cái kia sứ đồ cười nói.

"Ngươi tên là gì?"

Một cái thần nhị đại bỗng nhiên nhìn về phía hắn, "Nếu như lần này ta thành thần, ngươi liền đến đi theo ta đi."

"Tần Hải."

Cái kia sứ đồ cười cười, "Ta chờ ngươi thành thần."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.