Chương  774: Hiệu suất dọn bãi

Chương  774: Hiệu suất dọn bãi

Tần Hải kế hoạch rất tốt.

Ít nhất mặt ngoài là như thế, cho tất cả mọi người thành thần hi vọng, cho dù là đợt thứ nhất chỉ có thể làm pháo hôi sứ đồ, đều có thành tựu thần hi vọng!

Đại Long cũng nghĩ như vậy.

Hắn là lần này trên trăm sứ đồ bên trong một thành viên.

Dưới tình huống bình thường, hắn này loại sứ đồ, là không có cơ hội thành thần, dù cho một phần vạn xác suất đều không có, thế nhưng lần này, trọn vẹn một phần trăm xác suất.

Cho nên hắn nhất định phải thử một chút.

Làm một cái không biết cái góc nào bên trong tiểu thần minh sứ đồ, hắn quyết định chưa tới vẫn là muốn dựa vào chính mình.

Dù sao. . .

Chính mình thần linh đã rất khốc liệt.

Cho nên.

Hắn vẫn là muốn trở thành thần.

Hắn nhìn một chút chung quanh sứ đồ, thế mà rất nhiều người đều cùng hắn ôm có một dạng suy nghĩ.

Một phần trăm. . .

Đây cũng là bọn hắn tham gia thần vị khiêu chiến đến nay, xác suất cao nhất một lần, đến mức thần vị khiêu chiến sau khi thành công, lại sẽ bị mặt khác sứ đồ khiêu chiến.

Ân

Bọn hắn suy nghĩ một chút.

Chính mình mặc dù khiêu chiến thời điểm yếu một ít, thế nhưng một khi thành công, thần lực tăng phúc. . . Tóm lại là có thể giữ vững, lại tra, bọn hắn cũng là sứ đồ bên trong cường giả a!

Cơ hội lần này nhất định phải tranh thủ, đây chính là bọn hắn khoảng cách thần linh gần nhất một lần.

Cho nên. . .

Đối thần vị xuất thủ thời điểm, hắn gần như dùng hết toàn lực.

"Thần vị, lão tử tới."

Đại Long phát ra rít lên một tiếng, hướng về thần vị phát động công kích.

Cùng lúc đó.

Trên trăm vị sứ đồ, cũng là cùng một thời gian bùng nổ, đủ loại năng lượng kinh khủng, như dòng sông bao phủ, ầm ầm tuôn hướng thần vị, đáng sợ hào quang trong nháy mắt nổ tung.

Oanh

Oanh

Mặt đất rung động.

Chói mắt hào quang che khuất toàn bộ sinh linh ánh mắt.

"Phá tan sao?"

Đại Long đầy cõi lòng chờ mong.

Bọn hắn biết mình thực lực, trên trăm vị siêu cường sứ đồ!

Vô luận thực lực bọn hắn như thế nào, bọn hắn liên hợp bùng nổ thần lực, đủ để cho bất luận cái gì thần linh hư ảnh lui bại, cho nên, bọn hắn càng chờ mong thần vị hội rơi xuống ai thân bên trên.

Ai

Mới là vừa vặn đánh bại thần vị người kia?

Oanh

Bọn hắn tận mắt thấy thần vị không chịu nổi gánh nặng, tại chỗ nổ tung.

"Xong rồi!"

Hết thảy sứ đồ mừng như điên.

Cái kia thần vị bên trong.

Cái kia đi ra thần linh hư ảnh, nhìn qua như thế đơn bạc.

Rào

Đáng sợ thần lực bao phủ.

Mọi người ở đây đang mong đợi thần lực đem hắn bao phủ thời điểm, cái kia thần linh hư ảnh nhẹ nhàng nâng lên tay, cứ như vậy sau đó vung lên, tất cả thần lực, vậy mà trong chốc lát đảo lưu.

Oanh

Thần lực nổ tung.

Tất cả thần lực, vậy mà phương hướng ngược tịch cuốn trở về.

"Không tốt."

Chúng sứ đồ sắc mặt đại biến.

Nhưng mà.

Bọn hắn còn chưa tới đã đến chạy trốn, liền đã bị bao phủ hoàn toàn.

Phốc

Phốc

Phốc

Tia máu văng khắp nơi.

Hết thảy sứ đồ bay rớt ra ngoài, trong nháy mắt trọng thương.

"Làm sao có thể. . ."

Đại Long không thể tưởng tượng nổi nhìn xem cái kia thần linh hư ảnh.

Hắn có thể cảm giác được, này thần linh bị bọn hắn tiêu hao quá nhiều lực lượng, cho nên căn bản không có cái gì lực lượng, thế nhưng là, thế nhưng là. . . Vừa rồi cái kia lại là cái gì?

Một loại nào đó kỹ xảo?

Không quan trọng một cái thần linh hư ảnh sao hội mạnh mẽ như thế?

Hắn không biết.

Phải biết, đây chính là một phần trăm lực lượng thần linh a. . .

Làm sao lại. . .

A, một phần trăm, nếu như nhân với gấp trăm lần, sợ là đủ để so sánh tội ác chi thần a?

Chờ chút.

Tội ác chi thần?

Hắn một lần cuối cùng nhìn về phía cái kia hư ảnh, chỉ cảm thấy cái kia hư ảnh càng ngày càng quen thuộc, cực kỳ giống một vị nào đó đáng sợ tồn tại. . . Chẳng lẽ nói. . .

Phốc

Một ngụm máu tươi bắn ra, hắn đã mất đi ý thức.

Xoạt

Thế giới an tĩnh lại.

Diện tích lớn sứ đồ, mất đi ý thức.

Cái kia vẫn giấu kín tại thần vị bên trong hư ảnh, giờ phút này triệt để bại lộ tại hết thảy sứ đồ trước mặt, hắn mạnh mẽ thần lực và kỹ xảo, vượt qua tưởng tượng của mọi người.

Bất quá. . .

Cuối cùng không có bao nhiêu thần lực, không phải sao?

Bằng không, bị này chút sâu kiến như thế khiêu khích, làm sao sẽ còn lưu tính mạng bọn họ?

Nhân từ?

Hiển nhiên không phải.

Hắn lưu lại thần lực, thật vô cùng thảm thương.

Không có người quan tâm những cái kia chết đi hoặc là hôn mê sứ đồ, những cái kia thần nhị đại ánh mắt nhìn về phía thần linh, rục rịch.

Giờ khắc này.

Cái này uy phong lẫm lẫm thần linh hư ảnh, trong mắt bọn hắn nhìn qua, liền là dê đợi làm thịt.

Lung lay sắp đổ.

Đây là một cái lúc nào cũng có thể chết đi thần linh hư ảnh.

Nếu như nói. . .

Đợt thứ nhất quần thể công kích, những cái kia sứ đồ thành thần xác suất là một phần trăm, như vậy giờ phút này, này chút sứ đồ khiêu chiến thần linh thành công xác suất, liền là một phần mười!

Ít nhất bọn hắn thì cho là như vậy.

"Ta tới."

Một cái thần nhị đại một tiếng cười lớn, người đầu tiên xuất thủ.

Oanh

Thần lực phun trào.

Hắn đi đầu chém về phía cái kia thần linh hư ảnh.

Chỉ là.

Một tiếng vang thật lớn.

Cái kia thần linh hư ảnh vậy mà chặn công kích của hắn, trong tay ánh sáng màu đen phun trào, trở tay đem cái kia thần nhị đại oanh sát, không sai, mạnh mẽ thần lực, đem hắn tại chỗ oanh sát.

"Chết rồi? !"

Còn lại thần nhị đại liền tim đập nhanh.

Thật đã chết rồi?

Bọn hắn ánh mắt trở nên kiêng kị.

"Hắn sắp không được."

Tần Hải bỗng nhiên mở miệng: "Hắn nếu chỉ là đánh bại không có việc gì, hao phí hàng loạt thần lực đánh giết. . . Nói rõ hắn thật suy yếu đến nhất định thực lực, nhất định phải giết gà dọa khỉ."

"Các ngươi nhìn kỹ."

Tần Hải nhắc nhở, "Các ngươi xem thân ảnh của bọn hắn."

Cái kia thần linh hư ảnh, tại giết người về sau, ngược lại trở nên càng thêm đơn bạc.

Hắn quả nhiên tại gượng chống.

Này thần linh. . .

Hiển nhiên đã suy yếu đến cực hạn!

"Hắn lúc nào cũng có thể xảy ra vấn đề."

"Nhưng là lúc nào, còn có thể chống bao lâu, cũng không biết."

Tần Hải lắc đầu.

Những cái kia thần nhị đại liếc nhau, có chút lưỡng lự.

Xông hay không?

Hướng, có thể sẽ chết!

Không hướng, có thể sẽ bỏ lỡ thần vị!

Ai cũng không biết, này thần linh hư ảnh lúc nào sẽ sụp đổ.

Bất quá, có nhất định nguy hiểm, một chút vốn là không có gì chí khí sứ đồ trực tiếp liền nhận sợ, chỉ còn lại có những cái kia dã tâm bừng bừng sứ đồ giờ phút này nhìn chằm chằm.

Lên hay là không lên?

Bọn hắn đều có chút lưỡng lự.

"Nếu không, vẫn quy củ cũ?"

Tần Hải cười nói.

"Đồng loạt ra tay!"

"Cái tên này không có khả năng giết chết tất cả mọi người, liền liền những cái kia sứ đồ đều chỉ có thể trọng thương, đối với mạnh mẽ thần nhị đại, hắn thần lực gánh vác về sau, càng là không thể nào giết người!"

"Như thế. . ."

"Tất cả mọi người có cơ hội!"

"Đến mức ai thành thần?"

"Liền xem riêng phần mình cơ duyên."

Tần Hải nhàn nhạt nói xong, cơ hồ hết thảy thần nhị đại động tâm.

Có thể được!

Không có gặp nguy hiểm, còn có cơ hội!

Bọn hắn thế nhưng là thần nhị đại, chết ở chỗ này nhiều thiệt thòi?

Cho nên.

Tần Hải kiến nghị, cơ hồ trong nháy mắt bị tiếp thu, căn này những cái kia pháo hôi không giống nhau, những cái kia pháo hôi là thật pháo hôi, mà trước mắt, này thần linh hư ảnh thế nhưng là thật nhịn không được.

Cùng dùng sinh mệnh đi liều, còn không bằng rơi xuống thấp một chút xác suất, thế nhưng cam đoan an toàn thì tốt hơn.

"Tới đi."

Bọn hắn tiến tới cùng nhau, chuẩn bị ra tay.

Mười tên thần nhị đại.

Mười phần trăm xác suất.

Oanh

Vô cùng tận thần lực trong nháy mắt bùng nổ.

Chói mắt hào quang tỏa ra.

"Bắt đầu."

Tần Hải ánh mắt nhìn chăm chú, lẳng lặng nhìn.

Như thế, liền không có người cùng ngươi cạnh tranh. Như thế, thần linh hư ảnh thần lực cũng sẽ tiêu hao không sai biệt lắm.

Đến mức thần linh hư ảnh trực tiếp bị xử lý?

Hắn theo không nghĩ tới.

Dù sao. . .

Đây chính là diệp a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.