Chương 775: Ngu xuẩn quân cờ, không phải sao

Chương 775: Ngu xuẩn quân cờ, không phải sao

Tình huống gì?

Trần Phong tới thời điểm, thấy liền là một bộ quỷ dị hình ảnh.

Hết thảy sứ đồ cơ hồ toàn treo, những cái kia thực lực có chút yếu sứ đồ, giờ phút này toàn bộ hôn mê bất tỉnh mất đi ý thức, những cái kia thần nhị đại cũng từng cái mình đầy thương tích. . .

Liền liền thần linh hư ảnh giờ phút này cũng bắt đầu lung la lung lay.

Nha

Trước mắt một tiểu tử ngốc đang đang nhìn mình.

"Tần Hải? !"

Trần Phong bỗng nhiên mừng rỡ.

Cứ việc hết sức nhiều năm không gặp, hắn như cũ thứ liếc mắt một cái liền nhận ra hắn.

"Đã lâu không gặp."

Tần Hải cười cười.

"Đây là. . ."

Trần Phong chỉ chỉ mặt đất tình huống.

Hắn tin tưởng chuyện này chắc chắn cùng Tần Hải có quan hệ, cái tên này chẳng lẽ đã mạnh tới mức này, một người nắm hết thảy sứ đồ còn có thần minh hư ảnh truất mất rồi?

"Lễ gặp mặt mà thôi."

Tần Hải cười nhạt một tiếng, "Phía dưới, phải xem ngươi rồi."

Được

Trần Phong hít sâu một hơi.

Hắn liếc nhìn xa xa thần linh hư ảnh, diệp tựa hồ sắp không chịu đựng nổi nữa.

Thật có thể khiêu chiến sao?

Trần Phong thần tâm vững chắc, từng bước một hướng về diệp đi đến.

"Hiện tại sao?"

Tần Hải nói khẽ.

Chờ

Trần Phong chậm rãi đi.

Một bước.

Hai bước.

. . .

Hắn tựa hồ tại chờ lấy thời gian.

Mãi đến cái kia khí tức quen thuộc truyền đến, mãi đến trước mắt thần linh hư ảnh có chút khẩn trương thời điểm, Trần Phong tại chính thức đi đến trước mặt hắn, hướng hắn khởi xướng khiêu chiến!

Tối chung cực, thần vị khiêu chiến!

"Ha ha."

Diệp cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Bất quá, hắn là thật đứng không yên.

Nguyên bản định giết gà dọa khỉ diệp, hiển nhiên cũng không nghĩ tới, cuối cùng này chút sứ đồ đều điên theo một dạng, vậy mà liên hợp lại, cùng một chỗ vây công chính mình!

Lúc nào, này chút sứ đồ như thế đoàn kết?

Hắn không biết.

Trước mắt.

Hắn chỉ còn lại có một cái tàn khuyết hư ảnh.

Đây là hắn thần vị cuối cùng kiên trì, hôm qua còn cao cao tại thượng hắn, hiển nhiên không biết, chính mình thiết lập quy tắc, cuối cùng hội rơi trên người mình!

Trần Phong khiêu chiến thần vị, lại biến thành chính mình.

Cho nên hắn không có bất kỳ cái gì chuẩn bị.

Cho nên. . .

Hắn có thể vì thần vị làm, chỉ có chiến đấu!

Một khi thất bại, dưới chân tôn thần này vị liền sẽ biến mất, mặc dù bản thân hắn đã sớm vô cùng cường đại hắn tới nói, thần vị đối thực lực ảnh hưởng chỉ có một bộ phận!

Thế nhưng tín ngưỡng a. . .

Một khi mất đi thần vị, thế giới loài người liền sẽ mất đi chưởng khống!

Đây mới là hắn sợ nhất!

Nghĩ tới đây.

Hắn nhìn về phía nơi xa, hắn có thể cảm giác được một bóng người đang ở chậm rãi hướng mình đi tới, là cái kia bóng mờ, cái kia mượn Trần Phong tay, hướng về chính mình khởi xướng khiêu chiến gia hỏa.

Hắn đến rồi!

Đây là một cái hết sức tâm cơ đối thủ.

Lợi dụng Trần Phong, nhường thần vị sàng chọn chỉ có chính mình.

Sau đó nhường hết thảy sứ đồ công kích mình, hao hết sạch thần lực của mình lại ra tay, mỗi một bước, đều là thiết kế tỉ mỉ tốt, khiến cho hắn hướng trong hố xuyên.

Ngươi sẽ là ai?

Diệp ở trong lòng mặc niệm.

Hắn nhận đến cơ hồ chỗ có thần minh, duy chỉ có không biết vị này.

Khí tức của hắn như thế lạ lẫm.

Còn có bản thể của hắn. . .

Diệp tầm mắt xuyên thấu qua hắn, xuyên thấu qua cái kia nhàn nhạt hư ảnh, trực tiếp nhìn về phía hư không, rất là nghi hoặc, cái tên này đến cùng sẽ là ai? Liền xem như thái cổ, cũng không có nhân vật này!

Vô luận là Sáng Thần thời đại, vẫn là thuộc về hắn thời đại, đều không có!

Này khí tức quá xa lạ!

Bất quá. . .

Không quan trọng.

Diệp đứng dậy, khổng lồ khí tức vờn quanh

Hắn còn lại thần lực thật không nhiều lắm, một cái thực lực không yếu tại mình gia hỏa, nhiều năm như vậy yên lặng tính toán, thả ra khiêu chiến, tuyệt không phải chính mình có thể chống đỡ!

Hắn rõ ràng.

Này bóng mờ thực lực hết sức đáng sợ!

Căn cứ diệp suy tính. . .

Liền xem như chính mình hóa thành thần linh hư ảnh ở vào trạng thái đỉnh phong, cũng liền chia năm năm dáng vẻ, này bóng mờ nếu dám đến, tự nhiên làm xong hoàn toàn chuẩn bị!

Chính mình, lần này là thật bị hố.

Sau đó. . .

Chính mình thần vị nếu là đã mất đi, nghênh đón chính mình lại là cái gì?

Mục đích của đối phương là cái gì?

Hắn không hiểu.

Phải biết, coi như mất đi thần vị, thần lực của hắn y nguyên rất mạnh mẽ a! Chỉ phải tùy thời khiêu chiến, hắn trong nháy mắt liền có thể trở về thần vị, hắn mất đi thần vị thời gian, sẽ không quá dài.

Cho nên. . .

Đối phương mục đích là cái gì?

Trừ phi. . .

Đối phương căn bản không có cho mình lưu thời gian này.

Diệp đang suy tư.

Chung quanh thời gian, tựa hồ đã hoàn toàn đứng im.

Chính mình mất đi thần vị, mặc dù ảnh hưởng không lớn, thế nhưng cũng có hai ba thành, mà đối phương đâu? Cái kia thần bí phía sau màn hắc thủ, hắn nếu là đăng lâm thần vị, chắc chắn thực lực tăng nhiều!

Hoặc là. . .

Cũng là hai ba thành.

Sau đó, thực lực sai biệt liền sẽ trở nên vô cùng khinh khủng!

Nếu như nói, đối phương nguyên bản so với chính mình yếu một ít, thế nhưng một khi thần vị khiêu chiến thành công, liền sẽ kéo ra chênh lệch cực lớn, sau đó, tên kia bản thể khả năng liền sẽ ra tay.

Mục tiêu của đối phương là tru diệt chính mình.

Diệp phúc chí tâm linh.

Hắn gần như trong nháy mắt, liền thăm dò rõ ràng hết thảy chân tướng.

Đây mới là mục đích của đối phương.

Mà chính mình, không cách nào ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương kế hoạch thành công!

Địch nhân rất đáng sợ.

Mấy chục năm tính toán, chính mình đạp một cái hố sâu to lớn.

Thế nhưng. . .

Chí ít có thể cùng với lúc dừng tổn hại, không phải sao?

Diệp bỗng nhiên cười.

Mà giờ khắc này.

Cách đó không xa.

Tối tăm trong thế giới, một đạo lấp lánh bóng mờ đang chậm rãi tới gần.

Thình lình đúng là quang ảnh kia.

Hắn tới.

Mang theo năng lượng kinh khủng.

Mang theo đủ để gạt bỏ hết thảy phong thái.

Chính như diệp suy đoán, nếu hắn ra tay rồi, tự nhiên là làm xong hết thảy chuẩn bị, trước mắt cái này hư nhược diệp, bất quá là dê đợi làm thịt.

Kế hoạch, so trong tưởng tượng thuận lợi.

Trần Phong, so trong tưởng tượng ngu xuẩn.

Hắn nhìn trước mắt diệp cùng Trần Phong, vậy mà sinh ra một loại thiên hạ vô song tịch mịch.

Nguyên lai. . .

Hai vị này cũng không gì hơn cái này.

Vô luận là Trần Phong, vẫn là diệp, đều so hắn tưởng tượng bên trong càng thêm yếu, cũng càng thêm xuẩn.

Cứ việc này cùng hắn một mực dùng người ngoài cuộc, một mực tại phía sau màn âm người có quan hệ, thế nhưng hai vị này phản ứng như thế, quả thực khiến cho hắn có chút thất vọng, thậm chí đề không nổi đấu chí.

Dù sao. . .

Hắn nhưng là chuẩn bị một chút lá bài tẩy.

Lực chiến đấu của hắn, so mặt ngoài còn mạnh hơn!

Vì chính là sợ ngoài ý muốn nổi lên, thế nhưng chưa từng nghĩ, vậy mà như thế thuận lợi.

Sứ đồ quy mô lớn đoàn diệt, Trần Phong hướng về diệp khởi xướng khiêu chiến, này chút ngu xuẩn quân cờ, đem tự giết lẫn nhau, hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, không có thuốc chữa.

Tên ngu xuẩn nhóm.

Hắn lắc đầu.

Xoạt

Xoạt

Dưới chân hắn trầm ổn.

Một lát, hắn chạy tới thần linh hư ảnh phụ cận.

Nơi đó.

Trần Phong đang ở hướng về thần linh hư ảnh khởi xướng khiêu chiến, hắn ra trận thời điểm, thấy chính là như vậy một màn, đơn giản hoàn mỹ, bởi vì chiến thắng diệp cũng không dễ dàng.

Diệp làm Tội Ác chi thần, chắc chắn còn giữ át chủ bài.

Cho nên. . .

Nhường Trần Phong đi thử nước, quả thực là hoàn mỹ đến đâu cực kỳ.

Bỗng nhiên.

Hắn nhìn về phía tinh không.

Hắn nhớ tới tiểu cô nương trước khi đi nói với chính mình.

Kế hoạch sẽ không thành công?

Bởi vì Trần Phong?

Hài hước!

Tiểu nha đầu, ngươi xem một chút. . .

Hết thảy đều như vậy hoàn mỹ thi hành a, Trần Phong? Căn bản là chuyện tiếu lâm.

Xoạt

Trước mắt bóng mờ lấp lánh.

Trần Phong công kích ra tay rồi, làm bị khiêu chiến thần linh, diệp cũng ra tay rồi, hắn quả nhiên bạo phát ra làm người không tưởng tượng nổi uy năng, kinh hãi lòng người.

Uy lực này. . .

Mặc dù bóng mờ đều có chút kinh hãi.

Coi như là mình, cũng sẽ có không phiền toái nhỏ đâu? Chỉ có thể nói, không hổ là diệp, không hổ là Tội Ác chi thần! Bất quá còn tốt, Trần Phong thay mình khiêng.

Oanh

Hai người công kích trên không trung giao phong.

Lệnh người bất ngờ chính là, Trần Phong tỏa ra công kích, cùng diệp phát ra công kích, vậy mà tại trên không xen vào nhau ra.

Hả

Bóng mờ có chút ngoài ý muốn.

Không có va chạm?

Không có đánh trúng?

Không có khả năng a. . .

A, đúng, trực tiếp công kích đến trên người đối phương sao?

Quả nhiên. . .

Liều mạng đây.

Hiện tại, các ngươi đang liều ai chết trước sao?

Thú vị.

Hắn ngẩng đầu, nhìn kỹ lại, quả nhiên, Trần Phong công kích, ầm ầm huyền niệm đánh vào Tội Ác chi thần thân bên trên, Tội Ác chi thần thân thể ở vào nổ tung rìa.

Mà Tội Ác chi thần trước khi chết phóng ra công kích, cái kia đáng sợ hào quang, đánh phía Trần Phong.

"Chậc chậc. . ."

Bóng mờ nhiều hứng thú nhìn xem một màn này.

Mãi đến. . .

Diệp công kích lần nữa cùng Trần Phong sượt qua người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.