Chương  776: Diệp ngươi mẹ nó có bệnh?

Chương  776: Diệp ngươi mẹ nó có bệnh?

Bỏ qua? ! !

Bóng mờ vẻ mặt bỗng nhiên ngưng trọng.

Lại bỏ qua?

Làm sao có thể? !

Trần Phong thế mà lóe lên?

Thú vị.

Bóng mờ vẻ mặt hơi có chút ngưng trọng, không nghĩ tới, Trần Phong tên tiểu tử này còn có át chủ bài.

Nếu như vậy, xem ra chính mình muốn khiêu chiến Trần Phong, bất quá rất nhanh hắn liền buông lỏng, không quan trọng một cái Trần Phong không là vấn đề, thần vị, cuối cùng vẫn là chính mình.

Hắn là nghĩ như vậy.

Sau đó. . .

Một giây sau, hắn liền sắc mặt đại biến.

Bởi vì cái kia làm người kinh sợ uy năng, Tội Ác chi thần trước khi chết bùng nổ kinh khủng át chủ bài, tốc độ bỗng nhiên tăng nhanh, dùng một loại kinh hãi tốc độ, siêu việt Trần Phong, lao đến!

Mục tiêu

Rõ ràng là chính mình! ? ? ? !

Bóng mờ một mặt mộng bức, công kích mình? ? !

Giời ạ các ngươi không phải tại thần vị khiêu chiến sao? Ngươi không đi công kích khiêu chiến ngươi Trần Phong, thế mà dùng hết tất cả lực lượng công kích mình?

Bóng mờ triệt để bối rối.

Bất quá.

Hắn chung quy là tồn tại cường đại.

Dù cho diệp công kích bỗng nhiên vọt tới, hắn cũng cấp tốc kịp phản ứng, xây dựng phòng ngự, nhưng mà. . . Quá nhanh, Tội Ác chi thần dùng hết toàn lực thả ra át chủ bài, thậm chí đã bộc phát ra toàn bộ uy năng, đều vọt tới trước mặt, bóng mờ làm sao có thể tới kịp phòng ngự? Mặc dù hắn thực lực rõ ràng rất mạnh, mặc dù hắn nguyên vốn có thể ngăn cản!

Oanh

Đáng sợ công kích nổ tung.

Vô cùng tận thần quang, đem bóng mờ bao phủ.

"Đáng chết a a a a a a a!"

Bóng mờ chấn nộ.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, vậy mà lại là kết quả này!

Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình thế mà bị diệp trước khi chết nhất kích mang đi!

Chuyện này. . .

Chuyện này. . .

Này tính là gì? !

Trước khi chết, hắn theo bản năng nhìn Tội Ác chi thần liếc mắt, thấy, chỉ có một màn kia nụ cười ý vị thâm trường.

Đáng chết Tội Ác chi thần!

Đáng chết diệp!

Bóng mờ lúc này, làm sao vẫn không rõ?

Tên khốn này.

Sáng biết mình không thắng được, vậy mà thành toàn Trần Phong!

Oanh

Bóng mờ nổ tung.

Triệt để tử vong!

Trong vũ trụ.

Cái kia một mực yên lặng nam nhân đột nhiên mở to mắt.

Sát ý phun trào.

"Đáng chết diệp!"

Hắn gầm lên giận dữ.

Phân thân bị giết, hắn nguyên bản đỉnh phong thực lực, vậy mà thấp xuống một chút.

Bên cạnh hắn.

Tiểu cô nương cho hắn rót chén trà, khóe miệng vậy mà lộ ra nụ cười.

Hừ

Hắn nhìn tiểu cô nương liếc mắt, biết tiểu cô nương đang cười nhạo hắn.

"Ta đánh giá thấp diệp."

Hắn hít sâu một hơi, "Tội Ác chi thần, chung quy là Tội Ác chi thần  bất quá, kế hoạch mặc dù xuất hiện một vài vấn đề, thế nhưng đại phương hướng vẫn là đúng. . ."

"Chỉ là, Trần Phong không chết mà thôi."

"Một cái may mắn gia hỏa."

Hắn trầm giọng nói.

Trần Phong đã mất đi may mắn thần lực, lại còn có vận may như thế này, hắn có chút ngoài ý muốn. Không nghĩ tới, chính mình cùng diệp tranh đấu, vậy mà lại tiện nghi gia hỏa này.

Bất quá. . .

Không quan trọng.

Trần Phong cuối cùng chỉ là một con cờ, vẫn là rất yếu cái chủng loại kia.

Trước mắt.

Đối thủ của hắn, vẫn là diệp, đã mất đi thần vị diệp! Mặc dù mình không có thu hoạch được thần vị, không có lấy được được nhân loại Vạn Thiên tín ngưỡng, thực lực thậm chí còn giảm xuống!

Bất quá, ảnh hưởng không lớn.

Diệp cái tên kia, so với chính mình giảm xuống càng nhiều!

"Ngươi cho rằng như thế ngươi liền có thể trốn qua một kiếp sao?"

"Ngươi cho rằng. . ."

"Ta không có thành thần liền không cách nào thu thập ngươi sao?"

"Ha ha."

Hắn cười lạnh đứng dậy, "Lần này, ta sẽ không coi thường ngươi."

Hiển nhiên.

Hắn chuẩn bị đối diệp ra tay rồi.

Tiểu cô nương chỉ là cười cười, thậm chí có chút ý vị thâm trường.

Vận khí. . .

Thật là vận khí sao?

Mà giờ khắc này.

Xé rách dị giới.

Kèm theo bóng mờ chết đi, diệp thân thể cũng rốt cục nổ tung.

A

Trần Phong một mặt mờ mịt nhìn trước mắt tình huống.

Hiển nhiên.

Hắn hết sức mê mang.

A

Diệp một tiếng cười khẽ.

Xoạt

Thân thể của hắn triệt để tiêu tán.

Nơi nào đó.

Kèm theo diệp thân thể sụp đổ, ý thức của hắn trong nháy mắt trở về, toàn bộ thần điện ầm ầm sụp đổ, trong mắt thế giới loài người, trong chốc lát trở về toàn bộ thiên địa.

Thế nhưng. . .

Diệp căn bản không quan tâm.

Hắn biết, chính mình nếu mất đi thần vị, tên kia cũng nên tới.

Đến mức thế giới loài người?

Tạm thời giao cho Trần Phong bảo quản đi.

Dù sao. . .

Hắn nhất định sẽ thật tốt bảo hộ những nhân loại này, vì chính mình bồi dưỡng càng nhiều tín đồ, không phải sao? Chờ lúc hắn trở lại, nhất định sẽ có một cái tốt hơn thế giới loài người, có nhiều hơn tín đồ!

Đương nhiên.

Điều kiện tiên quyết là đánh bại cái kia tên đáng chết!

Tia sáng kia ảnh. . .

Diệp vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn biết, tiếp đó, tất nhiên là một trận quyết chiến.

Cái kia thần bí bóng mờ, cái kia hắn chưa bao giờ thấy qua, vô luận bất luận cái gì thời đại cũng không tìm tới khí tức bóng mờ. . .

"Ngươi sẽ là ai?"

"Sáng Thần lưu lại hạt giống?"

"Không giống."

"Ngươi không có khí tức của hắn."

"Cái kia thì là ai?"

Diệp tầm mắt lạnh dần.

Hắn hiện tại kỳ thật chỉ muốn khiêu chiến một vị thần linh, là có thể đoạt thần vị, thế nhưng hắn không có, bởi vì hắn biết, tên kia sẽ không cho chính mình cơ hội!

Một khi lần nữa khiêu chiến, đối phương tất nhiên sẽ ra tay.

Cho nên. . .

Trước lúc này.

Hắn muốn xử lý cái tên kia!

"Ta chờ ngươi."

Diệp tầm mắt lạnh lẽo.

Hắn đã làm tốt cùng bóng mờ quyết chiến chuẩn bị.

Hắn khẳng định.

Quang ảnh kia cũng đang trên đường tới.

Chỉ là. . .

Bọn hắn không biết, ngay tại hai người thân ảnh triệt để rời đi về sau, cái kia một mặt mờ mịt Trần Phong, vẻ mặt dần dần trở nên bình tĩnh, xem ra, bọn hắn cược đúng rồi.

"Diệp quả nhiên sẽ không tiện nghi đối thủ."

Tần Hải nói.

"Đúng vậy a."

"Nếu như là ta, ta cũng sẽ làm như vậy."

Trần Phong cười cười, "Dù sao, cùng một cái hoàn toàn không biết rõ tình hình, đần độn coi là quân cờ Trần Phong so sánh, cái kia đa mưu túc trí bóng mờ, mới là địch nhân, không phải sao?"

Ngao cò tranh nhau, người bắt cá đến lợi.

Đây là một cái rất đơn giản kỹ thuật.

Tại bóng mờ trong mắt, ngu xuẩn quân cờ hội lẫn nhau tranh đấu, Trần Phong cùng diệp hội chém giết, mình mới là đến lợi cái kia người bắt cá, dù sao hắn là người ngoài cuộc.

Chỉ là.

Hắn tựa hồ quên.

Tại hắn vào cuộc một khắc này, chính hắn cũng là quân cờ.

Thế là.

Hắn tại chính mình cũng không biết thời điểm, liền bị lợi dụng.

Đợt thứ nhất sứ đồ tiêu tốn thần lực, đợt thứ hai sứ đồ tiêu tốn thần lực, hết thảy đều tại hướng về bóng mờ có lợi phương hướng phát triển, khiến cho hắn có chút đắc ý quên.

Đúng thế.

Hết thảy cũng rất thuận lợi.

Hết thảy đều không có vấn đề, thậm chí không cách nào thay đổi.

Vô luận là Trần Phong, Tần Hải, lại hoặc là bất luận kẻ nào, đối mặt loại cục diện này, đều không thể thay đổi.

Bởi vì quang ảnh kia quá mạnh.

Thế nhưng, chính là bởi vì quá thuận lợi, chính là bởi vì Trần Phong những người này đều quá ngu xuẩn, lúc này mới đưa tới diệp cao độ cảnh giác, đến mức cuối cùng ra tay giết ngược lại!

Sau cùng, đồng quy vu tận.

Trần Phong nguyên kế hoạch, là nghĩ biện pháp, để cho hai người thực lực cân đối.

Như thế. . .

Diệp cùng bóng mờ mới có cơ hội đồng quy vu tận.

Đây cũng là phần lớn người ý nghĩ, dù sao, chỉ có hai cái thế lực ngang nhau kẻ địch lúc đang chém giết, hắn cái này bên thứ ba mới thuận tiện kiếm tiện nghi, chỉ là, tại nhìn thấy Tần Hải thời điểm, Trần Phong cấp tốc cải biến kế hoạch của mình, theo Tần Hải kế hoạch đi xuống, sau cùng mới thành công!

Nghĩ tới đây.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Một số thời khắc, một ánh mắt thật như vậy đủ rồi.

Như vậy. . .

Trần Phong đứng dậy, nhàn nhạt bóng mờ bắt đầu ngưng tụ.

Đây là thành thần dấu hiệu.

Nguyên lai tưởng rằng không biết bao nhiêu năm sau này cơ hội, vậy mà tại hôm nay toàn bộ cho thấy! Tội Ác chi thần đã xuất hiện vấn đề, Trần Phong trực tiếp đăng lâm thần vị!

Mà lại. . .

Vẫn là Tội Ác chi thần thần vị!

Oanh

Lưu quang trở nên rõ ràng.

Vô cùng tận thần lực tuôn ra mà đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.