Chương 777: Đăng lâm thần vị!

Chương 777: Đăng lâm thần vị!

Quang

Giống như từ phía chân trời mà đến.

Trần Phong trước mắt, chỉ có vô tận bạch mang, diệp cùng bóng mờ sự tình, hắn đã quên sạch sành sanh, hiện ở trước mắt chỉ có một cái sự kiện thành thần!

Oanh

Thần lực phun trào.

Hết thảy sứ đồ nháy mắt bị đánh bay ra ngoài.

Những cái kia lâm vào trong hôn mê sứ đồ, cũng tại thời khắc này thức tỉnh.

"Kết thúc rồi à?"

Bọn hắn xem hướng lên bầu trời.

Cái kia tối tăm xé rách thế giới, giờ phút này chỉ còn lại có một vệt ánh sáng.

"Đúng vậy, kết thúc."

"Trong chúng ta. . . Có người thành thần?"

Có sứ đồ mê mang.

Bọn hắn trong trí nhớ, cuối cùng công kích hạ xuống, liền đã mất đi ý thức.

Không

"Là Trần Phong."

"Cái gì?"

Những cái kia sứ đồ cơ hồ nghẹn ngào.

Trần Phong. . .

Lại là hắn. . .

Oanh

Cách đó không xa.

Thần lực hào quang phun trào, phóng xạ toàn bộ dị giới.

Oanh

Oanh

Thần quang buông xuống.

Trần Phong mi tâm, cái kia một chùm thần quang ngưng kết, tựa hồ tại ngưng tụ thuộc về hắn thần lực, một cái nhàn nhạt phù văn, sau cùng tại Trần Phong mi tâm hiện ra.

Đây là độc thuộc về Trần Phong thần linh phù văn.

Từ đó. . .

Cái kia chính là Trần Phong phát ngôn phù văn!

Ông

Trần Phong mi tâm phù văn lấp lánh.

"Cái này là thần phù sao?"

Trần Phong cũng không để ý tới.

Thành thần, hội mang đến quá nhiều cải biến.

Giờ phút này hắn nhưng không có tâm tư để ý tới này chút, tại đăng lâm thần vị trước tiên, hắn liền đem lực chú ý đặt ở Tội Ác chi thần đã từng tín đồ thân bên trên.

Xoạt

Hắn tận mắt thấy.

Cái kia đã từng bị Tội Ác chi thần thu lại trong mắt thế giới loài người, đang dần dần thức tỉnh.

Nhân loại, trở về.

"Đã từng thế giới loài người là tín đồ của hắn, cho nên hắn có khả năng tùy ý xử trí, mà bây giờ, hắn đã mất đi thần vị, tự nhiên không cách nào cùng thế giới loài người liên hệ!"

"Cho nên. . ."

"Thế giới loài người, khôi phục."

Trần Phong trong lòng hiểu rõ.

Bất quá.

Hắn rõ ràng một sự kiện, Tội Ác chi thần, sẽ không mất đi thần vị quá lâu.

Một khi đối phương khiêu chiến bất kỳ một cái nào thần linh, thu hoạch được thần vị, tín ngưỡng hội lại lần nữa trở về, đến lúc đó, cả nhân loại thế giới, hội lần nữa lâm vào cực khổ bên trong.

Cho nên. . .

Nhất định phải nhanh giải quyết!

Trần Phong đứng dậy, nhìn về phía cả nhân loại thế giới.

Ông

Nhàn nhạt thần lực phun trào.

Sau cùng.

Cả nhân loại thế giới bày vẫy mở, triệt để buông xuống.

Oanh

Oanh

Oanh

Một tòa ngọn núi mạch, từng đầu dòng sông, cái kia ngưng tụ cột nước thế giới, sau cùng cùng thế giới hiện thực đè lên nhau, tạo thành thế giới chân chính, nhân loại, triệt để trở về thời đại này!

. . .

Mà giờ khắc này.

Thế giới loài người.

Quen thuộc tối tăm bầu trời thế giới, tựa hồ bỗng nhiên thức tỉnh.

Những năm này, những ngày này, bầu trời vĩnh viễn bị bóng tối bao trùm, Tội Ác chi thần ý niệm, đang không ngừng truyền lại, mặc dù bọn hắn biết này là người gì, nhân vật gì! Thế nhưng là cái tên này tội ác, không ngừng tại thế giới lưu truyền, nhường cả nhân loại thế giới lâm vào hỗn loạn, vô cùng thê thảm.

Hắn thu cả nhân loại thế giới, không phải nghĩ nắm thế giới loài người chế tạo thành hoàn mỹ ô bang nắm, mà là nghĩ nắm cái thế giới này, chế tạo thành liên tục không ngừng tín ngưỡng chi nguyên.

Mà đối với Tội Ác chi thần mà nói. . .

Cái gì mới là hắn cần tín ngưỡng?

Tội ác.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản.

Hắn một, phải có nhân khẩu.

Cho nên cả nhân loại thế giới, đều ở vào dục vọng cùng hỗn loạn trạng thái.

Thứ hai, phải có tội ác.

Cho nên cả nhân loại thế giới, căn bản không có bất luận cái gì pháp chế có thể nói.

. . .

Này, liền là Tội Ác chi thần mong muốn thế giới.

Cho nên.

Những ngày này, rất nhiều người qua sống không bằng chết.

Này hay là bởi vì Vận Rủi Chi Thần cùng thần may mắn, tại lặng yên không tiếng động bảo hộ lấy thế giới loài người, bằng không, thế giới loài người đã sớm không cách nào vãn hồi!

Bởi vì, còn có hi vọng.

Gen thời đại.

Vô luận đi qua bao lâu.

Vô luận tội ác cỡ nào lưu truyền.

Liên quan tới Trần Phong, liên quan tới hắn đã từng lập nên kỳ tích, còn đang không ngừng lưu truyền, mọi người vẫn tràn ngập hi vọng, có chờ mong, hi vọng hắn có thể trở về.

Một năm, lại một năm nữa, cho tới bây giờ.

Ngay tại mọi người cơ hồ từ bỏ hi vọng thời điểm, toàn bộ thế giới hắc ám tựa hồ bị đuổi, Tội Ác chi thần bóng mờ, cái kia đại biểu hắc ám thần lực, trong chốc lát bị tiêu diệt.

Trên bầu trời, chỉ để lại trùng trùng điệp điệp hào quang.

Ngay sau đó.

Mặt đất rung động.

Đã tại thủy cầu thế giới sinh hoạt thật lâu đám người, rốt cục lần nữa trở về đại địa.

Bọn hắn cảm nhận được không khí, cảm nhận được năng lượng, mà không phải trong không khí, cái kia tràn ngập tội ác lực lượng năng lượng, đây mới thực là đến từ thiên địa năng lượng!

Bọn hắn, hồi trở lại đến rồi!

Mà trên không, cái kia hào quang bên trong thân ảnh, bọn hắn hạng gì quen thuộc!

"Trần Phong!"

"Trần Phong!"

Từng tiếng gào thét, phát tiết trong lòng sục sôi.

Hồi trở lại đến rồi!

Bọn hắn hồi trở lại đến rồi!

Thời gian qua đi mười hai năm, thế giới loài người, rốt cục chính thức trở về.

Mười hai năm.

Nhân loại qua hết sức không dễ dàng.

Bởi vì Tội Ác chi thần đặc thù chiếu cố, chỉ có tín đồ của hắn mới có thể tăng lên, cho nên, cơ hồ hết thảy tăng lên đi lên cộng minh người, đều là hắn tín đồ cuồng nhiệt!

Gen công hội?

Mạnh nhất cũng bất quá là Giác Tỉnh giả mà thôi.

Thời gian mười hai năm, nguyên bản ở vào ưu thế tuyệt đối gen công hội, chậm rãi bị không ngừng đột phá Tội Ác chi thần tín đồ đánh ngã, dần dần khuất phục. . .

Tội Ác chi thần tín đồ cũng càng ngày càng nhiều.

Đây là Tội Ác chi thần tận lực chế tạo ra hiệu quả, bởi vì chỉ có này chút, những người kia mới có thể đúng nghĩa thần phục, trở thành hắn tội ác tín đồ.

Nếu như Trần Phong lại trễ một chút, quy mô lớn diễn hóa liền muốn bắt đầu.

Tội ác hạt giống một khi ở trong lòng gieo xuống, liền cũng không phải tín ngưỡng vấn đề, đến lúc kia, cả nhân loại đều lại biến thành Tội Ác chi thần cái nôi!

Mà Trần Phong nếu như lúc kia tới, chỉ sợ đã chậm.

Nhân loại, quá khó khăn.

Cũng may.

Trần Phong tới.

Tại gen công hội sắp nhịn không được thời điểm, tại thế giới loài người sắp sụp đổ thời điểm. . .

"Tiểu tử này. . ."

Phó hội trưởng hai quả đấm nắm chặt.

Hắn liền biết, Trần Phong sẽ không chết, tiểu tử này nhất định sẽ trở lại.

Quả nhiên.

Hắn trở về.

Trở thành cái kia cao cao tại thượng thần linh, trở về.

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người nhìn xem Trần Phong, trong ánh mắt chỉ có ngưỡng vọng.

. . .

Giờ phút này.

Từng đạo thần niệm quét qua.

"Nghĩ không ra lại là Trần Phong."

Một vị thần linh ngạc nhiên.

Bọn hắn đối cái này cái gọi là sứ đồ phía dưới đệ nhất người có nghe thấy, nhất là cái này sứ đồ phía dưới đệ nhất người, sau này phát triển thành, thần linh phía dưới đệ nhất người!

Cái này gọi Trần Phong, từ đầu đến cuối đều là sứ đồ.

Mà lần này thần vị khiêu chiến, càng giống là nhiều gia thần sáng liên hợp mở ra, mượn dùng Trần Phong danh nghĩa tranh đoạt chiến đấu, cho nên bọn hắn căn bản không nghĩ tới, cuối cùng lại là Trần Phong cầm xuống thần vị!

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Xem ra những cái kia thần nhị đại nên giơ chân."

Có thần minh cười khẽ.

"Đúng vậy a."

"Bất quá. . ."

"Trần Phong vừa trở thành thần linh, mà đắc tội với rất nhiều tại vị đã lâu thần linh, có chút được không bù mất a."

"Không phải sao."

"Dù sao. . . Hắn coi như thành thần, cũng là nhỏ nhất thần linh."

"Ngươi nói những cái kia thần linh hội làm hậu duệ của mình ra mặt sao?"

"Chắc chắn."

"Cứ việc thần linh ở giữa không cho phép tàn sát lẫn nhau, thế nhưng một chút giáo huấn khẳng định không thể thiếu, Trần Phong coi như thành thần, trong thời gian ngắn, tháng ngày cũng sẽ không tốt hơn."

"Vậy cũng so sứ đồ mạnh, không phải sao?"

"Cũng thế."

"Chỉ cần sống qua trong khoảng thời gian này, hắn chung quy là một cái thần linh."

Chúng thần thần niệm tại trong hư không trao đổi.

Đối với Trần Phong thành thần chuyện này, bọn hắn này chút vây xem thần linh xem vô cùng đạm, bọn hắn cũng khẳng định, Trần Phong chỗ đăng lâm thần vị, cũng là từ trước tới nay yếu nhất.

Nguyên bởi vì hắn.

Thứ nhất, Trần Phong tự thân đáy vẫn quá yếu, mở ra thần vị quá thấp.

Thứ hai, Trần Phong sẽ bị một chút mạnh mẽ thần linh quấy nhiễu, không cách nào tuyển nhận tín đồ.

Phải biết.

Liền liền dẫn Trần Phong nhập môn tiểu thần minh, đều chỉ có thể làm bộ đáng thương theo đủ loại trong khe hẹp thu thập tín đồ, huống chi đắc tội rất nhiều thần linh Trần Phong?

Cho nên.

Bọn hắn khẳng định, Trần Phong là đã định trước không có tín đồ.

"Loại tình huống này, lại có người nguyện ý theo hắn."

Một chút thần linh cười nói.

Mà những cái kia thần nhị đại hậu trường, đã sớm âm thầm rơi xuống phong sát lệnh, Trần Phong liền xem như thành thần, chỉ sợ tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, đều là quang can tư lệnh!

Chỉ có thể là, một cái, lẻ loi trơ trọi thần.

"Cái tên này, lưu cho ngươi."

Một vị thần linh đối con của mình nói ra.

Con của hắn, liền là lần này khiêu chiến bên trong bị đánh hôn mê bên trong một cái thần nhị đại.

"Các ngươi nếu thua với Trần Phong, vậy liền đem hắn lưu cho các ngươi, không có tín đồ, Trần Phong thực lực đã định trước không cách nào tăng trưởng, hội vĩnh viễn lưu tại giai đoạn này, thực lực này!"

"Chờ các ngươi bước vào thần vị, lại đi khiêu chiến hắn!"

"Trần Phong."

"Cuối cùng chỉ là các ngươi đá đặt chân."

Cái kia thần linh chậm rãi nói xong.

Vâng

Vị kia thần nhị đại tràn ngập đấu chí.

Đúng thế.

Thất bại một lần đây tính toán là cái gì?

Chờ bước vào thần vị, hắn hội lần nữa đánh bại Trần Phong!

Mà giờ khắc này.

Rất nhiều thần linh, những cái kia thần nhị đại hậu trường, đều là nghĩ như vậy.

Thành thần lại như thế nào?

Pháo hôi, cuối cùng chỉ là pháo hôi.

"Này chút hèn mạt."

Tiểu thần minh rất tức giận.

Hắn năm đó chính là như vậy từng bước một đi tới.

Năm đó.

Cũng có thần nhị đại, sứ đồ theo hắn nơi này kiếm tiện nghi, bị hắn đánh bại, sau cùng chính mình thành thần, thế nhưng cũng đắc tội vị kia thần nhị đại, mới qua thê thảm như thế.

Sau này. . .

Chờ người ta thần nhị đại thành thần, đánh bại chính mình về sau, mới buông tha mình.

Này hay là bởi vì thần linh không cho phép chém giết.

Hắn nhớ rõ, mình bị đánh bại, bị ở trước mặt đánh mặt về sau, những cái kia thần nhị đại rời đi, hắn mới kéo dài hơi tàn có thể hấp thu một chút tín đồ.

Chỉ thế thôi.

Mà Trần Phong. . .

Đang ở đi chính mình năm đó giống nhau như đúc đường.

Duy nhất không một dạng, chính mình đắc tội vẻn vẹn một cái thần nhị đại, Trần Phong đắc tội thế nhưng là mười cái, trời ạ! Loại tình huống này, Trần Phong còn thế nào phát triển? !

Không có tín đồ.

Đối với một cái thần linh mà nói, liền mang ý nghĩa không còn có bất luận cái gì tiềm lực.

Điểm này, ai cũng rõ ràng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.