Chương 778: Kỳ diệu thế giới

Chương 778: Kỳ diệu thế giới

"Hắn thành thần."

Diệp nhíu mày.

Kế hoạch, xuất hiện một chút chỗ sơ suất.

Mặc dù đại phương hướng không sai.

Nguyên trong kế hoạch, như thế thành thần chính là mình, đại sát tứ phương cũng là chính mình, chính mình diệt đi diệp, phóng thích cả nhân loại thế giới, trở thành sáng tạo giống như thần tồn tại.

Mà bây giờ. . .

Người này biến thành Trần Phong.

Đương nhiên.

Trần Phong quá yếu, dùng thực lực của hắn, coi như thành thần, cũng là gà mờ.

Ảnh hưởng không lớn.

Ít nhất. . .

Đối kế hoạch của hắn, ảnh hưởng không có chênh lệch quá lớn.

Đến mức tín đồ. . .

Ha ha.

Như thế nào đem những nhân loại này biến thành tín đồ, đơn giản không nên quá dễ dàng.

"Tạm thời trước tiện nghi ngươi mấy ngày."

Diệp suy nghĩ một chút, cũng không để ý, "Coi như Trần Phong cải biến tất cả nhân loại, chính mình chung quy có biện pháp, để bọn hắn biến thành tín đồ của chính mình, cho nên. . ."

Hắn suy nghĩ một chút, vẫn là đem lực chú ý đặt ở diệp thân bên trên.

Trước mắt.

Thực lực kinh khủng diệp, mới là trọng điểm.

. . .

"Trần Phong thành thần."

Tội Ác chi thần diệp, tự nhiên cũng cảm nhận được cỗ khí tức này.

Trần Phong thành thần, là tại hắn chuyện trong dự liệu, dù sao cái kia thần vị, là chính mình chủ động từ bỏ, giao cho Trần Phong, xa so với giao cho cái kia phía sau màn hắc thủ muốn tốt hơn nhiều.

Huống chi. . .

Hắn tại cái kia phía sau màn hắc thủ thân bên trên, cảm nhận được uy hiếp.

Trần Phong thành thần.

Chính mình những cái kia tín đồ, tự nhiên cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Bất quá. . .

Ảnh hưởng không lớn.

Thế giới loài người số lượng khổng lồ!

Sinh vật có trí khôn cung cấp tín ngưỡng cũng xa so với dã thú hơn rất nhiều, chính mình trải qua ròng rã mười hai năm, mới đưa những cái kia nhân loại bên trong một bộ phận, biến thành chính mình tín đồ!

Mà Trần Phong đâu?

Hắn chỉ có mấy ngày thời gian!

Diệp tin tưởng, chỉ cần hai ngày này giải quyết bóng mờ sự tình, lại nhiều trở về liền tốt.

Mấy ngày. . .

Trần Phong không làm được bất cứ chuyện gì, lại có thể thu thập mấy cái tín đồ?

Đối với dùng 'Ức' làm đơn vị thế giới loài người, Tội Ác chi thần không lo lắng chút nào vấn đề này.

. . .

Mấy ngày, có thể hấp thu nhiều ít tín đồ?

Không có nhiều!

Coi như buông ra nhường ngươi hấp thu, cũng chuyển hóa không có bao nhiêu!

Đây là chỗ có thần minh chung nhận thức.

Cho nên.

Bóng mờ nghĩ như vậy.

Diệp cũng nghĩ như vậy.

Chỉ là.

Bọn hắn không biết, làm Trần Phong xuất hiện một khắc này, cái kia một mực lặng yên ẩn giấu hai cỗ thần lực, cứ như vậy sống, cái kia chảy xuôi tại toàn bộ thế giới thần lực, dần dần trở về, tràn vào Trần Phong trong cơ thể.

Đó là ——

Vận rủi cùng may mắn!

"Các ngươi đã tới."

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Ừm

Linh đôi mắt to sáng ngời tràn ngập mừng rỡ.

Giờ khắc này.

Các nàng đợi rất lâu.

"Ta góp nhặt rất nhiều thần lực đây."

Linh nhẹ nhàng cười cười.

"Cũng thế."

Vận rủi nữ thần ý chí vẫn như cũ đơn giản như vậy.

"Rất tốt."

"Như vậy. . . Bắt đầu đi."

Trần Phong duỗi ra hai tay.

Oanh

Vô cùng tận thần lực đẩy ra.

Hắn thần lực của mình, cùng với cái kia núp trong bóng tối thuộc về may mắn cùng vận rủi lực lượng, thế là, toàn bộ thiên địa, tựa hồ cũng tại thời khắc này biến ảo.

"Ta trở về."

"Nhân loại cũng liền trở về."

"Thế nhưng."

"Đây là thần linh thời đại!"

"Tội Ác chi thần, cũng không có bị tiêu diệt, cuối cùng có một ngày, hắn hội lần nữa trở về, lần nữa khiêu chiến ta, lần nữa hướng về các ngươi ra tay, cho nên. . ."

"Ta cần muốn các ngươi trợ giúp."

Trần Phong trầm giọng nói, " để cho chúng ta cùng một chỗ, tại Tội Ác chi thần hồi trở lại trước khi đến, trở nên càng cường đại!"

Hắn mỗi một câu, đều truyền khắp toàn bộ thế giới.

May mắn cùng vận rủi lực lượng, đều tại lặng yên không tiếng động tản ra.

Trên thế giới, cơ hồ mỗi người đều nghe được câu nói này, mà tại nghe được câu này thời điểm, bọn hắn đều tại một ít ảnh hưởng dưới, vừa vặn suy nghĩ những vấn đề này.

Cái thế giới này, càng mạnh mẽ hơn thủ hộ giả!

Mà hiển nhiên.

Trần Phong cần phải biến đổi đến mức càng cường đại hơn!

Mà bọn hắn, này chút phổ thông tín đồ, lại có thể làm cho Trần Phong càng cường đại!

Nghĩ tới đây.

Bọn hắn lại còn có chút nhỏ xúc động.

Oanh

Từng đạo cột sáng bỗng nhiên dâng lên.

Cái kia nguyên bản chỉ hướng Tội Ác chi thần hào quang, giờ phút này vậy mà toàn bộ tuôn hướng Trần Phong, từng đạo nhỏ yếu tín ngưỡng lực, tại lúc này ngưng kết thành mênh mông hải dương.

100. . .

1000. . .

Một vạn. . .

Mười vạn. . .

Trăm vạn. . .

. . .

Oanh

Oanh

Làm tín ngưỡng hội tụ thành dòng sông.

Sau cùng.

Cái kia chuyên thuộc về Trần Phong tín ngưỡng chi lộ, vậy mà rộng đến một cái làm người kinh sợ mức độ!

Cái kia vô cùng tận thần lực, liên tục không ngừng, như thiên hà buông xuống, từ trên trời giáng xuống, rơi vào Trần Phong mi tâm, cái kia đại biểu thần linh phù văn bên trong.

Ông

Ông

Thần linh phù văn lấp lánh hào quang.

"Làm sao có thể? !"

Hết thảy sứ đồ sợ ngây người.

Trần Phong vừa mới trở thành thần linh, sao hội có nhiều như vậy tín đồ? !

"Đây là. . ."

Những cái kia thần linh cũng sợ ngây người.

Cái kia cuộn trào thần lực, đừng nói một nửa thần linh, thậm chí siêu việt rất nhiều cao giai thần linh, kinh khủng làm người sợ hãi, làm Trần Phong cung cấp một cái kinh khủng tăng trưởng tốc độ.

! ! !

Vạn vật sinh linh, cơ hồ đều bị sợ ngây người.

Bọn hắn căn bản không biết, Trần Phong này chút tín đồ, đến cùng tới từ nơi đâu.

Mãi đến ——

Có chút thần linh chú ý tới cái này vừa mới buông xuống thế giới.

"Cái thế giới này tựa hồ vừa mới xuất hiện."

"Tình huống như thế nào?"

"Đây là cái gì thế giới? Trần Phong tín ngưỡng tựa hồ bắt nguồn ở đây."

"Hắn nếu có khả năng, chúng ta cũng có thể tới hấp thu tín đồ!"

"Ta đi thử một chút."

"Ta cũng tới."

Thế là.

Vô số thần linh tuôn ra, một mạch phóng tới thế giới loài người, thu hoạch tín đồ, khiến người kinh dị chính là, bọn hắn thật đúng là liền được không ít người tín đồ.

Đối với con người mà nói, bọn hắn thế nhưng là thần linh!

Chân chính ——

Thần

Tín ngưỡng bọn hắn lại như thế nào?

Ngoại trừ Trần Phong bên ngoài, những cái kia nguyên tội người, những Tội Ác chi thần đó tín đồ, những cái kia cùng nhân loại hiền lành ở vào mặt đối lập tín đồ, những Tội Ác chi thần đó bồi dưỡng ra được gia hỏa, cũng có chính mình tín ngưỡng cách.

Thế là.

Ngoại trừ Trần Phong bên ngoài, càng nhiều thần linh tràn vào thế giới loài người.

Mà giờ khắc này, đang toàn tâm toàn ý chuẩn bị cùng bóng mờ chiến đấu diệp, mảy may không biết, tín đồ của chính mình, đã sớm bị những cái kia thần linh gió thổi không còn một mảnh!

"Những sinh linh này vậy mà đều không có tín ngưỡng!"

"Trời ạ, bồi dưỡng tốc độ thật nhanh. . ."

"Không thể tưởng tượng nổi!"

"Đây rốt cuộc là thế giới như thế nào? !"

Cho nên thần linh kinh ngạc tán thán.

Mà này.

Vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Càng để bọn hắn vui mừng chính là, Trần Phong hấp dẫn tín đồ, tựa hồ cũng là tầng dưới chót nhất, những cái kia thực lực nhỏ yếu tín đồ, những cái kia thậm chí chỉ có Giác Tỉnh giả tín đồ!

Những cái kia Giác Tỉnh giả, cùng Trần Phong thần lực cộng minh, trở thành cộng minh người!

Lúc này mới thành tín đồ!

Mà cái thế giới này, những cái kia thực lực mạnh mẽ cộng minh người, một cái đều mặc xác Trần Phong!

"Ha ha."

"Này chút cộng minh người nhất định là ghét bỏ Trần Phong thực lực quá yếu."

"Khẳng định, này chút cộng minh người, đều là cộng minh cửu đoạn hoặc là mười đoạn, lúc nào cũng có thể đột phá, cơ hồ mỗi người, đều là tương lai sứ đồ!"

"Ha ha, ta trước muốn."

"Ta cũng muốn."

Những cái kia thần linh đắc ý cướp đi này chút 'Cường đại nhất cộng minh người' .

Nhóm người này số lượng rất nhiều.

Bọn hắn tựa hồ vốn là có thần minh, bằng không thì cũng không có thể trở thành cộng minh người, thế nhưng này chút thần linh tiếp xúc thời điểm phát hiện, bọn gia hỏa này, không có có thần minh!

Ít nhất, hiện tại không có!

"Bọn hắn không có tín ngưỡng!"

"Quá tốt rồi!"

Chỗ có thần minh mừng như điên.

Tiểu thần minh bồi dưỡng cộng minh người, mặc dù có khả năng chuyển hóa làm mặt khác thần linh, thế nhưng cái kia cũng phải cần thần linh đồng ý, cho nên, mới có nghiền ép nói chuyện.

Mà ở trong đó. . .

Này chút sắp trở thành sứ đồ, cộng minh cửu đoạn, cộng minh mười đoạn, thuần một sắc không có tín ngưỡng!

Này

Là bọn hắn thịnh đại nhất cuồng hoan.

"Bọn hắn đã từng thần linh đã chết rồi sao?"

"Ai quan tâm!"

"Có lẽ, những sinh linh này, liền là nguyên bản thần vị mang theo, kèm theo thần vị sụp đổ, Trần Phong đăng lâm thần vị, mới có thể vừa lúc xuất hiện. . ."

"Có khả năng."

"Khẳng định là như thế."

"Ai, sớm biết, ta liền để nhi tử nhất định tranh thủ cái này thần vị."

"Có làm được cái gì? Trần Phong tranh thủ, hiện tại còn không phải như vậy, mở phóng xuất, tất cả mọi người tranh thủ? Cái thế giới này, là cho chỗ có thần minh của cải!"

"Cũng đúng."

Những cái kia thần linh mừng rỡ.

Hấp thu!

Hấp thu!

Bọn hắn không ngừng đem nhân loại chuyển hóa làm tín đồ của chính mình.

Đương nhiên.

Bọn hắn không biết là, chính mình hấp thu tín đồ chung quy là số ít, lớn nhất đầu, như cũ tại Trần Phong trong tay.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.