Chương 779: Tín ngưỡng tranh đoạt chiến

Chương 779: Tín ngưỡng tranh đoạt chiến

Oanh

Thần lực điên cuồng tràn vào.

Trần Phong mi tâm phù văn dần dần cố định, sau cùng, thần vị ngưng kết, không có gì bất ngờ xảy ra, dùng Trần Phong thực lực, cái này thần vị, trực tiếp bị cố định đến thần linh tầng dưới chót nhất.

Xoạt

Đầy trời thần quang trong chốc lát biến mất.

"Kết thúc rồi à?"

"Giống như là."

"Trần Phong thần vị, giống như là tầng dưới chót nhất. . ."

"Cho nên hắn vẫn như cũ là nhỏ nhất thần linh."

"Đúng vậy, thế nhưng cái kia kinh khủng tín ngưỡng lực, có chút kinh người, giống như bắt nguồn từ những cái kia đột nhiên xuất hiện sinh linh, cơ hồ chỗ có thần minh đều đi đoạt tín đồ. . ."

"Này là chuyện tốt hay chuyện xấu?"

"Không biết."

Vài vị thần linh yên lặng.

Trần Phong bỗng nhiên tăng lên dữ dội tín đồ dọa sợ rất nhiều thần linh, thế nhưng chờ bọn hắn phát hiện chân tướng thời điểm, chính mình cũng một mạch tràn vào thế giới loài người hấp thu tín đồ.

Trần Phong cái này tầng dưới chót nhất thần linh đều có thể hấp thu nhiều như vậy tín đồ?

Bọn hắn đâu?

Bọn hắn này chút cao giai thần linh đâu?

Huống chi, những sinh linh này số lượng thật sự là quá mức kinh người!

Hiển nhiên.

Bọn hắn không biết, những sinh linh này nguyên bản đều là Tội Ác chi thần chỗ giấu diếm, cũng không biết những sinh linh này, nguyên bản là thuộc về cái thế giới này!

Bọn hắn điên cuồng thu nạp tín đồ.

Bọn hắn hi vọng này vạn ức nhân loại, đều trở thành tín đồ của bọn hắn.

Thế là.

Tiểu thần minh tới.

Đại thần sáng tới.

Càng nhiều thần linh xuất hiện.

Cơ hồ chỗ có thần minh, đều bước vào thế giới loài người.

Hấp thu!

Hấp thu!

Lại hấp thu!

Mỗi người đều phát ra thần lực của mình, xâm lấn đến thế giới loài người.

Một cái, hai cái. . .

Một cỗ thay đổi thần lực, bắt đầu xâm lấn.

Ngươi khả năng đi ra ngoài, liền thấy một cỗ thần lực, ăn cơm, liền thấy một cỗ thần lực, đi ngủ, cũng thấy một cỗ thần lực, thậm chí buổi tối tới một phát, cũng có khả năng thấy thần lực.

Thần linh, ở khắp mọi nơi.

Ngươi không tín ngưỡng cái này?

Cái kia những thần lực khác liền sẽ liên tục không ngừng đến đây.

Vô số thần linh!

Vô số thần lực!

Luôn có một cái thích hợp ngươi!

Thế là.

Sau cùng những cái kia nhân loại vẫn là thỏa hiệp.

Ít nhất. . .

Lựa chọn tín ngưỡng một cái thần linh, mặt khác thần linh liền sẽ không quấy rối, thế là, tại những cái kia thần linh quy mô lớn thần lực quấy nhiễu dưới, rất nhiều nhân loại dần dần xác định tính ngưỡng của chính mình.

Liền liền những cái kia chỉ có thảm thương ba bốn tín đồ thần linh, giờ phút này tín đồ đều hàng trăm hàng ngàn.

Đây đối với chỗ có thần minh tới nói, đều là việc vui.

Nhân loại số lượng quá khổng lồ, cho nên hiện tại cơ hồ không có tranh đoạt phát sinh, bởi vì không cần thiết, có tranh đấu công phu, còn không bằng tiếp tục hấp thu mặt khác tín đồ.

Những cái kia không có bất kỳ cái gì tín ngưỡng nhân loại, theo bọn hắn nghĩ, quả thực là bảo tàng.

Cho nên.

Sau đó rất nhiều trời, bọn hắn đều sẽ vội vàng hấp thu tín đồ.

Vô cùng bận rộn.

"Phụ thân, cái kia Trần Phong. . ."

Một cái thần nhị đại thận trọng hỏi.

"Quay lại giúp ngươi trừng trị hắn."

Thần linh bận rộn vất vả tại nhân loại tìm kiếm tín đồ.

Trần Phong?

Hiện tại làm sao có thời giờ quản hắn!

"Thế nhưng là. . ."

"Xéo đi, nào có cái gì thế nhưng là, khiến cho hắn phách lối nữa mấy ngày, việc lớn quan trọng, ngươi cũng đừng đi ra cho ta thêm phiền, Trần Phong lại nói, đó cũng là thần linh."

Vâng

Thần nhị đại chỉ có thể ủy khuất tiếp nhận sự thật.

Hắn rất muốn tìm Trần Phong tính sổ sách, thế nhưng là chính như phụ thân nói, thần linh yếu hơn nữa, đó cũng là thần linh! Không có phụ thân ra tay, hắn đi lên liền là đưa chuyển phát nhanh!

Làm sao chết cũng không biết!

Những chuyện tương tự, phát sinh ở thế giới các ngõ ngách.

Cho nên.

Giờ phút này.

Trần Phong đồng học, vừa thành thần sau này nguy hiểm nhất giai đoạn, vậy mà thu được quý giá thành thời gian dài.

. . .

Thế giới loài người.

Tất cả mọi người như đói như khát tăng lên lấy.

Bọn hắn kẹt tại cảnh giới này quá lâu quá lâu.

Trước đó bởi vì Sáng Thần phong ấn, tất cả nhân loại không cách nào bước vào Giác Tỉnh giả, không cách nào đột phá, mà vừa mới giải trừ phong ấn, lại bị vứt xuống Tội Ác chi thần giọt nước thế giới.

Cho nên, làm toàn bộ thế giới trở về đại địa thời điểm, cái kia mênh mông năng lượng, để bọn hắn mừng như điên không thôi.

Tội Ác chi thần tín đồ.

Những cái kia đã từng cộng minh người, là nhóm đầu tiên bị cướp quang, bởi vì bọn hắn nhìn qua rất mạnh mẽ, nhìn qua, tựa hồ là ưu tú nhất nhân loại. . .

Này chút thần linh hoàn toàn không biết, chính mình cướp đi, đến cùng là cái gì.

Mà những nhân loại còn lại. . .

Thì là bắt đầu nghênh đón lớn nhất từ trước tới nay đột phá.

Bởi vì Trần Phong.

Bởi vì gen thuốc thử.

Bởi vì Siêu A cấp gen.

Cả nhân loại tại thời gian mười hai năm, đã bước vào Siêu A cấp, nếu như không phải như vậy, bọn hắn cũng sẽ không dựa vào lấy số lượng, cùng Tội Ác chi thần cộng minh người tín đồ mạnh mẽ chống đỡ!

Mà những người này. . .

Hiện tại bắt đầu đột phá!

Lúc này, không có có thần minh hội sửa chữa ký khế ước ký kết tiêu hao.

Lúc này, không có có thần minh dám cầm trong tay khế ước, cứ để thần linh ký kết, bởi vì một khi ra ngoài, rất có thể liền sẽ bị mặt khác thần linh cướp đi!

Thần linh là không cho phép giết chóc lẫn nhau.

Dĩ vãng, tiểu thần minh không nghe lời, hội bị hạn chế tín đồ nơi phát ra, hiện tại. . . Nếu như tiểu thần minh hấp thu đầy đủ tín đồ, ai còn hội chim ngươi?

Hạn chế?

Ngươi hạn chế a?

Người ta căn bản không quan tâm!

Ngươi nhiều nhất giáo huấn hắn một trận, trừ cái đó ra đâu?

Cho nên.

Lúc này.

Không có một cái nào thần linh, sẽ buông tha cho trước mắt thần linh.

Cơ hồ toàn bộ nhân loại, đều là này chút thần linh tự mình ký kết thần linh khế ước, bọn hắn tay nắm tay đem những nhân loại này, biến thành chính mình cộng minh người, để bọn hắn tăng lên.

Xoạt

Xoạt

Cơ hồ cả nhân loại trên thế giới không, đều là khế ước ký kết hào quang.

Cộng minh một đoạn!

Cộng minh nhị đoạn!

Cộng minh 8 đoạn!

Cộng minh mười đoạn!

. . .

Mỗi một cái Giác Tỉnh giả đỉnh phong, đều tại tăng lên điên cuồng.

Có chút là tân tấn Giác Tỉnh giả, bọn hắn tăng lên tới cộng minh một đoạn hơi ngừng, mà nguyên bản liền ở vào thức tỉnh đỉnh phong uy tín lâu năm gen chiến sĩ, mười hai năm nghỉ ngơi lấy lại sức, cơ hồ là trong nháy mắt bước vào cộng minh mười đoạn! Ký kết thần linh khế ước trong nháy mắt, bọn hắn liền đối thần linh lĩnh ngộ, đến một loại nào đó cực hạn!

Tăng lên!

Tăng lên!

Tăng lên!

Tất cả nhân loại mừng rỡ.

Những cái kia thần linh cũng vô cùng hưng phấn.

Bọn hắn nhìn xem tín đồ của chính mình số lượng dùng một loại kinh khủng số lượng tăng trưởng, cơ hồ từng thần linh tín ngưỡng lực, đều chiếm được mấy lần tăng trưởng.

Thậm chí.

Có cá biệt người, bởi vì thực lực đủ mạnh, trực tiếp bước vào sứ đồ!

"Ha ha."

"Quá sung sướng!"

"Hôm nay kết quả, đủ để so sánh chi mười năm trước kết quả!"

"Cái này là thế giới loài người sao?"

"Khổng lồ như thế sinh linh, trước đó đến cùng là thế nào ẩn nấp đi. . ."

Chỗ có thần minh ngạc nhiên không thôi.

Phải biết.

Dùng bọn hắn thực lực cường đại, đều theo chưa phát hiện cái thế giới này.

Chỉ là.

Bọn hắn không có chú ý tới, trong góc, có một cái mỹ lệ kinh người nữ thần, nàng nhìn qua rất là yếu đuối, nàng lẳng lặng nhìn phát sinh trước mắt hết thảy.

Nếu như Trần Phong tại đây bên trong, nhất định sẽ nhận ra được, vị này. . .

Thình lình liền là nữ thần rừng rậm!

Nàng không có ngăn cản, cũng không có tới gần.

Ngàn tỉ sinh linh?

Ha ha.

"Tên ngu xuẩn nhóm a. . ."

Nàng nói khẽ.

Các ngươi nhưng biết, các ngươi hấp thu, là Tội Ác chi thần tín đồ? !

Nhất là. . .

Nhóm đầu tiên!

Thực lực cường đại nhất sứ đồ!

Các ngươi nhưng biết, đó là diệp tỉ mỉ bồi dưỡng, sứ đồ ứng cử viên?

Diệp vì đem cả nhân loại thế giới biến thành tín đồ của hắn, lựa chọn một nhóm có đủ nhất mê hoặc lực tín đồ, đem bọn hắn theo Giác Tỉnh giả, bồi dưỡng thành cộng minh người đỉnh phong!

Sắp chuẩn bị những người này biến thành sứ đồ!

Hắn nguyên bản đã chuẩn bị nghi thức, đem những người này đồng thời chuyển hóa!

Chỉ là vì số lượng càng nhiều, cho nên mới đợi lâu các loại.

Đến lúc đó. . .

Mấy chục vạn thực lực kinh khủng sứ đồ cùng nhau tiến lên, đủ để đem cả nhân loại thế giới ngàn tỉ sinh linh, đều phát triển thành tín đồ của chính mình, đó là một cái cực kỳ đáng sợ khái niệm!

Đây là diệp kế hoạch.

Chỉ là.

Bởi vì lần này khiêu chiến ngoài ý muốn, mới có chỗ trì hoãn.

Mà những người này. . .

Bọn hắn đem diệp tín đồ toàn bộ hấp thu, không chỉ có hấp thu, còn không thể nghịch chuyển, biến thành chính mình sứ đồ, một khi diệp trở lại. . .

A

Nàng một tiếng cười khẽ.

Một đám đồ đần độn.

Nàng trong lòng mình rơi xuống định ngữ.

Đây chính là diệp!

Đây chính là Tội Ác chi thần!

Vô luận cái nào bóng mờ cường đại cỡ nào, diệp là sẽ không chết, năm đó Sáng Thần đều không thể tiêu diệt hắn, huống chi không quan trọng một cái cái gọi là bóng mờ?

Diệp sẽ trở lại, đến lúc đó, chắc hẳn sẽ phát sinh một chút chuyện rất thú vị.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.