Chương  780: Cùng hưởng ân huệ

Chương  780: Cùng hưởng ân huệ

"Ha ha, lão tử lại thu nạp mười cái sứ đồ."

"Ta cũng thế."

Những cái kia cao giai thần linh mừng như điên.

Cùng Trần Phong này chút tầng dưới chót nhất, điên cuồng hấp thu Giác Tỉnh giả, diễn biến thành cộng minh người tiểu thần minh không giống nhau, bọn hắn cao giai thần linh, hấp thu thế nhưng là những cái kia tồn tại cường đại nhất.

Các ngươi hấp thu lại nhiều tín đồ lại như thế nào?

Một cái sứ đồ, bù đắp được ngươi 100 cái tín đồ!

Đương nhiên.

Hắn sẽ không biết.

Nơi này là thế giới loài người.

Nơi này đã từng liền là Trần Phong thế giới.

Cái kia ngàn tỉ sinh linh bên trong, ước chừng có một nửa sinh linh khi nhìn đến Trần Phong một khắc này, tại Trần Phong cứu vớt bọn họ một khắc này, liền không chút do dự phủ lên tên tuổi.

Bọn hắn. . .

Là Trần Phong nhất kiên định tín đồ!

Cho nên.

Trần Phong căn bản không cần cùng bọn hắn tranh!

Hắn chỉ cần, đem cái kia cơ hồ chiếm cứ một nửa sinh linh khí tức, đặt vào chính mình thần linh hệ thống, đem bọn hắn biến thành chính mình tín ngưỡng thần lực một bộ phận.

Như vậy đủ rồi.

Xoạt

Xoạt

Trần Phong đưa tay tại trong hư không bắt lấy.

Từng đoàn từng đoàn kinh khủng tín ngưỡng lực, không ngừng tuôn ra, chảy vào Trần Phong trong cơ thể.

Đây là từ trước tới nay cường đại nhất tín ngưỡng lực.

Không người có thể siêu việt!

Dù cho. . .

Tội Ác chi thần!

Đây chính là thế giới loài người trọn vẹn một nửa sinh linh a!

A

Trần Phong cảm thụ lực lượng trong cơ thể.

Hắn là tiểu thần minh sao?

Vâng

Hắn là tầng dưới chót nhất thần linh, có thể là bởi vì những Tín Ngưỡng chi lực này tồn tại, hắn thực lực bây giờ tăng trưởng tốc độ, không người có thể địch, thực lực của hắn đang điên cuồng nhảy vọt.

Oanh

Oanh

Mỗi một cỗ thần lực phun trào, Trần Phong cũng có thể cảm giác được to lớn tăng lên.

Mạnh mẽ.

Lại không thể tưởng tượng nổi.

Oanh

Trần Phong hai mắt nhắm lại, bỗng nhiên tiến vào một cái thế giới mới tinh.

Cái kia là,là độc thuộc về hắn thế giới.

Tín ngưỡng tràn vào.

Tiến vào Trần Phong thế giới về sau, vậy mà chia làm ba cỗ, một cỗ tăng lên Trần Phong, mặt khác hai cỗ, vậy mà phân lưu, đến linh cùng vận rủi nữ thần thân bên trên!

Vận rủi nữ thần ý thức, tựa hồ bắt đầu thức tỉnh.

Muốn thức tỉnh sao?

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Dưới tình huống bình thường, này chút tín ngưỡng tự nhiên là hắn một người độc hưởng, thế nhưng hiện tại, bởi vì nữ thần may mắn cùng vận rủi nữ thần đều ở trong cơ thể mình, cho nên mới sẽ phân lưu!

Bất quá. . .

Không quan trọng.

Đã nhiên nữ thần may mắn cùng vận rủi nữ thần đều đã trở về, bọn hắn tăng lên, cũng là chính mình tăng lên!

Ít nhất. . .

Trần Phong thần tâm khẽ động.

Vô cùng tận thần lực phun trào, trừ của mình thần lực, hắn y nguyên có khả năng điều khiển may mắn thần lực và vận rủi thần lực! Quả nhiên, hai vị này sớm đã cùng chính mình khóa lại tại cùng một chỗ!

Oanh

Tín ngưỡng điên cuồng tràn vào.

Trần Phong cùng hai vị nữ thần rốt cục bắt đầu tăng lên!

Thần linh giai đoạn.

Đây là một cái tối chung cực hệ thống.

Căn cứ Trần Phong hiểu rõ, cái gọi là thần linh, hẳn là chia làm tiểu thần minh, a, liền là Trần Phong này loại, vĩnh viễn ở vào tít ngoài rìa tầng dưới chót nhất thần linh, sau đó mới là cái gọi là sơ giai thần linh, trung giai thần sáng, cao giai thần linh, cùng với, sau cùng có khả năng so sánh Sáng Thần cấp đó khác loại thần linh!

Năm cái giai đoạn.

Từng giai đoạn thần linh, đều so bên trên một cái giai đoạn thần linh cường đại hơn rất nhiều.

Mà tăng lên phương thức, cũng vô cùng đơn giản thô bạo, tín ngưỡng! Tín đồ càng nhiều, cung cấp tín ngưỡng càng nhiều, tín ngưỡng càng nhiều, thần lực tăng lên tốc độ cũng liền càng nhanh!

Chỉ có không ngừng bồi dưỡng tín đồ, mới có thể tăng lên!

Cho nên.

Những cái kia tiểu thần minh mới có thể tại trong khe hẹp sinh tồn, chậm rãi tăng lên, vượt qua lâu đời tuế nguyệt, mới có thể tăng lên tới sơ giai thần linh, sau đó tiếp tục tích lũy. . .

Cái này là thần linh quá trình lớn lên.

Một cái tiểu thần minh, muốn tăng lên đến cao giai thần linh, muốn đi qua rất dài đường.

Mà Trần Phong. . .

Hắn yên lặng nhìn xem điên cuồng phun trào tín ngưỡng.

Đây chính là Tội Ác chi thần đều trông mà thèm tín ngưỡng lực.

Dù cho đã chia ra làm ba, dù cho phân lưu đến nữ thần may mắn cùng vận rủi nữ thần thân bên trên, còn lại cái kia bộ phận, vẫn làm cho Trần Phong thần lực no đủ!

Bảy ngày thời gian!

Trần Phong tiểu thần minh giai đoạn thần lực vậy mà đã tích lũy hoàn tất!

Oanh

Trần Phong bước vào sơ giai thần linh giai đoạn.

"! ! !"

Cơ hồ chỗ có thần minh bừng tỉnh.

"Thăng cấp?"

Một chút thần linh không thể tưởng tượng nổi trừng to mắt.

Bảy ngày!

Lúc này mới bảy ngày thời gian!

Trần Phong vậy mà theo tiểu thần minh giai đoạn, tăng lên tới sơ giai thần linh!

Làm sao có thể?

Phải biết, bọn hắn lúc trước đi qua con đường này, thế nhưng là có vô số tuế nguyệt!

"Này chuyện này. . ."

"Là bởi vì thế giới này tín đồ sao?"

Có chút thần linh nhìn xem thế giới loài người con mắt đỏ lên.

Bọn hắn biết mảnh thế giới này tín đồ có được mạnh mẽ trí tuệ, tín ngưỡng chắc chắn mạnh mẽ, thế nhưng không nghĩ tới, lại có thể cường đại đến tình trạng như thế!

Bảy ngày bước vào thần linh sơ giai!

"Trần Phong đều có thể như thế tăng lên, vậy chúng ta. . ."

Mặt khác tiểu thần minh kích động không thôi.

Bao quát cái kia dẫn dắt Trần Phong tiến vào cộng minh người tiểu thần minh, bọn hắn điên cuồng tại thế giới loài người, tiêu tán thần lực của mình, hi vọng đạt được càng nhiều tán thành.

Trần Phong đột phá, cho quá nhiều thần linh hi vọng.

Nhất là những cái kia đã thẻ thật lâu thần linh!

Đương nhiên.

Bọn hắn không biết là, bọn hắn này bảy ngày, là bắt đầu từ số không không ngừng thu nạp tín đồ, mà Trần Phong thì là tại chửng cứu thế giới loài người trong nháy mắt đó, liền có được lượng lớn tín đồ!

Trần Phong tốc độ phát triển, từ vừa mới bắt đầu, liền là đỉnh phong!

Oanh

Oanh

Thần lực phun trào.

Trần Phong thực lực vẫn tại tăng lên.

Vừa mới tăng lên tới thần linh sơ giai giai đoạn Trần Phong, tại cái kia cỗ kinh khủng thần lực tác dụng dưới, vẫn như cũ tăng lên điên cuồng, ngắn ngủi thời gian mười ngày, vậy mà lại đến sơ giai thần linh đỉnh phong!

Không sai.

Hắn lại đến một cái ngưỡng cửa.

Nếu như tiếp tục tăng lên, Trần Phong hội không có chút hồi hộp nào trở thành trung giai thần sáng!

. . .

Trần Phong ngừng.

Hắn nhìn xem những cái kia mặc dù đã tăng lên, thế nhưng như cũ còn tại nguyên lai giai vị thần linh, cuối cùng vẫn không có đột phá, bởi vì một khi đột phá. . .

Hắn sợ rằng sẽ dẫn tới chỗ có thần minh cao độ cảnh giác!

Đột phá một cái tiểu giai đoạn không quan hệ, nhiều nhất dẫn tới chú ý, thế nhưng nếu như ngay cả lấy đột phá hai cái, mà mặt khác thần linh không có đột phá, bọn hắn chỉ sợ cũng sẽ nghĩ tới một vài vấn đề.

Hiện tại trầm mê thu nạp tín đồ bọn hắn, căn bản không biết Trần Phong tín đồ đến cùng là như thế nào lượng cấp!

"Trước không đột phá."

Trần Phong suy nghĩ một chút.

Sau cùng đem cuộn trào tín ngưỡng lực, toàn bộ dẫn lưu đến hai vị nữ thần thân bên trên!

Oanh

Thần lực phun trào.

Linh thực lực, đang không ngừng tăng lên.

Nàng nguyên bản là cao giai thần linh, mặc dù ý thức bị triệt để gạt bỏ, thế nhưng thần vị vẫn còn, linh ý thức kế thừa về sau, không có bất luận cái gì thực lực mà thôi.

Hiện tại. . .

Thần lực của nàng đang khôi phục.

Tiểu thần minh, sơ giai thần linh, trung giai thần sáng. . .

Nàng thần lực khôi phục tốc độ, cần phải so Trần Phong tốc độ tăng lên nhanh hơn nhiều, tại Trần Phong còn tại thời điểm do dự, nàng đã sớm nhẹ nhõm bước vào trung giai thần sáng giai đoạn.

Mà này, vẫn chỉ là bắt đầu!

Một bên khác, vận rủi nữ thần ý thức thì là đang nhanh chóng thức tỉnh.

Nguyên bản liền ở vào thức tỉnh rìa vận rủi nữ thần, tại Trần Phong này đếm bằng ức cấp tín ngưỡng phun trào bên trong, sau cùng thức tỉnh, ở thời đại này tỉnh lại.

Cái kia nguyên bản cái bóng hư ảo, cũng biến thành chân thực.

Ông

Ông

Trong hư không.

Uyển chuyển cái bóng hóa thành thân thể.

Nhường Trần Phong có chút tiếc nuối là, nữ thần thân thể ngưng hiện trong nháy mắt đó, thế mà liền y phục đều có. . .

Khụ khụ.

Chỉ có thể nói, không hổ là nữ thần sao?

Oanh

Thần lực đẩy ra.

Vận rủi nữ thần toàn diện thức tỉnh, thần vị: Cao giai!

Đương nhiên.

Cùng nữ thần may mắn đứng trước một dạng tình huống, vận rủi nữ thần thức tỉnh về sau, thần lực cũng không khôi phục! Cứ việc thần vị đầy đủ, thế nhưng thần lực như cũ chỉ có đáng thương một chút.

Xoạt

Trần Phong vung tay lên.

Nguyên bản hướng chảy vận rủi nữ thần tín ngưỡng trong nháy mắt thăng cấp, Trần Phong ưu tiên đưa nàng tăng lên tới trung giai thần sáng địa vị, sau đó lại đổi thành cùng nữ thần may mắn một dạng tín ngưỡng.

Ân

Như thế vận rủi nữ thần cùng nữ thần may mắn thực lực liền cân đối.

Trần Phong rất là hài lòng.

Làm cho này thế giới giả tưởng chủ nhân, hắn cảm thấy mình có cần phải làm đến cân đối hai chữ.

Ân

Này có tính không cùng hưởng ân huệ?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.