Chương 781: Xéo đi

Chương 781: Xéo đi

Oanh

Tín ngưỡng còn tại xông vào.

Cứ việc hai vị nữ thần đã nhẹ nhõm đến trung giai thần sáng, thế nhưng cao giai thần linh cần có thần lực quả thực quá mức kinh khủng, dù cho Trần Phong này loại lượng cấp tín đồ, cũng ở thời điểm này kẹp lại.

Kỳ thật ngẫm lại cũng thế.

Coi như ngươi là đếm bằng ức cấp tín đồ. . .

Trung giai thần sáng đến cao giai thần linh cần có thần lực, chẳng lẽ hội thiếu đi sao?

Dù sao. . .

Cao giai thần linh đã là theo một ý nghĩa nào đó cường đại nhất thần minh rồi! Ngoại trừ Sáng Thần, Tội Ác chi thần loại tồn tại này, cao giai thần linh, đã là tầng chót nhất tồn tại.

Ông

Ông

Thần lực đang không ngừng tích lũy.

Trần Phong xung quanh thần lực hào quang tại lúc này trở nên ảm đạm, rất lâu không có thăng giai hào quang xuất hiện.

Mà giờ khắc này.

Một mực chú ý Trần Phong những cái kia thần linh, lúc này mới buông lỏng cảnh giác.

"Ta cho là hắn hội bước vào trung giai thần sáng."

"Xem ra chúng ta suy nghĩ nhiều. . ."

"Ha ha, chủ yếu là bị lúc trước hắn lần thứ nhất đột phá tốc độ hù dọa, xem ra này thế giới loài người tín ngưỡng, hắn nắm giữ cũng không phải quá nhiều."

"Nghĩ nghĩ cũng biết, lúc trước hắn thế nhưng là cấp thấp nhất tiểu thần minh a!"

"Cũng thế."

"Kia nhân loại tín ngưỡng đến cùng đi nơi nào. . . Ta thu nạp tín đồ thời điểm, luôn cảm giác thế giới loài người tín đồ, có một bộ phận lớn đã bị hấp thu. . ."

"Hẳn là mặt khác thần linh a?"

"Dù sao lần này cơ hồ chỗ có thần minh đều tới."

"Thế nhưng cũng sẽ không bọn hắn đều chạy tới chúng ta đằng trước, chúng ta thân là cao giai thần linh, đã là đi ở trước nhất, đi tại nhanh nhất. . ."

"Có thể hay không

Trần Phong theo nguyên bản thần vị bên trong kế thừa tín đồ?"

"Tuyệt không có khả năng!"

Một vị thần linh quả quyết bác bỏ.

"Ngươi suy nghĩ một chút."

"Nếu như Trần Phong có thể theo thần vị bên trong kế thừa tín đồ, như vậy, cái thế giới này vừa mở ra thời điểm, những cái kia cường đại nhất cộng minh người, những cái kia đến gần vô hạn sứ đồ gia hỏa, có thể để lại cho chúng ta?"

"Cũng thế."

Chúng thần minh giật mình.

Suýt nữa quên mất cái này!

Bọn hắn đến cái thế giới này thời điểm, những cái kia cường đại nhất tín đồ, thế nhưng là bị bọn hắn chia cắt, bởi vì số lượng có hạn, cơ hồ là bọn hắn cao giai thần linh phân chia!

Trần Phong này chút cấp thấp thần linh, liền canh đều uống không đến!

Cho nên. . .

Trần Phong hiển nhiên không có kế thừa đến bất kỳ thần vị.

"Vậy hắn đột phá giai đoạn thứ nhất, xem ra chỉ là nguyên bản thần vị tích lũy."

"Ừm. . . Này thần vị còn mang theo mang một người loại thế giới, có lẽ không có đơn giản như vậy, lưu lại một chút thần lực, Trần Phong có thể đột phá, cũng là nguyên bản thần vị tích lũy."

"Phải là, nếu thật là tín đồ tín ngưỡng thoại, Trần Phong sớm liền đột phá trung giai thần vị."

Những cái kia thần linh rất là rõ ràng.

Trần Phong theo tiểu thần minh đột phá đến sơ cấp thần vị, dùng bảy ngày, nếu như này chút thật sự là tín đồ mang tới tích lũy thoại, như vậy hắn theo sơ giai thần vị đến trung giai thần vị, nhiều nhất mười ngày!

Mà bây giờ, trọn vẹn hai thời gian mười ngày, vẫn như cũ không có bất cứ động tĩnh gì!

Điều này nói rõ.

Trần Phong trong khoảng cách giai thần vị còn rất dài một khoảng cách!

"Vậy liền mặc kệ hắn."

"Ừm, chúng ta thu nạp tín đồ làm chủ, bất quá. . . Vì để tránh cho ngoài ý muốn, vẫn là không nên để cho Trần Phong tới gần."

"Có khả năng."

"Nhất định."

Này chút thần linh có chung nhận thức.

Nếu như lúc này hạn chế mặt khác thần linh, sẽ khiến lớn phiền toái lớn, nhất là phản kháng, mặc dù cao giai thần linh thực lực đủ mạnh, thế nhưng lúc này cũng không muốn chậm trễ thời gian!

Bất quá. . .

Hạn chế Trần Phong?

Ha ha.

Đoán chừng chỗ có thần minh đều sẽ đạt thành nhất trí.

Cho dù là tiểu thần minh có thể tới thu nạp tín đồ, Trần Phong đều không được.

"Đến mức đến cùng ai thu nạp tín đồ nhiều nhất hoặc là có cái gì chuyện ẩn ở bên trong  chờ thế giới loài người tín đồ đều sẽ thu nạp hoàn tất liền biết."

"Không sai."

"Tựa hồ đã không xa."

"Ừm. . . Dựa theo tốc độ bây giờ, nhiều nhất ba mươi ngày, cả nhân loại thế giới liền sẽ bị chia cắt."

"Đến lúc đó xem đi."

Này chút thần linh lần nữa bắt đầu hấp thu.

Bọn hắn suy đoán khả năng thần linh bên trong, có người dùng phương pháp đặc thù quy mô lớn thu nạp tín đồ, thế nhưng là không có cách, hiện tại đại gia không có thời gian, cũng không có tinh lực đi thống kê.

Đẳng nhân loại triệt để bị thu nạp kết thúc. . .

Đến lúc đó, chắc chắn còn có một trận liên quan tới tín đồ tranh đoạt chiến!

Thế là.

Thần linh nhóm lại điên cuồng đi thu nạp tín đồ.

Ngoại trừ Trần Phong.

Bọn hắn rất có ăn ý hạn chế Trần Phong tới, vị kia tiểu thần minh mặc dù rất muốn giúp trợ Trần Phong, thế nhưng không có nổi chút tác dụng nào, chỉ có thể bất đắc dĩ lặng lẽ hấp thu.

Cùng lắm thì quay đầu cho Trần Phong chuyển một điểm tín đồ.

Tiểu thần minh nghĩ như thế đến.

Dù sao. . .

Hắn nhưng là Trần Phong người dẫn đường.

Thời gian.

Lặng yên mà qua.

Ba thời gian mười ngày, cuối cùng tại quá khứ.

Cả nhân loại thế giới, bị chia cắt hoàn tất, lúc này, những cái kia cao giai thần linh, từng cái vẻ mặt khó coi, bởi vì bọn hắn rốt cục phát hiện vấn đề.

Tín đồ số lượng, không khớp!

Kém nhiều lắm!

Bọn hắn từng thần linh tín đồ, đều ít nhất thiếu một nửa!

Dùng nhân loại số lượng. . .

Bọn hắn thu nạp tín đồ, làm sao có thể chỉ có ngần ấy? !

"Không đúng."

"Khẳng định không đúng."

Một vị thần linh vẻ mặt nghiêm nghị.

"Có phải hay không là Trần Phong?"

Một số người vô ý thức nghĩ đến Trần Phong, dù sao cái thế giới này là Trần Phong cái này thần vị buông xuống thời điểm phụ mang ra, thế nhưng bọn hắn nhìn kỹ một chút.

Có thụ chú mục Trần Phong, đến cuối cùng, y nguyên vẫn là sơ giai thần vị.

"Hắn còn không có đột phá."

"Ừm. . . Xem ra tín ngưỡng không ở trên người hắn."

"Cái kia là được rồi."

Một chút thần linh tầm mắt lóe lên, này sẽ là ai?

Mỗi một vị thần linh tín đồ số lượng, đều kém rất nhiều, nếu là toàn cộng lại, tất nhiên là một con số kinh khủng, đến cùng là ai trong bóng tối giở trò quỷ? !

Trần Phong trước hết nhất liền bị loại bỏ.

Bởi vì vừa đến Trần Phong quá yếu, không giống như là tiếp nhận tín ngưỡng thần linh.

Thứ hai. . .

Bọn hắn thu nạp tín đồ thời điểm, vốn là bài xích Trần Phong, đương nhiên sẽ không nghĩ đến Trần Phong thân bên trên, bọn hắn đành phải theo ở đây chỗ có thần minh bên trong hoài nghi.

Thế nhưng, không thu hoạch được gì.

"Đáng chết."

"Nếu như không phải diệp đại nhân không cho phép giết chóc thần linh. . ."

Một chút thần linh lệ khí tuôn ra.

Đặt ở thời đại Hoang cổ, nhất sẽ quan tâm này chút gà yếu?

Bọn hắn này chút cao giai thần linh, liền là vô thượng tồn tại! Làm sao lại bị này chút trung giai, đê giai, thậm chí là liền giai vị đều không có tiểu thần minh lừa dối? !

Đương nhiên.

Bọn hắn sẽ không biết.

Bọn hắn làm kiêng kỵ Tội Ác chi thần, đã bị mất thần vị, mà bọn hắn hiện tại cướp tín đồ, cơ hồ đều là Tội Ác chi thần bảo bối. . .

"Tất nhiên có người nắm giữ mấy trăm triệu tín đồ, thậm chí mấy chục ức tín ngưỡng!"

Một vị cao giai thần linh phẫn nộ, nhiều một ít tín đồ có khả năng tiếp nhận, nhưng là một người cộng lại, cơ hồ so sánh bọn hắn chỗ có thần minh, cái này rất quá đáng.

Đây là bất luận cái gì thần linh không thể chịu đựng.

"Hiện tại. . ."

"Liền là tìm ra cái kia thần linh!"

"Sau đó, khiến cho hắn giao ra hơn chín thành tín đồ, chúng ta mặt khác thần linh chia đều, bằng không thì, liền là cùng chỗ có thần minh là địch!"

Cao giai thần linh lạnh lùng nói ra.

Chín thành. . .

Đã là hết sức nể tình.

"Cái kia chắc chắn."

Chỗ có thần minh lòng đầy căm phẫn, nhưng mà, bọn hắn không biết đến cùng ai mới là cái kia kẻ cầm đầu.

"Cái kia. . ."

Trần Phong lặng lẽ lại gần, "Ta cũng có thể chia đều sao?"

Cút

Mấy cái cao giai thần linh không chút khách khí.

"Thế nhưng là. . ."

Trần Phong không cam tâm, "Rõ ràng chỗ có thần minh đều có tình nghi, đều phải để lại dưới, đều có thể chia đều còn lại tín đồ, vì cái gì ta không thể? !"

"Ngươi mặt lớn, được rồi?"

Cái kia thần linh cười lạnh.

Trần Phong: "Ta kỳ thật. . ."

Cút

Còn lại thần linh cũng là đồng ý.

Trần Phong thân phận quá mức đặc thù, nếu như tiếp xúc quá nhiều nhân loại tín đồ, không biết là tốt là xấu, cho nên, nếu tình nghi đã bài trừ, bọn hắn tự nhiên cái thứ nhất đá Trần Phong.

Thế là.

Trần Phong đồng học cứ như vậy đạp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.