Chương  782: Tạ đại nhân khen ngợi

Chương  782: Tạ đại nhân khen ngợi

"Ta cảm thấy hai thần khả năng lớn nhất, ta mặc kệ lúc nào đi hấp thu tín đồ, ngươi cũng đi ở phía trước."

"Làm sao có thể là ta."

"Vậy ngươi công bố tín đồ thử một chút?"

"Dựa vào cái gì?"

"Đừng nói nhảm. . ."

Bọn hắn bắt đầu nhằm vào một chút tình nghi tương đối lớn thần linh điều tra.

Mà Trần Phong. . .

Chỉ có thể một mặt ưu thương rời đi.

Thế giới loài người buông xuống mang tới oanh động, vậy mà tạm thời bình thản xuống.

"Bọn hắn giống như tại từng cái công bố tín đồ điều tra."

Tần Hải giống như cười mà không phải cười.

"Đúng vậy a."

Trần Phong bùi ngùi mãi thôi, đau lòng nhức óc: "Ta bị chê, tham dự không đi vào, phải biết, về sau điểm tín đồ thời điểm, nói ít cũng có hơn mấy trăm vạn."

"Ha ha."

Tần Hải cười lạnh.

Hắn không cần nghĩ liền biết, nhất hố to khẳng định tại đây hàng nơi này.

Giả trang cái gì chứa!

"Hai tháng đi."

Tần Hải bỗng nhiên nói ra.

Ừm

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Tội Ác chi thần cùng bóng mờ chiến đấu, cũng nên có kết quả đi. . .

Nếu như không có bọn hắn nhúng tay, Tội Ác chi thần lần này có lẽ sẽ xảy ra chuyện!

Quang ảnh kia đăng lâm thần vị, Tội Ác chi thần tuyệt đối sẽ xảy ra vấn đề, thế nhưng, bởi vì Trần Phong xuất thủ của bọn hắn, nhường bóng mờ thực lực mức độ lớn suy yếu!

Cho nên. . .

Kết quả như thế nào, không có người biết rõ!

Tội Ác chi thần sẽ không dễ dàng chết như vậy

Bóng mờ cũng không phải đơn giản tồn tại, nếu như hai người đều không ở vào thực lực đỉnh phong nhất, có lẽ sẽ lưỡng bại câu thương!

Đây là kết cục tốt nhất.

Lưỡng bại câu thương. . .

Trần Phong bỗng nhiên động tâm.

Vô luận có phải hay không, chính mình để nó là, hắn liền nhất định phải là!

Xoạt

Trần Phong thần tâm trở về.

Cái kia nguyên bản cùng hưởng ân huệ tín ngưỡng, trong nháy mắt trút xuống cho nữ thần may mắn, nữ thần may mắn nguyên bản liền tích lũy hơn một tháng tín ngưỡng trong nháy mắt xông phá lá chắn, chính thức trở về cao giai thần linh!

"Rất tốt."

Trần Phong hai mắt lưu quang lấp lánh.

Linh

"Phía dưới, giao cho ngươi."

Trần Phong truyền lại ý niệm.

"Ngươi là muốn. . ."

Linh nhãn con ngươi bỗng nhiên trợn to.

Bất quá cuối cùng theo Trần Phong thật lâu, mặc dù trong lòng kinh ngạc, nàng như cũ không chút do dự chấp đi xuống dòng, cơ hồ tất cả may mắn thần lực, tại lúc này toàn diện vận hành.

Oanh

Oanh

Lượng lớn may mắn thần lực điên cuồng tiêu hao.

Xoạt

Xoạt

Trần Phong trong cơ thể thần lực, cơ hồ nháy mắt thấy đáy.

Nhưng mà, coi như như thế, tiêu hao cũng không có đình chỉ, cái kia sục sôi tín ngưỡng dung nhập, vừa mới chuyển hóa thần lực, cũng bị nữ thần may mắn toàn bộ lấy đi!

Đây là một cái cao giai thần linh toàn diện bùng nổ thần lực!

Ngàn tỉ sinh linh nhân loại tín đồ, toàn diện bùng nổ, liên tục không ngừng cung cấp thần lực, nhường nữ thần may mắn phát huy ra nguyên vốn không thuộc về giai đoạn này uy năng!

Oanh

Oanh

Oanh

Lượng lớn may mắn thần lực lấp lánh.

Mà tất cả may mắn thần lực, đều lặng yên không tiếng động, bị vận dụng đến nào đó một trận bọn hắn căn bản là không có cách quan tâm, cũng không cách nào thấy trong chiến đấu.

Nơi đó. . .

Có lẽ Tội Ác chi thần tại cùng bóng mờ chiến đấu!

Thế nhưng. . .

Dù như thế nào, đều chỉ có một kết quả! Cũng chỉ cho phép có một kết quả!

Tuyệt đối không thể chết!

Diệp như thế chết rồi, quang ảnh kia kế hoạch tất nhiên sẽ thành công!

Trần Phong mặc dù không biết tên kia là ai, thế nhưng hắn từng bước tính toán, thiết kế tất cả những thứ này, bố cục thiên hạ, mỗi một bước đều có kế hoạch của mình!

Diệt đi diệp, tự nhiên cũng là hắn kế hoạch một bộ phận!

Đến lúc đó. . .

Chỉ sợ trên cái thế giới này, không ai có thể ngăn cản hắn!

Cho nên.

Bóng mờ tuyệt đối không thể thắng!

Thế nhưng. . .

Hắn cũng không thể chết.

Diệp thực lực quá mức kinh khủng, cái này bóng mờ là bởi vì siêu thoát thế giới của hắn, cho nên mới có tất cả những thứ này, mới cho Trần Phong cơ hội, nếu như bóng mờ chết rồi. . .

Diệp biết được bóng mờ hết thảy, chỉ sợ còn sẽ có chuyện càng đáng sợ phát sinh.

Cho nên.

Bóng mờ cũng tuyệt đối không thể chết.

Hai người bọn hắn, nhất định phải, cũng chỉ có thể có một kết quả!

Oanh

Vô cùng tận may mắn thần lực xuyên qua chân trời.

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

. . .

Liền liền Trần Phong cũng không biết qua bao lâu.

Ngày nào đó.

Một cái khổng lồ hư ảnh, tại trong hư không xuất hiện, cứ việc không có phun trào thần lực, thế nhưng lực lượng kinh khủng kia, y nguyên nhường toàn bộ sinh linh run rẩy.

Trần Phong thần tâm run lên.

Diệp, hồi trở lại đến rồi!

May mắn thần lực tiêu hao cuối cùng cũng có dừng lại.

Hết thảy.

Tựa hồ có kết quả.

Trần Phong hít sâu một hơi, hắn căn bản không biết lần này lại là kết quả gì, cũng không biết may mắn thần lực phát huy đến cùng có hiệu quả hay không, bởi vì làm đối thủ, quả thực quá mức mạnh mẽ! ! !

Bọn hắn duy nhất ưu thế là, đối phương tạm thời không có thần vị!

Cùng với. . .

Đối phương căn bản không biết sự hiện hữu của bọn hắn.

Ngẫm lại cũng là kinh người, đường đường nữ thần may mắn, bật hết hỏa lực, ngàn tỉ tín đồ phụ tá, còn nhất định phải núp trong bóng tối, đi mưu hại không có thần vị diệp!

Đối phương đáng sợ, có thể thấy được chút ít.

Cũng may.

Cuối cùng kết thúc.

"Diệp đại nhân rốt cục trở về."

"Ta chờ đại nhân trở về rất lâu."

"Cái kia đáng chết tôm tép nhãi nhép, nhiều ngày như vậy cũng không có xuất hiện, lần này nhất định phải nhường diệp đại nhân đem hắn cầm ra tới!"

Đúng

Một chúng thần minh phẫn nộ.

Bọn hắn này chút trời một mực tại tìm kiếm manh mối.

Từng cái nhường bị hoài nghi thần linh, công khai chính mình hết thảy tín đồ, nhưng mà, trọn vẹn công khai hơn phân nửa thần linh, vẫn không có phát hiện bất luận cái gì chỗ khả nghi.

Mặc dù liên tục như vậy, kiểu gì cũng sẽ công khai, thế nhưng nếu như diệp đại nhân ra tay, chắc chắn có thể đem bọn hắn bắt tới.

Oanh

Trong hư không.

Cái kia to lớn thân ảnh buông xuống.

Diệp trước sau như một lạnh lùng, đáng sợ.

Cứ việc không có chút nào thần lực phun trào, thế nhưng nhất cử nhất động của hắn, đều để người sợ hãi.

Ai

"Trên người người lớn vì sao không có cảm giác được thần vị. . ."

"Thần lực cũng không thấy."

"Có lẽ là ẩn giấu đi đi."

"Cũng thế, đại nhân dù sao cũng là đại nhân."

Những cái kia thần linh không còn dám thảo luận.

Diệp là xa xa vượt qua cao giai thần linh tồn tại, không phải bọn hắn có khả năng thảo luận, diệp mở ra thời đại này, mới để bọn hắn này chút thần linh có tân sinh.

"Đại nhân."

Bọn hắn cung kính hành lễ.

Ừm

Diệp ánh mắt lạnh lùng trên người bọn hắn quét qua, thỉnh thoảng sát ý phun trào, cái này khiến thần linh nhóm thần tâm kinh hoàng, không biết nơi nào trêu chọc vị đại nhân này.

Sau cùng.

Diệp tầm mắt rơi vào cách đó không xa thế giới loài người.

Giờ phút này, cơ hồ cả nhân loại thế giới, đều tan nhập thần sáng thời đại, những cái kia nguyên bản không có bất luận cái gì nhãn hiệu nhân loại, giờ phút này cũng dán lên thần linh nhãn hiệu, thành làm tín đồ.

Cơ hồ mỗi nhân loại chung quanh đều có thần lực phun trào.

Nhân loại. . .

Bị này chút thần linh triệt để chia cắt.

Tạch

Diệp hai quả đấm nắm chặt.

Một cỗ tà hỏa ở trong lòng bùng cháy, đây chính là hắn mười hai năm tâm huyết a. . .

Nhất là, khi hắn thấy chính mình tỉ mỉ bồi dưỡng mấy vạn cộng minh người đỉnh phong, cái kia cường lực nhất hạt giống, giờ phút này toàn bộ biến thành sứ đồ thời điểm, càng là tâm tính nổ tung.

Sứ đồ khế ước, là không thể nghịch chuyển đó a. . .

"Các ngươi, rất tốt."

Diệp lạnh lùng nói.

"Tạ đại nhân khen ngợi."

Chúng thần minh mừng rỡ.

Đến mức thái độ?

Không quan hệ, diệp đại nhân vẫn luôn là như thế thái độ lạnh lùng, đại gia đều quen thuộc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.