Chương 783: Khóa này thủ hạ không được a

Chương 783: Khóa này thủ hạ không được a

Diệp trở về.

Cứ việc trên người khí tức không bằng dĩ vãng mạnh mẽ.

Hắn mặt ngoài nhìn qua vẫn như cũ là như vậy bình thản, thế nhưng nhưng trong lòng hình như có muôn vàn sát ý phun trào, mười hai năm tâm huyết, tại ngắn ngủi này hai tháng hủy không còn một mảnh.

Đám này đồ đần độn.

Diệp trong mắt lóe lên một vệt ánh sáng lạnh lẽo.

Rất nhanh.

Hắn sẽ để cho đám người kia biết, bọn hắn muốn trả ra đại giới là cái gì, thế nhưng, không phải hiện tại. . .

Nghĩ tới đây, diệp trên mặt biểu lộ càng phát ra bình tĩnh.

"Hắn thế mà không có sinh khí?"

Trần Phong cùng Tần Hải rất là ngoài ý muốn.

Dùng nhân loại bây giờ tình huống đến xem, diệp hẳn là nổi giận mới đúng?

Hắn thế mà như vậy trầm ổn?

"Thần đô như thế thói xấu?"

Tần Hải gãi gãi đầu, hiển nhiên cũng nhìn không hiểu.

Tội Ác chi thần tính tình, chẳng lẽ đã tốt đến loại tình trạng này?

Không

Trần Phong lắc đầu.

Chuyện này cùng thần linh không có bất cứ quan hệ nào, cái gọi là thần linh bất quá là sinh linh càng mạnh mẽ hơn mà thôi, trừ phi năng lực có quan hệ, nếu không cảm xúc cũng giống như nhau.

Diệp

Càng là điển hình sát phạt quả đoán.

Nếu như thế, hắn hiện đang vì cái gì như thế bình dị gần gũi?

Trần Phong nhìn xem cái kia tựa hồ so dĩ vãng yếu hơn tin tức, cùng với may mắn quầng sáng phát huy uy năng, bỗng nhiên có chút hiểu rõ, diệp, là thật thụ thương!

Trọng thương!

Cũng chỉ có như thế, hắn mới có thể tạm thời nhẫn nại!

Cũng chỉ có như thế, hắn mới có thể giả bộ như bình thản!

Hiện tại mất đi thần vị diệp, lại thụ thương diệp, căn bản không muốn cùng những người này tranh đấu, hắn chỉ phải thật tốt khôi phục, ưu tiên khôi phục chính mình lớn nhất sức chiến đấu!

Thì ra là thế.

Trần Phong triệt để minh ngộ.

Hắn nhìn thoáng qua Tần Hải, Tần Hải hiển nhiên cũng nghĩ đến nơi này.

"Ngươi nói hắn hội làm thế nào?"

Trần Phong hỏi.

"Hắn hẳn là sẽ rất bình tĩnh rời đi."

Tần Hải cười cười, "Sau đó âm thầm, lại khiêu chiến một cái tiểu thần minh thần vị, khôi phục thần linh giai vị, sau đó cấp tốc chồng chất tín ngưỡng, khôi phục sức chiến đấu, từng cái đem bọn gia hỏa này diệt trừ."

"Những cái kia cướp đoạt diệp tín đồ thần linh, đoán chừng sẽ chết mất hơn phân nửa."

"Dù sao. . ."

"Chỉ có như thế mới có thể giấu diếm thân phận."

"Chỉ có như thế mới có thể thu hồi tín đồ."

Tần Hải đạm mạc nói xong.

Mà giờ khắc này.

Những cái kia thần linh hướng diệp phô bày tính ngưỡng của chính mình, dồn dập giao cho diệp, dù sao, trong lòng bọn họ, diệp thế nhưng là vô thượng tồn tại, sẽ không vì bọn hắn điểm ấy tín ngưỡng tranh đoạt.

"Không sai."

Diệp rất là hài lòng nhìn xem số liệu, "Ta nhìn một chút."

Ừm

"Thì ra là thế."

Diệp xem xong số liệu, thở dài một tiếng, sau cùng lại lắc đầu.

"Chuyện này."

"Ta không tham dự."

"Ta nói qua, này là của các ngươi chiến đấu, ta như tham dự, đối với các ngươi không công bằng."

Nói xong.

Diệp đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Chúng thần minh cũng chỉ có thể thất vọng.

A

Trần Phong kinh ngạc tán thán, tốt một cái Tội Ác chi thần!

Đã nhìn hết thảy tín đồ số liệu, lại đem chính mình không đếm xỉa đến, sau đó, hắn chỉ cần âm thầm che giấu tung tích, đem này chút tín đồ chậm rãi thu hồi lại là được rồi?

Đủ âm hiểm!

Chỉ là.

Nếu chính mình thấy được, làm sao lại cho hắn cơ hội này?

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Có một số việc, cần may mắn quầng sáng điều khiển, nhưng là có một số việc, kỳ thật tự mình ra tay càng tốt hơn một chút, nhất là, một chút vốn là chuyện rõ rành rành.

Cho nên.

Ngay tại diệp chuẩn bị rời đi thời điểm.

Liền tại những cái kia thần linh chuẩn bị cung tiễn diệp rời đi thời điểm.

Xoạt

Một đạo lưu quang lóe lên.

Bọn hắn chỗ vùng trời, bỗng nhiên dần hiện ra một chút tin tức.

"Thế giới loài người muôn vàn tín đồ, vốn là Tội Ác chi thần diệp độc chiếm, cũng là hắn tín đồ duy nhất nơi phát ra. Thế giới loài người, theo Tội Ác chi thần diệp mất đi thần vị, từ đó buông xuống thời đại này, thế nhưng diệp trọng thương trở về thời điểm, phát hiện tín đồ của chính mình đã bị chia cắt hoàn tất. . ."

"Hắn hội làm thế nào?"

"Mất đi thần vị diệp. . ."

"Hội một lần nữa đoạt lại thần vị, giết chết những cái kia thần linh đoạt lại tín đồ của chính mình sao?"

Xoạt

Không khí bỗng nhiên trở nên yên tĩnh.

Nguyên bản tất cung tất kính chuẩn bị đưa tiễn diệp thần linh đều là thân thể cứng đờ.

Đây là. . .

Dùng nhãn lực của bọn hắn, tự nhiên một mắt ngàn đi, giây lát gián tiếp chịu những tin tức này. Thế nhưng chính vì vậy, bọn hắn mới có thể toàn thân cứng ngắc, trong lúc này cho. . .

Diệp mất đi thần vị?

Diệp mất đi tín ngưỡng?

Những cái kia tín đồ vốn là diệp?

Làm sao có thể!

Bọn hắn theo bản năng liền muốn phủ định, bởi vì diệp đại nhân đây chính là vô thượng tồn tại, có được toàn bộ thế giới! Nhưng mà, bọn hắn thấy chính là diệp một tấm xanh mét sắc mặt.

Cùng với. . .

Thoáng có chút hốt hoảng khí tức.

"Chờ một chút."

"Diệp đại nhân vì sao lại có chút bối rối?"

"Không, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, chính mình làm sao lại xem thấu diệp đại nhân khí tức đâu? Lão nhân gia ông ta thế nhưng là thần bí nhất khó lường một vị thần linh a!"

Này chút thần linh bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Chờ bọn hắn lần nữa nhìn lại thời điểm, rốt cục bừng tỉnh.

Diệp

Thật không phải là thần minh rồi.

Cứ việc khí tức không thay đổi, thế nhưng theo thần vị biến mất, cái kia dĩ vãng huyền bí khó lường khí tức đã biến mất, diệp tất cả lực lượng, cơ hồ trong mắt bọn hắn nhìn rõ ràng.

Đây là. . .

Chúng thần minh con ngươi co vào.

Dĩ vãng diệp, là bọn hắn căn bản không dám nhìn chăm chú không dám thăm dò tồn tại!

Mà bây giờ. . .

Theo diệp thân phận cho hấp thụ ánh sáng, bọn hắn từng cái dùng thần niệm quan sát, sau đó đều thấy được chính mình muốn nhìn đến kết quả.

Diệp, mặc dù rất mạnh mẽ, thế nhưng cuối cùng không phải thần minh rồi.

Hắn thần vị thật bị mất!

Đương nhiên.

Nếu như là như thế còn chưa tính, dù sao diệp chung quy là diệp, mặc dù đã mất đi thần vị, nhưng là trở thành Chân Thần thật lâu diệp, căn bản không phải bọn hắn có thể đối kháng!

Chỉ là. . .

Câu kia trọng thương trở về. . .

Một chút mạnh mẽ thần linh tầm mắt quét qua, quả nhiên phát hiện diệp khí tức ngoại trừ huyền bí biến mất bên ngoài, còn có một số không ổn định, không sai, diệp là thật thụ thương! ! !

Đương nhiên.

Nếu như chỉ có như thế cũng không có gì, thế nhưng. . .

Thế giới loài người, là diệp duy nhất tín đồ nơi phát ra, những lời này là thật hù dọa chỗ có thần minh.

Cái thế giới này. . .

Những cái kia tín đồ. . .

Những bọn họ đó hấp thu tín đồ, lại là diệp?

Cho nên.

Những ngày gần đây, bọn hắn là chia cắt diệp hết thảy tín đồ sao?

Bọn hắn tưởng tượng liền đáy lòng phát lạnh!

Nếu thật là như vậy . .

Tê

Chỗ có thần minh hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn hắn liếc nhau, đều cảm giác được đối phương khẩn trương, cùng với không hiểu hoảng sợ, dù như thế nào, đây chính là Tội Ác chi thần diệp a, bọn hắn vậy mà làm loại chuyện này!

Mà mấu chốt nhất là, diệp giả bộ như không thèm để ý chút nào muốn rời khỏi.

Trời ạ!

Đây quả thật là diệp sao?

Vâng

Dựa theo phong cách của hắn. . .

Chỗ có thần minh cảm giác được đáy lòng có chút phát lạnh, một khi diệp khôi phục sức chiến đấu, bọn hắn này chút thần linh, rất có thể sẽ bị diệp treo ở trong hư không ngược sát!

Loại chuyện này hắn không phải không làm qua!

Chỗ có thần minh sợ.

"Đại nhân. . ."

Có thần minh thậm chí chuẩn bị quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Thế nhưng. . .

Một thanh âm bỗng nhiên trong đám người vang lên.

"Nếu như. . ."

"Không cho hắn khôi phục đâu?"

Xoạt

Cơ hồ hết thảy tầm mắt đều nhìn về diệp.

Những cái kia ở vào hoảng sợ bên trong thần linh bỗng nhiên tỉnh ngộ, đúng vậy a, nếu như không cho hắn khôi phục đâu? Diệp hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, cũng rất khủng bố, thế nhưng hiện tại diệp. . .

Không chỉ có đã mất đi thần vị, còn bị thương nặng!

Hắn thực lực đại giảm, không có tín ngưỡng bổ sung, có lẽ là cơ hội tốt nhất!

Nghĩ tới đây.

Chỗ có thần minh nuốt nước miếng, bỗng nhiên kích động lên.

Là

Nếu diệp khôi phục về sau khẳng định phải xử lý bọn hắn, không bằng hiện tại, thừa dịp diệp trọng thương thời điểm, đưa nó diệt đi! Dù sao, bọn hắn nhưng không có đối kháng chân chính diệp dũng khí!

Bất quá. . .

Có một chút bọn hắn cần xác nhận.

"Những tin tức này có thể là thật?"

Bọn hắn hỏi ý kiến hỏi mình sứ đồ.

Những cái kia theo thế giới loài người trúng chiêu thu mấy vạn sứ đồ, theo những nhân khẩu này bên trong, bọn hắn dễ như trở bàn tay biết, này thế giới loài người, quả nhiên là diệp thống trị thế giới!

A, nguyên lai, đây quả thật là diệp thế giới!

Khó trách. . .

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua diệp tín đồ.

Thế là.

Những cái kia tràn ngập nghi ngờ địa phương, đều giải quyết.

Diệp thân bên trên cái kia thần bí quầng sáng, cũng thời gian dần trôi qua một chút biến mất.

Xoạt

Chúng thần minh đứng dậy.

Thân ảnh của bọn hắn chậm rãi di động, tầm mắt tập trung đến diệp thân bên trên.

Bọn hắn. . .

Lại thật dự định ra tay rồi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.