Chương  784: Chấn nhiếp toàn trường

Chương  784: Chấn nhiếp toàn trường

"Các ngươi. . ."

"Dám ra tay với ta?"

Diệp giận quá mà cười.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, ngắn ngủi hai tháng, tại tín đồ hội chia cắt hoàn tất về sau, chính mình còn không có nổi giận, đối mặt, lại có thể là này chút thần linh nhất trí phản bội!

Hài hước.

Thật đáng buồn.

Hắn nhưng là diệp!

Hắn nhưng là mạnh nhất thần linh!

Thế nhưng. . .

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới.

Một lần thần vị khiêu chiến, chính mình sẽ bị Trần Phong khiêu chiến! Sau đó lại sẽ bị cái kia đáng chết bóng mờ tính toán! Sau đó trở về thời điểm, lại gặp được loại chuyện này!

Hắn đường đường Tội Ác chi thần, lại lưu lạc đến tận đây!

"Các ngươi, đây là tại muốn chết."

Diệp khí tức kinh khủng chảy xuôi.

Mặc dù không có có thần lực, lực lượng của hắn, vẫn như cũ là kinh người kinh khủng.

Nhưng mà.

Những cái kia thần linh không chỉ có không có lui ra phía sau, ngược lại càng thêm tới gần, bởi vì bọn hắn theo diệp trong sự phản ứng, chỉ cảm nhận được một sự kiện, hắn chột dạ.

Vị này đã từng cao cao tại thượng thần linh, đã già.

Phải biết.

Đã từng lực lượng của hắn là cỡ nào kinh người. . . Cho dù là một phần vạn khí tức tiết lộ, đều đủ để làm cho tất cả mọi người kính sợ, mà bây giờ, hắn toàn lực ra tay. . .

Lực lượng của hắn cũng mới có chỉ có như vậy từng tia uy nghiêm.

Hắn yếu nhiều.

Là bởi vì thụ thương nguyên nhân sao?

Những cái kia thần linh tầm mắt trở nên hung ác.

Thế giới loài người vạn ức sinh linh, cơ hồ khiến chỗ có thần minh thực lực mức độ lớn tăng lên! Này chút đã tới tay tín đồ, bọn hắn căn bản không có khả năng lại nhường lại!

Cứ việc. . .

Bọn hắn đã biết này thuộc về Tội Ác chi thần!

Thế nhưng là, này cũng là bọn hắn hai tháng này, nhọc nhằn khổ sở hấp thu tín đồ được chứ? !

Nhường lại?

Nhường cho Tội Ác chi thần?

Bọn hắn không cam tâm.

Huống chi, các ngươi coi là nhượng lại liền không sao rồi?

Trong này, thế nhưng là còn có một số gần như không có khả năng chuyển nhượng sứ đồ! Những cái kia tựa hồ là Tội Ác chi thần tỉ mỉ bồi dưỡng cộng minh người, là mười hai năm tâm huyết!

Nếu như là các ngươi, các ngươi sẽ để cho sao?

Mấy vạn cộng minh người đỉnh phong, sắp trở thành sứ đồ tồn tại, bị bọn hắn cướp đi! Nghĩ tới đây, những cái kia cao giai thần linh liền sẽ đáy lòng phát lạnh.

Để tay lên ngực tự hỏi, nếu như là bọn hắn sứ đồ bị cướp. . .

Cho dù là hai ba cái, chỉ sợ đều muốn bão nổi, mà đến hàng vạn mà tính, đoán chừng đã sớm hỏng mất!

Mà diệp đại nhân đâu?

Hắn không có tức giận, cũng không có nổi điên, mà là rất bình tĩnh rời đi, điều này nói rõ cái gì?

Vì cái gì?

Bởi vì hắn căn bản không quan tâm!

Bởi vì. . .

Những cái kia đã trở thành sứ đồ tồn tại, chỉ muốn xử lý thần linh, sứ đồ khế ước tự nhiên là hội mất đi hiệu lực! Cho nên diệp, căn bản là không có dự định cùng bọn hắn sinh khí!

Đây mới là đáng sợ nhất!

Nguyên lai. . .

Diệp đã làm tốt âm thầm diệt trừ bọn hắn chuẩn bị?

Cũng đúng.

Chỉ có như thế, diệp đại nhân tài có thể trở về thần vị, mới có thể thu hồi tín đồ!

Xoạt

Những người kia đem diệp vây quanh càng kín.

Bởi vì sợ.

Bọn hắn quá sợ hãi.

Cho nên, chính vì vậy, càng không khả năng nhường diệp rời đi.

A a a a ha ha. . .

Diệp cười.

Cười có chút điên cuồng.

Hiển nhiên.

Hắn nghĩ không ra, những người này vây công chính mình, không để cho mình rời đi, lại có thể là bởi vì sợ! Bởi vì sợ chính mình hội trả thù, bởi vì sợ chính mình giết trở lại tới!

Cho nên, bọn hắn dự định chính mình trước diệt trừ chính mình!

Là bởi vì chính mình không có thần vị sao?

A a a a. . .

Thật đáng buồn đám gia hỏa a.

Các ngươi có hay không đã quên đi, ta đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu?

Quang ảnh kia sau lưng mưu tính, đánh với hắn một trận, hắn nhận, bởi vì đây là hắn xem nhẹ ngoài không gian, không để ý đến nơi đó thần linh, mặc dù hắn hiện tại không biết tên kia là ai.

Thế nhưng là bọn gia hỏa này?

Này chút chính mình dưới chân rác rưởi? Vậy mà cũng cố gắng khiêu chiến chính mình?

Diệp cười.

Cười rất vui vẻ.

Coi như không có thần vị. . .

Diệp tầm mắt dần dần trở nên lạnh lùng.

Mà giờ khắc này.

Một chút sớm nhất kỳ đi theo diệp trở về người, bao quát vị kia số không, giờ phút này tràn ngập lo lắng, bởi vì bọn hắn quá rõ ràng một màn này, đây quả thực là Tội Ác chi thần lúc trước chuyện phiên bản! ! !

Năm đó.

Sáng Thế Thần vì để cho thế giới phát triển càng nhanh, cũng là hi vọng thần linh quật khởi, hi vọng chỗ có thần minh mau sớm tăng lên, thế là, liền bồi dưỡng được diệp như thế một cái thực lực mạnh mẽ thần linh!

Nhưng mà, mạnh mẽ diệp lại hướng về Sáng Thế Thần phát khởi khiêu chiến, sau cùng nhấc lên đại chiến.

Hiện tại. . .

Cùng năm đó, lại có gì khác biệt?

Diệp năm đó đối Sáng Thế Thần làm sự tình, vậy mà rơi xuống trên người mình!

Đồng dạng.

Bị chính mình bồi dưỡng đám này thần linh khiêu chiến!

Chỉ là.

Năm đó Sáng Thế Thần là bị diệp một cái thần linh khiêu chiến, cho nên diệp lần này không cho phép một cái thần linh biến quá mức mạnh mẽ, hi vọng đám này thần linh chung nhau phát triển, hắn coi là như thế là có thể ngăn chặn chuyện năm đó, nhưng là chưa từng nghĩ tới, đám này thủ hạ, đám này thần linh, vậy mà lại đồng thời phản bội!

"Đại nhân. . ."

Số không có chút lá gan run rẩy.

"Không sao."

Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, "Có lẽ, là thời điểm để bọn hắn mở mang kiến thức một chút lực lượng của ta. Vừa vặn, bản tôn những cái kia sứ đồ, cũng nên trở về. . ."

Hắn mấy vạn sứ đồ.

Là bị những cái kia cao giai thần linh chia cắt.

Nguyên bản hắn còn muốn lấy, đến cùng muốn hay không giữ lại này chút thần linh, đến cùng muốn hay không tìm về những cái kia sứ đồ, hiện tại, hắn không cần suy tính, này chút thần linh đã cho hắn đáp án.

"Tới đi."

"Chúng ta đã thật lâu không có chiến đấu. . ."

Tội Ác chi thần tầm mắt sâm nhiên.

"Không cần sợ hắn."

Một vị cao giai thần linh cười lạnh, "Hắn rõ ràng bị thương."

"Đúng thế."

"Không chỉ có như thế, hắn còn đã mất đi thần vị!"

"Hắn bây giờ căn bản không có tín đồ bổ sung, chỉ muốn thừa cơ xử lý hắn, không cho hắn cơ hội khôi phục, hắn thực lực căn bản mạnh cùng lắm thì. . ."

"Có đạo lý."

Những cái kia thần linh nhìn chằm chằm.

Nếu như thế.

Vậy liền chỉ có chiến.

Trận chiến đấu này, chung quy là dùng cao giai thần linh làm chủ.

"Tới đi!"

Oanh

Kinh khủng thần lực phun trào.

Mạnh mẽ thần lực bùng nổ, những cái kia thần linh đã ra tay.

"Hắn không được."

"Thừa dịp hắn trọng thương, nhất định phải giết hắn."

Từng đạo mạnh mẽ công kích đánh phía diệp.

"Ra tay rồi."

Trần Phong thần tâm nghiêm nghị.

Cứ việc chỉ là trợ giúp, thế nhưng hắn kỳ thật cũng rất chờ mong, này chút thần linh nếu như có thể đem diệp xử lý, vậy liền không thể tốt hơn, thế nhưng. . .

Đây chính là diệp a. . .

Oanh

Diệp nhẹ nhàng nâng lên tay.

"Ta đích xác đã mất đi thần vị. . ."

"Thế nhưng, các ngươi tựa hồ không rõ ràng một sự kiện."

"Ở thời đại này mở ra trước đó, ta đã sớm cùng cái thế giới này hòa làm một thể. . ."

Ta

"Chính là cái này thế giới chúa tể."

Oanh

Một cỗ làm người kinh sợ lực lượng bỗng nhiên bùng nổ, cái kia hoàn toàn khác với thần lực đặc thù lực lượng, cái kia cỗ cường đại làm người hít thở không thông lực lượng, từ phía chân trời buông xuống.

"Đây là. . ."

"Thế giới lực lượng, đáng chết!"

"Ngươi vậy mà dung hợp thế giới!"

"Nhanh lên!"

Những cái kia cao giai thần linh sắc mặt đại biến.

Toàn bộ thế giới, bắt đầu dùng diệp ý chí chuyển di, lực lượng khổng lồ, như một tòa tòa xoay tròn dãy núi, tuôn hướng những cái kia thần linh, đem bọn hắn sinh sinh trấn áp!

Bọn hắn theo bản năng liền muốn chạy trốn, nhưng mà, đến muộn.

Oanh

Oanh

Mênh mông thế giới lực lượng hạ xuống.

Những cái kia mạnh mẽ thần linh, cứ như vậy biến thành tro bụi.

Tê

Chung quanh chỗ có thần minh hít vào một ngụm khí lạnh.

Chết

Hết thảy cao giai thần linh chết hết!

Diệp

Cái này không có thần vị tồn tại, vẻn vẹn chỉ là nhất kích.

"Chuyện này. . ."

Chỗ có thần minh cảm giác được miệng đắng lưỡi khô, tê cả da đầu.

Quá kinh khủng.

Cái này là diệp thực lực sao?

"Dung hợp thế giới. . ."

Trần Phong trong lòng mặc niệm.

Nguyên lai dung hợp thế giới về sau, là có thể sử dụng thế giới lực lượng?

Cũng thế.

Một khi dung hợp toàn bộ thế giới, toàn bộ thế giới đều tương đương với vũ khí của mình, gần như có thể khống chế thế giới tất cả lực lượng, cơ hồ là vô địch tồn tại!

Cái kia lúc trước Sáng Thế Thần vì cái gì thất bại?

Tiêu hao!

Cứ việc cơ hồ vô địch, cứ việc có khả năng sử dụng hết thảy lực lượng, thế nhưng cái kia tiêu hao cũng là kinh người, cho nên, chúng ta đáng yêu diệp đại nhân. . .

Trần Phong theo bản năng nhìn về phía hắn.

Ân

Nguyên bản liền trọng thương diệp, khí tức càng thêm mờ ảo.

Còn lại cấp thấp thần linh căn bản không dám nhìn thẳng hắn, thế nhưng Trần Phong lại thấy rõ, diệp khí tức, đã cơ hồ đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ!

Trần Phong bỗng nhiên minh ngộ.

Vì giết gà dọa khỉ, vì chấn nhiếp này chút cấp thấp thần linh, vừa rồi diệp đã đã dùng hết cơ hồ tất cả lực lượng!

Như vậy. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.