Chương 785: Ta không phục

Chương 785: Ta không phục

"Gặp qua đại nhân."

Những cái kia cấp thấp thần linh kính sợ.

Đi qua một trận chiến này, bọn hắn là hoàn toàn thần phục.

Đối mặt diệp.

Bọn hắn không bao giờ còn có thể có thể sinh ra lòng phản kháng.

Cứ việc, bọn hắn suy đoán diệp khả năng tiêu hao quá lớn, cứ việc, bọn hắn suy đoán diệp có lẽ không có nhiều ít lực lượng, thế nhưng, không ai dám cược! Hoặc là nói, chỉ dám ngẫm lại.

Bởi vì đó là diệp!

Bởi vì. . .

Coi như diệp chết, cũng có thể đem chỗ có thần minh mang đi!

Bọn hắn rõ ràng, diệp cấp bậc này, nếu như xảy ra chuyện, chắc chắn cũng có sinh tử át chủ bài, cho nên, coi như hết thảy thuận lợi, bọn hắn đem hết toàn lực, tối đa cũng liền là đồng quy vu tận.

Cần gì chứ?

Bọn hắn cũng không phải cao giai thần linh, bọn hắn không có dũng khí, cũng không có loại thực lực đó.

"Rất tốt."

Diệp chỉ là lạnh lùng nhìn xem bọn hắn.

Rất lâu.

Hắn mới mở miệng.

"Các ngươi hấp thu tín đồ, giao về một nửa."

Hắn lạnh lùng nói.

Hắn xem như đã nhìn ra.

Nếu như hắn giả bộ như quá tốt, những người này chỉ sợ càng biết hoài nghi hắn, cho nên, căn bản không cần chứa, hắn vẫn như cũ là khôi phục chính mình băng lãnh bản sắc.

Vâng

Những cái kia cấp thấp thần linh nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần không phải toàn bộ thu hồi đến liền tốt.

Đến tận đây.

Chiến đấu kết thúc.

Cao giai thần linh hấp thu sứ đồ, tín đồ, cơ hồ toàn bộ trở về diệp trong tay, mà còn lại thần linh hấp thu tín đồ, cũng đều muốn giao ra một nửa!

Chuyện này, mới xem như hiểu rõ.

Xoạt

Diệp đi đến một cái hắn tiêu diệt đi cao giai thần linh trước mặt.

Ông

Huỳnh quang lấp lánh.

Cái kia chết đi thần linh, mi tâm phù văn bắt đầu lấp lánh.

Đây là. . .

Chúng mắt người đột nhiên trợn to.

Bất quá bọn hắn rất nhanh tỉnh ngộ, a, đúng, diệp đại nhân muốn trở về thần vị.

Đối với vị đại nhân này mà nói, trở về thần vị, chỉ là một cái hết sức phổ thông kỹ thuật, chỉ nếu không có ai quấy rầy hắn, đoán chừng vài phút là có thể trở thành thần linh!

Đến lúc đó, diệp thực lực hội toàn diện trở về!

Có tín đồ bổ sung, hắn cũng sẽ trong khoảng thời gian ngắn khôi phục!

Hết thảy.

Lập tức sẽ trở về chính đồ.

Chỉ là.

Ngay lúc này, một cái đột ngột tiếng cười khẽ truyền đến, vang vọng toàn thành.

Người nào.

Đám người cơ hồ theo bản năng quay đầu.

Nơi đó.

Một góc nào đó, bỗng nhiên xuất hiện một hình bóng.

. . .

Diệp dừng tay.

Có kẻ địch xuất hiện, hắn không có khả năng lại đi trở về thần vị.

Dù sao.

Mấy phút, đủ để bị người sống giết chết, cho nên hắn ngừng, hắn lạnh lùng nhìn về phía bóng người kia, biểu lộ không mang theo một tia màu sắc.

"Thú vị."

"Bây giờ còn có thằng hề muốn đưa chết?"

Diệp lạnh lùng mà hỏi.

"Ha ha."

Thân ảnh kia chỉ là cười cười.

"Thằng hề. . ."

"Chỉ sợ là chính ngươi a, diệp."

Cái bóng đạm mạc nói.

"Làm sao không đi ra nói chuyện?"

Diệp khinh thường.

"Ta đã ra tới a."

Cái bóng nghiền ngẫm hồi phục, "Này liền là bản thể của ta."

Cái gì?

Cơ hồ tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Bản thể?

Cái bóng?

Chờ chút. . .

Bọn hắn tăng mắt to, nhìn về phía góc kia rơi chỗ, nơi đó, vốn chỉ là nửa cái cái bóng, tựa hồ là chỗ ngoặt bên trong người nào đó chiếu bắn ra. . .

Thế nhưng hiện tại nhìn kỹ. . .

Theo ánh mắt của bọn hắn, cái bóng kia thế mà thật chạy ra.

Không có có thân thể!

Thật chỉ có một hình bóng!

Còn có loại sinh vật này?

Chúng thần minh đều ngạc nhiên không thôi.

Cái bóng. . .

Diệp có một loại hết sức dự cảm bất tường.

"Sư đệ ta, ngươi thấy qua đi."

Cái bóng bỗng nhiên mở miệng.

"Ngươi sư đệ?"

Diệp trong óc bỗng nhiên lóe lên một thân ảnh, vẻ mặt rốt cục có hơi hơi biến hóa, mặc dù hắn rất nhanh ổn định, thế nhưng y nguyên nhường một chút thần linh chú ý tới.

Cảm giác kia, là hoảng hốt!

Đúng thế.

Diệp vậy mà có chút sợ hãi.

"Không sai."

"Liền là ngươi đoán như thế."

Cái bóng cười híp mắt nhìn xem diệp, "Liền là ngươi trước đó vài ngày đối chiến bóng mờ, ân. . . Hắn liền là sư đệ của ta, ta nguyên lai tưởng rằng hắn sẽ đem ngươi giết."

Ừm

"Xem ra ngươi so ta trong tưởng tượng mạnh."

Oanh

Chỗ có thần minh thần tâm chấn động mãnh liệt.

Cái kia bóng mờ. . .

Cái kia đem diệp trọng thương gia hỏa, lại có thể là này cái bóng sư đệ? !

Sư huynh, sư đệ. . .

Trời ạ.

Hai vị này đến cùng là như thế nào tồn tại a?

Chỗ có thần minh tim đập nhanh.

Thật là đáng sợ.

Quá kinh người!

Diệp sắc mặt đã kinh biến đến mức hết sức ngưng trọng.

Hắn có khả năng bỏ qua này chút phổ thông thần linh, thế nhưng hắn không thể bỏ qua cái bóng này, bởi vì hắn nếu như là bóng mờ lời của sư huynh, cái kia thực lực của hắn. . .

"Các ngươi đến cùng là ai!"

Diệp thanh âm hơi có chút khàn khàn.

Hắn không hiểu.

Thật không hiểu.

Coi như thỉnh thoảng lọt bóng mờ như vậy một vị, trước mắt vị này là ai?

Cái thế giới này. . .

Chính mình chỗ dung hợp thế giới, làm sao lại xuất hiện làm sao nhiều tồn tại cường đại? !

Đó căn bản không thể nào a!

Nếu như là ngoại giới tồn tại, bước vào cái thế giới này, dùng thế giới mẫn cảm mà nói, nhất định phải hội sớm nhất phát giác, căn bản không có khả năng lặng yên không tiếng động tới!

Cái kia bóng mờ còn có thể nói là tại ngoài không gian, tránh khỏi bị thế giới gạt bỏ, thế nhưng này cái bóng. . .

Diệp thật xem không hiểu.

Cho nên, hắn hỏi chính mình muốn biết nhất vấn đề.

"Chúng ta?"

Cái bóng bên trong truyền đến như có như không thanh âm, "Ngươi thật không biết sao. . ."

"Năm đó."

"Sư phụ trước khi đi. . ."

"Sáng tạo ra hai chúng ta, một cái ánh sáng, đại biểu thế giới quang minh, một cái tối, đại biểu thế giới bóng mờ, chúng ta không tham dự thế gian sự tình, rời rạc ở thế tục bên ngoài. . ."

"Chúng ta chỉ là âm thầm duy trì thế giới trật tự."

"Có phải là kỳ quái hay không, chúng ta tại sao không có bị cái thế giới này gạt bỏ?"

"Rất đơn giản a."

"Bởi vì. . ."

"Đây là thế giới của chúng ta a!"

"Tại trước ngươi, thuộc tại chúng ta thế giới chân chính!"

Cái bóng nhàn nhạt nói xong.

Oanh

Diệp trong óc nổ vang.

Sư phụ rời đi. . .

Sáng tạo ra hai chúng ta. . . Duy trì thế giới trật tự. . . Thuộc về chúng ta thế giới. . .

Chẳng lẽ nói. . .

"Ngươi! Nhóm!"

Diệp từng chữ nói ra, "Vâng! Sáng tạo! Thần! Lưu! Hạ!!"

Oanh

Toàn trường xôn xao.

Chỗ có thần minh đều đột nhiên mở to hai mắt.

Sáng Thế Thần. . .

Sao lại thế! Chuyện này. . .

"Ha ha."

"Ngươi rốt cục nghĩ đến."

Cái bóng cười, "Ngươi biết không? Giờ khắc này, ta chờ rất lâu, sư phụ dùng thân thể của mình, thành tựu cái thế giới này, lại bị ngươi cái này lòng lang dạ thú gia hỏa chiếm hữu, ngươi cảm thấy hắn thật không có để lại chuẩn bị ở sau? Ngươi sai, sư phụ chỉ là nhân từ, hi vọng cho ngươi một cái cơ hội."

"Hiển nhiên."

"Ngươi không có trân quý."

Cái bóng rất thất vọng.

Diệp thần tâm run rẩy, đỏ ngầu cả mắt.

Sáng Thế Thần!

Lại là Sáng Thế Thần!

Tên khốn kiếp này hóa thân thiên địa đều đã bao nhiêu năm!

Cái thế giới này, thế mà còn có dấu vết của hắn, hắn thế mà còn muốn trọng tài chính mình!

Đơn giản hài hước.

"Nếu không phải Sáng Thế Thần nhân từ, ngươi đã sớm chết."

"Bất quá. . ."

"Ngươi cuối cùng quá tuyến."

Cái bóng đạm mạc nói nói, " nếu như ngươi thật có khả năng hoàn thiện cùng quản lý cái thế giới này, nhường cho ngươi lại như thế nào? Sáng Thế Thần nhân từ, là đủ để tiếp nhận ngươi."

"Thế nhưng. . ."

"Ngươi khiến người ta thất vọng."

Cái bóng nhìn về phía cái kia chết đi vô số cao giai thần linh.

Khí tức của bọn hắn, tựa hồ vẫn như cũ vẫn còn ở đó.

"Chết quá nhiều thần."

Cái bóng thở dài, "Nhiều đến cái thế giới này thần linh chống đỡ hệ thống hội sụp đổ, cho nên, thật có lỗi, ta đem chấp hành Sáng Thế Thần mệnh lệnh, đưa ngươi theo cái thế giới này xóa đi. . ."

"A a a a."

Diệp khuôn mặt vặn vẹo.

Sáng Thế Thần!

Lại là Sáng Thế Thần!

Hắn tính là thứ gì, một con chó chết mà thôi!

Chỉ bằng hắn tiện tay lưu lại hai thứ, hai cái cái bóng, liền muốn thẳng mình?

Hài hước!

"Ta không phục!"

Hắn một tiếng gầm nhẹ.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, diệp trong nháy mắt nổ tung.

Tại cái bóng còn tại nói chuyện thời điểm, tại tất cả mọi người còn đang trầm tư thời điểm, diệp công kích trong nháy mắt nổ tung, một cỗ làm người kinh sợ lực lượng lần nữa bùng nổ.

Nhanh không cách nào bắt.

Tốc độ này. . .

Chỗ có thần minh trong lòng phát lạnh, diệp, hắn lại còn thật có giữ lại lực lượng! Nếu như vừa rồi có thần minh phản kháng thoại, chỉ sợ thật lạnh, mà bây giờ. . .

Phốc

Lực lượng kia sinh sinh đánh vào cái bóng trong cơ thể.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.