Chương  786: Này tiết tấu không đúng vậy

Chương  786: Này tiết tấu không đúng vậy

"Ám ảnh?"

"Cho ta ngủ say đi! !"

Diệp tầm mắt sâm nhiên.

Hắn lực lượng cường đại, toàn diện vận chuyển, sinh sinh đánh vào cái bóng trong cơ thể, cái bóng cái kia mạnh mẽ thân thể, vậy mà tại cỗ lực lượng này dưới, sinh sinh sụp đổ.

Ta

"Tội Ác chi thần, diệp, mới là thế giới này chúa tể!"

Diệp tràn ngập bạo ngược.

Một chúng thần minh run rẩy, tại diệp thần uy dưới, run lẩy bẩy.

Lúc này.

Không ai dám khiêu chiến diệp uy nghiêm!

Chỉ là.

Làm diệp dốc hết tất cả lực lượng, phá hủy này đáng chết cái bóng thời điểm, sắc mặt của hắn trở nên có chút cổ quái, cảm giác này, tựa hồ có chút không đúng.

Này cái bóng. . .

Diệp chau mày.

Quá cường đại?

Không

Dĩ nhiên không phải.

Là quá yếu! ! !

Cái kia vốn nên mạnh mẽ cái bóng, tại chính mình lực lượng tiếp xúc trong nháy mắt liền sụp đổ, cái này khiến diệp có hết sức dự cảm không tốt, cái này căn bản là đạn hạt nhân oanh con muỗi!

Quá lãng phí lực lượng của hắn!

Cái bóng này, chẳng lẽ lại là một cái phân thân?

Bọn hắn hiện tại đã bành trướng đến dùng phân thân đối phó chính mình?

Nếu như vậy. . .

Quả nhiên.

Cái kia góc rẽ, vậy mà lại xuất hiện một đạo bóng mờ.

Đến rồi!

Diệp thần tâm run lên.

Lần này, đoán chừng là chân chính gia hỏa.

Bất quá, diệp chung quy là diệp, ăn thiệt thòi một lần về sau, hắn sẽ không lại mắc lừa, trong đầu hắn, tốc độ cao hồi tưởng lại, chính mình gặp phải bóng mờ, gặp phải quang Ảnh phân thân cùng hắn bản tôn.

Nếu là sư huynh đệ, cái kia phân thân cùng chân thân, khác nhau cũng hẳn là sẽ không chênh lệch quá lớn.

Cho nên. . .

Xoạt

Cái bóng kia dần dần xuất hiện.

Diệp trong lòng sớm đã có một cái tiêu chuẩn, hắn lẳng lặng chờ lấy cái bóng kia xuất hiện, thấy được cái kia quen thuộc tiêu chí, quả nhiên, lần này tới, là chân thân!

"Mạnh mẽ như thế, vậy mà dùng phân thân xung phong sao?"

Diệp chế giễu.

"Từ nên như vậy."

Ám ảnh cười cười, "Bằng không thì làm sao lại tiêu hao lực lượng của ngươi? Vừa rồi vì diệt đi phân thân của ta, ngươi cũng đã dùng lực lượng cực kỳ cường đại đi. . ."

A

"Nay đã lực lượng hao hết ngươi, lại phóng thích này loại quy mô lực lượng. . ."

"Chậc chậc."

"Ngươi còn có thể tiêu hao lực lượng còn có bao nhiêu?"

"Hay hoặc là. . ."

"Ngươi bây giờ đã đến rìa?"

Ám ảnh cười nói, " có điều, không quan trọng, nếu tên kia có thể cùng ngươi lưỡng bại câu thương, nói rõ ngươi còn không tính mạnh mẽ, huống chi ngươi bây giờ?"

"Liền để ta kết thúc trận chiến đấu này đi."

Oanh

Ám ảnh bước ra một bước, lại xuất thủ trước.

Mà giờ khắc này.

Chung quanh thần linh run lẩy bẩy.

Trận chiến đấu này, bọn hắn căn bản là không có cách tham dự vào, bởi vì địch nhân quá mạnh, mạnh đến bọn hắn chỉ có thể ngước mắt, mạnh đến cỗ khí tức kia cũng có thể làm cho bọn hắn run rẩy.

"Diệp đại nhân, sợ là muốn phiền toái."

"Sáng Thế Thần lưu hạ thủ bút sao?"

Ai

"Nghĩ không ra thời gian qua đi nhiều năm như vậy, lại là một lần thần chiến. . ."

"Cho nên diệp đại nhân tài tức giận đi."

Một chút thần linh bùi ngùi mãi thôi.

Diệp năm đó chiến bại, cứ thế mà chờ vô số năm  chờ Sáng Thế Thần tan ở thiên địa, lại đợi rất lâu, xác nhận Sáng Thế Thần thật hiến tế cho phiến thiên địa này, xác nhận Sáng Thế Thần thật biến mất về sau, ngồi đợi vô số năm, lúc này mới dám ra tay, chưa từng nghĩ, mới ra đến, phát hiện Sáng Thế Thần vật lưu lại đang chờ ngươi!

Hắn như thế nào giận? !

Sáng Thế Thần đây có phải hay không là có chút quá mức rồi?

Lúc trước.

Thần linh cuộc chiến ngươi mặc kệ, toàn bộ thời đại Hoang cổ đều bởi vì trận đại chiến kia, thương vong vô số, ngươi cũng mặc kệ, hết lần này tới lần khác thời gian qua đi vạn năm, hắn xuất hiện thời điểm. . .

Những cái bóng này lại tới!

Quá khi dễ người!

Nếu là không biết rõ chân tướng còn chưa tính, trước mắt nếu biết chân tướng, diệp tâm tính làm sao có thể còn ổn định? Mà đáng sợ nhất, là hai cái này cái bóng thực lực. . .

Quá mạnh!

"Diệp đại nhân có thể đánh thắng sao?"

"Đoán chừng quá sức."

"Một cái bóng mờ con đều để hắn bị thương nặng, bây giờ ám ảnh xuất hiện, còn đầu tiên là lừa một đợt đại nhân lực lượng. . ."

Bọn hắn tưởng tượng có chút kinh người.

Này ám ảnh thực lực mạnh như thế, vậy mà đi lên liền là sáo lộ.

Diệp đại nhân đem chính mình một cái át chủ bài, cứ như vậy không có chút hồi hộp nào tặng cho, bây giờ ám ảnh chân chính ra tay, diệp còn có thể ngăn cản ra sao?

Bọn hắn cũng không biết.

Giờ phút này.

Bọn hắn chỉ có thể an tĩnh nhìn xem.

Quả nhiên. . .

Này mới là chân thân sao?

Diệp trong lòng hiểu rõ.

Không giống phân thân như thế nói nhảm quá nhiều, chân thân xuất hiện, quả nhiên là ưu xuất thủ trước, đây mới là ám ảnh vốn nên có được thực lực, đây mới là bọn hắn thực lực!

Ám ảnh. . .

Diệp tầm mắt băng lãnh.

Hắn hai quả đấm nắm chặt, cảm thụ trong cơ thể cơ hồ hư vô lực lượng.

Chính mình.

Đã đến một bước này sao?

Không quan hệ.

Còn có một cái cơ hội.

Còn có. . .

Vậy lưu không biết bao lâu át chủ bài.

Oanh

Mắt thấy ám ảnh mang theo người uy thế kinh khủng buông xuống, diệp rốt cục ra tay rồi, hắn trầm ổn chờ đợi  chờ đợi ám ảnh giết tới trước mặt trong tích tắc, rốt cục ra tay.

Tay phải hắn nhẹ nhàng một đài.

Long trời lở đất.

Oanh

Hơn phân nửa hư không tựa hồ tại thời khắc này nổ tung.

"Đây là. . ."

Chỗ có thần minh mở to hai mắt.

Thật mạnh!

Đây là bọn hắn ý niệm đầu tiên.

Diệp

Lại còn có át chủ bài? !

Đây là bọn hắn năm thứ hai.

Trời ạ!

Rõ ràng đã hư nhược không được, rõ ràng mỗi lần đều nhìn qua muốn chết dáng vẻ, diệp hết lần này tới lần khác mỗi lần đều có át chủ bài, mỗi lần đều là kinh người nổ tung!

Thật là đáng sợ!

Bọn hắn bỗng nhiên đối nhóm đầu tiên đối diệp ra tay cao giai thần linh có chút mặc niệm.

Các ngươi a. . .

Khả năng biết diệp đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu?

Xoạt

Hào quang dần dần biến mất.

Kết thúc rồi à?

Bọn hắn nhìn về phía giữa sân, quả nhiên, cái kia ám ảnh biến mất, tại diệp siêu cường át chủ bài dưới, sinh sinh bị xé nứt, chỉ là, để bọn hắn nghi ngờ là, diệp biểu lộ. . .

Tựa hồ trở nên rất khó coi.

"Cảm giác, không đúng."

Diệp hai mắt khép hờ.

Phân thân?

Không

Hắn xác nhận qua, này là chân thân.

Thế nhưng là. . .

Cái này xúc cảm. . .

Hoàn toàn không đúng!

Hắn cùng bóng mờ chiến đấu qua, hắn biết cái tên này mạnh bao nhiêu, thế nhưng cái này ám ảnh, mặc dù bạo phát đi ra thực lực biết tròn biết méo, thế nhưng vẫn như cũ cho hắn một loại cảm giác.

Yếu

Quá yếu!

Này căn bản không phải ám ảnh nên có được thực lực.

Có thể đây rõ ràng là chân thân. . .

Diệp có chút mờ mịt.

Chính mình, khẩn trương thái quá, cho nên đa tâm sao?

Hay hoặc là. . .

Kẻ địch không vẻn vẹn chỉ có này một cái?

Một cái bóng mờ, một cái ám ảnh, chẳng lẽ còn có cái gì mặt khác màu sắc cái bóng?

Không, hẳn là sẽ không.

Diệp theo bản năng nhìn về phía góc rẽ, đầu óc hiển hiện một chút rối loạn ý nghĩ, sau đó, hắn liền ngạc nhiên thấy, cái kia góc rẽ, xuất hiện lần nữa một hình bóng.

Một cái màu đỏ kỳ dị cái bóng. ! ! !

Diệp con mắt đột nhiên trợn to, thế mà thật còn có!

Chẳng lẽ nói. . .

"Có loại đi ra tới!"

Diệp có hết sức dự cảm bất tường, quát to một tiếng.

Xoạt

Xoạt

Cái kia âm u góc rẽ, vậy mà trong nháy mắt đi ra bảy đạo bóng mờ.

Mỗi một cái đều là chân thân!

Mỗi một cái đều là cái bóng!

Chỉ là.

Này bảy đạo cái bóng màu sắc không giống nhau, phân biệt là đỏ cam vàng lục lam chàm tím. . . Tại đây mờ tối, bảy đạo lóng lánh hào quang cái bóng, lóe mù chỗ có thần minh con mắt.

"Chuyện này. . ."

"Này tính là gì?"

Chỗ có thần minh bối rối.

Đây đều là Sáng Thế Thần lưu hạ thủ đoạn?

Hắn lưu lại cái bóng đều có cá tính như vậy sao?

Chạy

Đèn Led nhấp nháy?

Những cái kia thần linh bối rối.

Diệp cũng triệt để bối rối.

Này tiết tấu, hoàn toàn không đúng vậy!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.