Chương 787: Ý tưởng sâu xa lạ thường

Chương 787: Ý tưởng sâu xa lạ thường

Âm u dưới bầu trời.

Tại vô số thần linh vây xem trong chiến đấu, tại cái kia xa xôi góc rẽ, tại cái kia không ngừng có bóng dáng xuất hiện góc rẽ, hai bóng người đang ngồi xổm ở nơi đó, rất là đau đầu.

"Này nội dung cốt truyện, không đúng lắm a."

Trần Phong hết sức ưu thương.

Kế hoạch, xuất hiện vấn đề.

"Đúng vậy a."

Trước mặt hắn thiếu nam một mặt phiền muộn, thình lình đúng là đồ đệ của hắn, Ngô Huy!

Nguy nan buông xuống, thần linh thời đại mở ra, ngoại trừ Trần Phong đám người bên ngoài, cũng có một chút tồn tại đặc thù, dựa vào thuộc tại cơ duyên của mình, rời đi mối nguy!

Ngô Huy, thình lình chính là một cái trong số đó.

Hắn thành vì để cho đồ.

Hắn lần trước thiết kế phục kích cái kia Khoái Nam.

Trần Phong cũng tại cái kia lần về sau, cùng hắn lấy được liên hệ, lần này, bọn hắn dự định cùng một chỗ đem Tội Ác chi thần làm cho đi, cho nên thiết kế một chút kế hoạch.

Ân

Nguyên kế hoạch kỳ thật rất đơn giản.

Thứ nhất, nhường trọng thương trở về diệp, cùng cao giai thần linh chiến đấu, tiêu hao hắn tất cả lực lượng.

Thứ hai, nhường lực lượng hao hết diệp, cùng cái gọi là ám ảnh chân thân cùng phân thân theo thứ tự chiến đấu, tiêu hao lá bài tẩy của hắn.

Như thế.

Chờ Trần Phong bọn hắn xuất hiện thời điểm, là có thể diệt đi diệp.

Ân

Rất đơn giản kế hoạch.

Dù sao, cái gọi là ám ảnh, đều là Ngô Huy năng lực cùng thần lực hỗn hợp kết quả!

Hắn chỗ thả ra, đều là diệp huyễn tưởng, mà lại, là dùng Ngô Huy loại kia rất yếu thần lực ngưng tụ ra, ám ảnh thực lực kỳ thật cũng không tính mạnh mẽ!

Này loại kế hoạch cũng không thể một mực sử dụng, diệp cũng không phải người ngu, hội một mực mắc lừa.

Tại bọn hắn trong kế hoạch chỉ có thể dùng phân thân cùng chân thân, lừa gạt diệp một lần. Bọn hắn yêu cầu cũng không cao, không thể đem người ta đường đường Tội Ác chi thần xem như hai đồ đần không phải sao?

Đằng trước cũng rất thuận lợi.

'Cái bóng' ra tay, tiêu hao diệp át chủ bài một lần.

Đạt thành.

'Chân thân' ra tay, tiêu hao diệp át chủ bài một lần.

Đạt thành.

Lúc này, vốn nên Trần Phong ra tay, một chiêu định càn khôn thời điểm, thế nhưng, để bọn hắn không nghĩ tới chính là, bọn hắn còn không có ra tay, kế hoạch liền thay đổi.

Ngô Huy cái kia vừa mới chuẩn bị dừng lại năng lực, vậy mà lại tạo ra một hình bóng!

Trần Phong bối rối.

Ngô Huy cũng bối rối.

Cái bóng. . .

Thế mà còn có? !

"Chuyện gì xảy ra?"

Trần Phong có chút chột dạ.

Ngọa tào, sẽ không lại là làm giả hoá thật a? ! ! !

Lần trước.

Vì lừa giết thần linh, hắn biên tạo một cái Tội Ác chi thần chuyện xưa, kết quả nắm tất cả mọi người cái hố chết rồi, quả thực là trong cuộc đời điểm đen, mà lần này, cái gọi là bóng mờ cùng ám ảnh. . .

"Hẳn là sẽ không a?"

Trần Phong trong lòng có chút run rẩy.

Nếu như lần này lại làm giả thành thần, hắn coi như triệt để lạnh.

"Ách, không phải."

Ngô Huy cười khổ, "Là lực lượng của ta."

"Vậy thì tốt."

Trần Phong nhẹ nhàng thở ra.

Nguyên lai là Ngô Huy chế tạo ra, vậy thì tốt.

Chờ chút.

Trần Phong lấy lại tinh thần.

"Ta không phải nhường ngươi đình chỉ sao?"

Trần Phong không hiểu ra sao.

"Vừa mới chuẩn bị dừng lại, kết quả diệp trong đầu liền nhảy ra như thế cái đồ chơi."

Ngô Huy cũng hết sức đau đầu.

"Ngươi nói là. . ."

"Cái bóng này, là diệp trong đầu xuất hiện?"

Trần Phong ngạc nhiên.

Hắn nguyên lai tưởng rằng diệp chỉ cần thấy được phân thân cùng chân thân, liền xem thấu chân tướng, chưa từng muốn. . .

"Phải nhốt đi không?"

Ngô Huy cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Không, không cần."

Trần Phong khoát khoát tay, "Ta cũng muốn nhìn một chút, trong đầu hắn đến cùng đều là cái gì."

Mà hắn vừa dứt lời.

Xoạt

Xoạt

Từng cái thất thải sặc sỡ cái bóng xuất hiện.

Trần Phong cùng Ngô Huy, chính thức chứng kiến một cái, cầu vồng cái bóng đoàn sinh ra, hoặc là, càng chuẩn xác mà nói  có thể xưng hô bọ họ là, đèn Led nhấp nháy cái bóng đoàn.

Trần Phong: ". . ."

Ngô Huy: ". . ."

Bọn hắn có thể nói cái gì?

Không hổ là thần linh sao?

Liền liền sáng tạo cái bóng đều so Trần Phong có cá tính!

"Ta nhiều nhất chế tạo quang ám cái bóng, ngươi xem một chút người ta. . ."

Trần Phong thổn thức không thôi.

Ngô Huy: ". . ."

"Vậy làm sao bây giờ?"

Ngô Huy có chút bận tâm.

"Xem một chút đi."

Trần Phong nhìn chăm chú nơi xa.

Hắn hiện tại, cũng không biết diệp đến cùng nghĩ như thế nào.

. . .

Mà giờ khắc này.

Làm mấy cái kia cái bóng xuất hiện thời điểm, diệp rốt cục điên cuồng.

"Ha ha."

"Ta liền biết."

"Ngươi tuyệt đối sẽ không yếu như vậy!"

"Sáng Thế Thần tên vương bát đản kia, nếu lưu lại át chủ bài nhằm vào ta, làm sao lại yếu như vậy! Cái kia bóng mờ mạnh như vậy, ám ảnh làm sao lại yếu? !"

"Ha ha ha."

"Đây mới là lá bài tẩy của ngươi sao?"

Diệp phẫn nộ.

Hắn rất tức giận.

Hắn cảm thấy mình lại bị ám ảnh đùa nghịch.

Chân thân?

Đúng vậy, đều là chân thân!

Thế nhưng. . .

Liền xem như chân thân, cũng có thể là vô số cái!

Phân thân là có thể tùy thời chế tạo  có thể tùy thời hủy diệt, nhưng là chân thân, thế nhưng là vĩnh cửu tồn tại, thế nhưng nếu như này loại chân thân cũng có vô số cái đâu?

Cái tên này nếu tìm đến mình, cái kia liền không khả năng hoàn hảo không chút tổn hại.

Cho nên.

Hắn liền làm xong hi sinh mấy cái phân thân chuẩn bị.

Cái kia bóng mờ, cường đại nhất năng lực, là chính mình, mà cái này ám ảnh, cường đại nhất năng lực, có lẽ là có vô số phân thân, mà này chút phân thân đều là thật!

Thì ra là thế.

Diệp rốt cục triệt để hiểu rõ.

Nếu như này ám ảnh trước tìm chính mình, sẽ bị chính mình vài phút diệt đi, bởi vì hắn cái bóng mặc dù nhiều, thế nhưng thực lực, căn bản không phải đối thủ mình!

Thế nhưng. . .

Nếu để cho bóng mờ đầu tiên là hao tổn tận lực lượng của mình, ám ảnh lại đến. . .

"Ha ha."

Diệp rốt cuộc hiểu rõ.

Từng đợt từng đợt tới tiêu hao lá bài tẩy của mình!

Cái này ám ảnh, giỏi tính toán.

Chỉ là.

Thật có lỗi.

Nếu ta nhìn ra, liền sẽ không cho ngươi cơ hội này.

Diệp trong mắt ánh sáng lạnh lẽo lóe lên.

"Ra đi."

Diệp hít sâu một hơi, quyết định không còn bảo lưu thực lực.

Bởi vì không có chút ý nghĩa nào.

Tiếp tục giữ lại thực lực, ngược lại sẽ bị này đáng chết ám ảnh, từng đợt từng đợt tiêu hao hết, sau cùng tươi sống đùa chơi chết, nếu như thế, còn không bằng triệt để diệt đi hắn!

Oanh

Bóng mờ nổ tung.

Diệp trong cơ thể chỗ sâu nhất lực lượng như ẩn như hiện.

Ông

Nhàn nhạt hào quang ngưng tụ.

"Ra đi."

Hắn một tiếng gầm nhẹ.

Một đạo kỳ dị tia sáng trong tay lấp lánh, này là nhân quả đường, đủ để đem những cái bóng đó kết nối, sau đó đem bọn hắn toàn bộ lôi ra đến, không sai! Hắn định dùng lực lượng của mình, đem địch nhân sinh sinh bức đi ra! Đây là thuộc về hắn cuối cùng át chủ bài! Đây cũng là diệp chưa bao giờ dám sử dụng lực lượng!

Một cái. . .

Hai cái. . .

Ba cái. . .

Mười cái. . .

. . .

Sau cùng, vậy mà trọn vẹn hơn hai trăm cái cái bóng xuất hiện, mà lại đều là khác biệt màu sắc!

Chung quanh những cái kia thần linh sợ ngây người.

Những cái bóng này. . .

"Rất tốt."

Diệp ngược lại cười, "Các ngươi rốt cục đi ra."

"Có thể bức ta đi đến một bước này. . ."

"Ngươi rất đáng gờm rồi."

"Phải biết, liền xem như bóng mờ, cũng bất quá là để cho ta trọng thương mà thôi, hơn nữa còn chỉ là đơn thuần trên nhục thể thương thế, mà ngươi. . . Ha ha."

"Không hổ là Sáng Thế Thần chế tạo ra."

"Bất quá."

"Dừng ở đây rồi."

"Là thời điểm, để cho các ngươi, mở mang kiến thức một chút, ta có thể đối kháng Sáng Thế Thần lực lượng."

Diệp tự lẩm bẩm.

Oanh

Lực lượng đáng sợ bao phủ.

Cái kia vừa rồi kết nối cái bóng tia sáng, lặng yên không tiếng động chấn động.

Ông

Ông

Làm người kinh sợ sự tình phát sinh.

Những cái kia kết nối tại cùng một chỗ cái bóng, vậy mà tại nháy mắt biến thành tro bụi, là chân chính hóa thành tro bụi, phiêu tán trong không khí, hình ảnh kia nhìn qua cực kỳ kinh sợ.

"Kết thúc đi."

Diệp thở dài một tiếng.

Nhân quả. . .

A

Dưới con mắt mọi người, hơn hai trăm cái bóng mờ, tại trong bụi mù hóa thành hư không.

Rốt cục. . .

Kết thúc rồi à?

Diệp đứng dậy, quay người rời đi.

Mà liền tại cái này nháy mắt, một đạo kinh người quang thiểm qua, diệp đột nhiên xoay người, thậm chí không kịp làm ra động tác khác, cũng cảm giác được một cỗ cự lực đâm thủng ngực mà qua.

Phốc

Cỗ lực lượng kia trong nháy mắt xuyên thấu ngực, chấn vỡ toàn thân.

Ngươi

Diệp không thể tưởng tượng nổi mở to hai mắt.

Trước mắt.

Xuất hiện, lại là hắn quen thuộc một bóng người Trần Phong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.