Chương  788: Cuối cùng át chủ bài!

Chương  788: Cuối cùng át chủ bài!

Thời gian trở lại những cái bóng đó bị tiêu diệt trước đó.

Trần Phong nhìn xem xuất hiện 256 cái cái bóng cũng là im lặng, trời ạ, tội ác của chúng ta chi thần, trong đầu đến cùng đều là cái gì! ! !

Về phần tại sao ngừng?

Rất đơn giản.

Ngô Huy đồng học bây giờ không có lực lượng.

"Thần lực tiêu hao hết."

Ngô Huy cười khổ.

Từ khi trở thành sứ đồ về sau, hắn còn là lần đầu tiên thần lực tiêu hao hết! Bởi vì thủ đoạn của hắn, đều là địch nhân tưởng tượng ra được, hắn chỉ cần dẫn dắt như vậy đủ rồi!

Thần lực tiêu hao vô cùng ít ỏi!

Thế nhưng lần này. . .

Trọn vẹn hơn hai trăm cái cái bóng, đủ để đem hắn lấy hết.

Tội Ác chi thần ý tưởng sâu xa to lớn, cũng để bọn hắn nhìn mà than thở.

Cho nên.

Những cái bóng đó lúc này mới dừng lại xuất hiện.

Đương nhiên.

Ở trong mắt Tội Ác chi thần, khả năng chính là mình mạnh mẽ nhân quả năng lực phát huy tác dụng, đem chỗ có bóng dáng toàn bộ lấy ra đi? Khả năng hắn không biết. . .

Ân

Hai cái này không có bất cứ quan hệ nào.

Bất quá.

Làm diệp ra tay trong chớp mắt, Trần Phong cùng Ngô Huy là thật kinh đến.

Nhất là hơn hai trăm cái cái bóng biến thành tro bụi, cái kia kinh người hình ảnh cũng làm cho Trần Phong hù dọa, nguyên lai, diệp lại còn lưu lại dạng này một cái át chủ bài?

Không hổ là diệp!

Như vậy. . .

Hắn còn có át chủ bài sao?

May mắn thần lực tại thời khắc này phát huy tác dụng, lúc nhận được kết quả mình mong muốn về sau, Trần Phong không chút do dự ra tay! Từ trước tới nay cường đại nhất một lần công kích! ! !

Thần lực ba lần phương!

Một cái làm người sợ hãi con số!

Có lẽ.

Công kích như vậy, đối mặt đỉnh phong thời kỳ diệp, căn bản không đả thương được lông tơ.

Thế nhưng, đối mặt bây giờ hư nhược diệp, đối mặt át chủ bài hao hết diệp, Trần Phong công kích, phát huy ra hiệu quả kinh người, sinh sinh đem diệp xuyên thủng!

Phốc

Cỗ lực lượng kia thấu huynh mà qua.

"Ngươi. . . Cùng bọn hắn liên hợp. . ."

Diệp có chút không dám tin.

Trần Phong.

Nhân loại kia thảm thương gia hỏa.

Trong mắt hắn, gia hỏa này, vẫn luôn là quân cờ mà thôi, một cái tại hắn cùng bóng mờ trong tranh đấu kéo dài hơi tàn quân cờ, chỉ bất quá có chút vận khí, may mắn sống đến nay mà thôi.

Trần Phong thành thần, cũng là chính mình tặng.

Thế nhưng. . .

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới.

Bị chính mình tự tay đưa lên thần vị Trần Phong, dùng thần lực tới giết chính mình.

Ngươi

Diệp cảm thụ trong cơ thể thống khổ.

Cảm thụ được hoàn toàn không thuộc về Trần Phong cái này sơ giai thần linh nên phát huy ra lực lượng, Trần Phong hiện tại phát huy được lực lượng, đủ để so sánh cao giai thần linh! ! !

Diệp không cam tâm.

Hắn coi là tốt hết thảy.

Cho dù là này chút sơ giai, trung giai thần sáng phản loạn, hắn đều không để ý!

Bởi vì hắn diệp thân thể đủ mạnh, bình thường sơ giai, trung giai lực lượng, căn bản là không có cách tổn thương hắn! Làm đã từng cường đại nhất thần linh, hắn đã sớm đem thân thể của mình tôi luyện đủ rất khủng bố.

Thế nhưng. . .

Trần Phong công kích này. . . Cao giai thần linh. . .

Ha ha.

Diệp một tiếng cười thảm.

Tiểu gia hỏa này, chính mình tự tay đi lên thần linh vị trí gia hỏa, vậy mà đến loại tình trạng này sao?

Hắn thua.

Thua thất bại thảm hại.

"Sáng Thế Thần. . ."

"Bóng mờ. . . Ám ảnh. . ."

Diệp trong mắt tràn ngập hận ý.

Hắn hận!

Hắn không cam tâm!

Hắn nhưng là đường đường Tội Ác chi thần! Hắn làm sao lại thua thảm như vậy!

Hắn thật không cam tâm.

Thế nhưng là.

Hắn duy chỉ có không hận Trần Phong.

Không khác.

Trong mắt hắn, Trần Phong vẫn như cũ là cái kia đáng thương quân cờ.

"Ha ha."

"Ngươi cũng đã biết. . ."

"Ngươi giết ta, bọn hắn cũng sẽ không bỏ qua ngươi. . ."

Diệp cười khẽ.

Tạch

Tạch

Hắn có thể cảm giác được, lực lượng của mình bắt đầu suy giảm, trong cơ thể khí quan dần dần trở nên cứng ngắc, đã mất đi thần lực bổ sung, hắn vô địch thân thể đang ở sụp đổ.

"Có lẽ, Sáng Thế Thần là thiện ý."

"Thế nhưng, thời gian quá lâu, cái kia bóng mờ. . . Ta có thể cảm giác được, cái kia mênh mông dã tâm."

Diệp cười, "Ngươi sẽ chết, sau cùng, bóng mờ hội thống trị thế giới, mục tiêu của hắn, tuyệt đối là thống trị toàn bộ thế giới, bao quát nhân loại các ngươi!"

"Ngươi cao giai thần linh lực lượng. . ."

"Còn thiếu rất nhiều."

Diệp trong mắt tràn ngập thương hại.

Trần Phong: ". . ."

Diệp nói hắn dĩ nhiên biết!

Thế nhưng là hắn không có lựa chọn khác, chỉ có thể đem hai người này, từng cái xử lý!

"Giết ngươi, ta tự nhiên sẽ đi tiêu diệt hắn."

Trần Phong âm thanh lạnh lùng nói.

"Ha ha ha."

"Khả năng sao?"

Diệp cười lớn, "Thực lực của hắn, không dưới ta, có lẽ, cũng có được giống như ta mạnh mẽ át chủ bài, ngươi lấy cái gì đi tiêu diệt hắn? Ngươi có cơ hội không? !"

"Nếu như. . ."

"Nếu như không phải lần này ám ảnh ra tay, bị ta diệt đi, ngươi như thế nào thương ta?"

Diệp mỉa mai.

Cao giai thần linh?

Lúc trước hắn thế nhưng là tru diệt không biết bao nhiêu!

Nếu không phải bởi vì cùng ám ảnh chém giết, tiêu hao lá bài tẩy của mình, Trần Phong tại sao có thể có cơ hội? !

"Át chủ bài sao?"

Trần Phong cũng không phản bác.

Là

Diệp loại tồn tại này, đều có đáng sợ như vậy át chủ bài, bóng mờ đâu?

Có lẽ. . .

Hắn cũng có được đồng dạng át chủ bài.

Tổng sẽ biết.

Trần Phong hít sâu một hơi.

Mặc dù hắn cho bóng mờ thiết lập thân phận là Sáng Thế Thần sáng tạo, thế nhưng chỉ có hắn rõ ràng, bóng mờ thân phận, hiện tại vẫn là một điều bí ẩn! Cái tên này đến cùng là ai?

Hắn hoàn toàn không biết.

Có lẽ. . .

Có lẽ có một ngày, biết thân phận của hắn thời điểm, liền có thể biết lá bài tẩy của hắn!

Về phần hiện tại sao. . .

Trần Phong nhìn trước mắt diệp, bỗng nhiên có một cái ý nghĩ.

Tạch

Tạch

Diệp thân thể đã dần dần lạnh buốt.

Diệp ý thức đã bắt đầu mơ hồ.

Thế nhưng coi như như thế, ánh mắt của hắn như cũ như thế kiên nghị, không hổ là đã từng cường đại nhất thần linh, như thế nghịch cảnh, lại còn không có triệt để chết đi!

. . .

"Ta sẽ chờ ngươi."

Diệp giống như cười mà không phải cười nhìn xem Trần Phong, "Tại cái kia vực sâu vô tận."

Hắn thua.

Giống như này, vậy liền nhận.

Bất quá hắn tuyệt đối không cho phép Trần Phong một con cờ tới đùa cợt hắn.

"Ngươi sẽ không."

Trần Phong bỗng nhiên cười, "Có chuyện, một mực quên nói cho ngươi."

Ừm

Diệp tầm mắt nhìn chăm chú.

"Chưa từng có cái gì bóng mờ cùng ám ảnh, cũng không có cái gì Sáng Thế Thần. . ."

Trần Phong tiến đến bên tai của hắn nhẹ giọng nói, " hết thảy tất cả, cũng là vì tiêu diệt ngươi mà chế định kế hoạch, ngươi dùng át chủ bài tiêu diệt, bất quá là chính mình huyễn muốn. . ."

"Làm sao có thể? !"

Diệp sao hội dễ dàng như thế tin tưởng Trần Phong.

"Ngươi xem bên kia. . ."

"Hiện tại, ngươi huyễn tưởng Sáng Thế Thần, nhìn một chút sẽ phát sinh cái gì?"

Trần Phong nói khẽ.

"Sáng Thế Thần. . ."

Diệp theo bản năng dựa theo Trần Phong nói đi làm, sau đó đã nhìn thấy, cái kia góc rẽ, vậy mà thật xuất hiện một hình bóng, Sáng Thế Thần cái bóng. . . ! ! !

Diệp ban đầu mơ hồ ý thức trong nháy mắt tỉnh táo!

"Là ngươi!"

Hắn hai mắt tràn ngập tia máu.

Trần Phong!

Lại là hắn!

Tất cả những thứ này, lại là kế hoạch của hắn!

Làm sao có thể? !

"Ta nói qua, ta sẽ trở lại."

Trần Phong tự nhiên nói ra, "Theo ngươi năm đó cướp đi thế giới loài người một khắc này, ta cũng đã nói, ta nhất định sẽ trở lại, nhường ngươi nhìn tận mắt, ta như thế nào đoạt hồi trở lại thế giới nhân loại. . ."

Oanh

Diệp trong óc nổ vang, trong lòng tràn ngập không cam lòng.

Thua với Sáng Thế Thần?

Hắn nhận.

Thế nhưng là Trần Phong, một con kiến hôi, một cái năm đó chính mình cũng không nhìn một cái tồn tại, vậy mà. . .

"Ngươi không nên nói cho ta biết."

Diệp bỗng nhiên tỉnh táo lại.

"Cái gì?"

Trần Phong sửng sốt một chút.

"Bằng vào ta Tội Ác chi thần danh nghĩa, nguyền rủa ngươi. . ."

"Vĩnh sinh trầm luân!"

Diệp thanh âm bỗng nhiên trở nên như có như không mà hư ảo.

"Thần linh nguyền rủa!"

Chung quanh thần linh bị hù kinh sợ lui lại.

Thần linh nguyền rủa!

Dùng cơ hồ tất cả lực lượng, thậm chí vĩnh sinh khả năng, dùng chính mình hết thảy tất cả, tới nguyền rủa địch nhân của mình, đây là phi thường đáng sợ chú thuật!

Thực lực càng mạnh, càng là đáng sợ!

Mà diệp. . .

"Dù cho ta đã mất đi hết thảy!"

"Dù cho ta không có thần vị!"

"Ta mấy năm nay tới hết thảy, đủ để cho ngươi vạn kiếp bất phục!"

Diệp cười lớn, "Nếu như là bóng mờ cùng ám ảnh, nếu thật là Sáng Thế Thần cái bóng, ta còn thực sự không có cách, bởi vì Sáng Thế Thần so ta cấp bậc càng cao, ta không cách nào nguyền rủa!"

"Thế nhưng ngươi. . ."

"Ha ha."

Diệp tiến vào cuối cùng điên cuồng, "Ngươi không nên nói cho ta biết chân tướng."

Oanh

Một đạo hắc quang xuyên phá chân trời, tràn vào Trần Phong trong cơ thể.

"Kết thúc đi."

Diệp tầm mắt trở nên bình thản.

Rốt cục. . .

Hết thảy đều xem như kết thúc.

Dù cho. . .

Không có vĩnh sinh.

Hắn rốt cục đem hết thảy hết thảy, đều vẽ lên một cái viên mãn dấu chấm tròn.

Chỉ là.

Ngay tại ý thức hắn mơ hồ thời khắc, bên tai bỗng nhiên truyền đến Trần Phong khẽ nói: "Tạ ơn." ?

Cám ơn cái gì?

Diệp còn không có kịp phản ứng, ý thức đã triệt để ngủ say.

Sẽ không bao giờ lại tỉnh lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.