Chương 789: Ngươi là ai?

Chương 789: Ngươi là ai?

Hưu

Hắc quang phun trào.

Tội Ác chi thần sắp chết nguyền rủa, là hắn cuối cùng át chủ bài.

Cái kia kinh người hắc quang xuyên qua chân trời, tại chỗ có thần minh ánh mắt kinh hãi bên trong, rơi xuống Trần Phong thân bên trên, tràn vào hắn trong cơ thể, biến mất vô tung vô ảnh.

Đúng thế.

Biến mất.

Cái kia nhìn như kinh khủng nguyền rủa, lại không có đối với hắn tạo thành ảnh hưởng chút nào.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Không biết."

Những cái kia thần linh thất kinh.

Hôm nay thấy sự tình, quả thực hù dọa bọn hắn.

Nhất là, làm Trần Phong cuối cùng dùng thực lực khủng bố bùng nổ, xử lý diệp thời điểm!

Trời ạ.

Đây chính là diệp a!

Mà nhất làm cho người hoảng sợ là, đến cuối cùng, diệp trước khi chết, lấy mạng sống ra đánh đổi, hóa thành oán độc nguyền rủa, bùng nổ kinh khủng nhất át chủ bài. . .

Ân, cầu dùng không có!

Cái kia kỳ dị hắc quang, lại không đối Trần Phong sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì.

Không

Cũng không phải là không có ảnh hưởng.

Chỗ có thần minh con mắt trừng lớn, gắt gao nhìn chằm chằm, sau đó liền thấy, cái kia kỳ dị hắc quang, tiến vào Trần Phong trong cơ thể, Trần Phong bỗng nhiên lộ ra thoải mái dễ chịu biểu lộ.

Sau đó. . .

Oanh

Một cỗ khí tức kinh người phóng lên tận trời.

Đây là. . .

"Cao giai thần linh!"

Một chút thần linh la thất thanh.

Cao giai!

Đây là đột phá cao giai thần linh dấu hiệu!

Cho nên nói. . .

Trần Phong vậy mà nhân cơ hội này, đột phá cao giai thần minh rồi sao?

Chỗ có thần minh nghẹn ngào.

Bọn hắn biết, thời đại này, sợ là lại phải biến đổi ngày.

Diệp chết rồi.

Hết thảy cao giai thần linh chết rồi.

Chỉ lưu lại một vừa mới đột phá cao giai thần linh, thế nhưng thực lực rõ ràng càng thêm kinh sợ Trần Phong!

Cái thế giới này. . .

Chỗ có thần minh run rẩy, càng không dám động đậy.

A

Trần Phong một mặt sảng khoái biểu lộ.

Rốt cục, đột phá.

Đương nhiên.

Nơi này đột phá cũng không là chỉ chính hắn, mà là chỉ vận rủi nữ thần! Nguyên bản bởi vì tài nguyên nghiêng, vận rủi nữ thần vốn là chậm rãi tốc độ, tức thì bị trì hoãn, cho nên mới thật lâu không có khôi phục lại cao giai thần linh giai đoạn, còn tốt, diệp đồng học tại trước khi chết, vẫn như cũ đưa ra một món lễ lớn!

Thần linh nguyền rủa?

Vậy đơn giản là vận rủi nữ thần lớn nhất thuốc bổ!

Cho nên. . .

Nữ thần của chúng ta một đường khải hoàn ca, vọt thẳng vào cao giai thần linh!

Đến tận đây.

Trần Phong mặc dù mặt ngoài, vẫn như cũ là sơ giai thần linh thực lực, thế nhưng trong cơ thể cũng đã có được hai vị không thể thông qua bình thường lực lượng thuyết minh cao giai thần linh!

Trần Phong đứng dậy.

Ánh mắt của hắn chậm rãi rơi ở chung quanh thần linh thân bên trên.

Này chút thần linh, mạnh nhất cũng bất quá là trung giai thần sáng đỉnh phong, giờ phút này toàn bộ quỳ bò xổm ở trước mặt mình, ở thời đại này  đẳng cấp chế độ càng thêm sâm nhiên.

Bọn hắn bái chính là mình. . . Trần Phong lại có chút hốt hoảng.

Nguyên lai. . .

Một bước này thật thành công!

Chính mình, vậy mà thật tới mức độ này!

Chính mình vậy mà thật tiêu diệt Tội Ác chi thần, tiêu diệt diệp, thành thời đại này cường giả! Còn ngay tiếp theo nhường hết thảy cao giai thần linh đi theo vẫn lạc!

Chính mình. . .

Lại thành này chút thần linh bên trong tồn tại cường đại nhất!

Bất quá. . .

Trần Phong rất nhanh ổn định tâm tình của mình.

Mặc dù trên lý luận, hắn đã là cường đại nhất thần linh, thế nhưng hắn rõ ràng, hắn sở dĩ có thể đánh bại diệp, là bởi vì vô số cao giai thần linh làm pháo hôi!

Là bởi vì diệp chính mình đối Sáng Thế Thần hoảng hốt!

Là bởi vì bóng mờ cùng Tội Ác chi thần lưỡng bại câu thương!

Trước mắt.

Hắn nhất định phải ổn định cục diện.

Một lần nữa chỉnh lý thực lực, tranh thủ đem bóng mờ tìm ra xử lý, đến lúc kia, hắn mới thật sự là, đứng ở thời đại này đỉnh phong!

Trở thành vô thượng thần linh!

"Đứng lên đi."

Trần Phong đạm mạc nói.

Vâng

Những cái kia thần linh đứng dậy.

"Chúng ta cần một cái mới chưởng khống giả."

Trần Phong từ tốn nói.

Vâng

"Chúng ta nguyên tùy tùng ngài."

Rất nhiều thần linh không chút do dự nói ra.

"Những cái kia tín đồ. . ."

Bọn hắn suy nghĩ một chút, "Chúng ta nguyện ý nộp lên trên đi ra."

Đây là nhất định phải làm.

Trần Phong là ai?

Rất nhiều người có nghe thấy.

Nhất là, khi biết hắn thuộc về nhân loại thời điểm, những cái kia chưởng khống fan loài người thần linh giờ phút này đều lá gan run rẩy, ai cũng không muốn không hiểu thấu chết đi!

"Không cần, các ngươi giữ đi."

Trần Phong lắc đầu, "Tín đồ cuối cùng chỉ là tín đồ, cũng không phải giết người, bọn hắn tự nguyện lựa chọn các ngươi, liền để bọn hắn tín ngưỡng là được rồi, không cần nghĩ quá nhiều."

"Tạ đại nhân."

Chỗ có thần minh mừng như điên.

Bất quá.

Đúng lúc này, nơi xa, một cái bóng xuất hiện.

Lộp bộp.

Trần Phong thần tâm kinh hoàng.

Này cái bóng. . .

Sẽ không lại làm giả hoá thật rồi? Sáng Thế Thần lưu lại cái bóng tới?

Trần Phong đáy lòng run rẩy.

Cũng may, cái bóng kia rất nhanh xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, lộ ra hình dáng, lại là một vị Trần Phong hết sức quen thuộc cao giai thần linh —— nữ thần rừng rậm!

"Cao giai thần linh?"

Rất nhiều thần linh thần tâm chấn động mãnh liệt.

Lại còn có cao giai thần linh tồn tại? !

Nha

Cũng đúng.

Giống như nữ thần rừng rậm cũng không sâm cùng bọn hắn đối Tội Ác chi thần vây công.

"Nếu như là nàng. . ."

Một chút thần linh vậy mà tâm động, đi đến nữ thần rừng rậm trước mặt: "Ta nguyện tùy tùng đại nhân."

Hiển nhiên.

Không phải chỗ có thần minh đều ưa thích Trần Phong.

Nhất là Trần Phong nhân loại thân phận, thực sự làm cho người rất kinh sợ.

Huống chi, cùng Trần Phong như thế một cái tân tấn cao giai thần linh so sánh, vẫn là nữ thần rừng rậm cái này trải qua vô số năm, thậm chí đi qua thái cổ thần linh cường đại hơn rất nhiều.

Cho nên.

Rất nhiều thần linh tại chỗ liền từ bỏ Trần Phong.

"Các ngươi vừa rồi thế nhưng là vừa đã thề."

Trần Phong giống như cười mà không phải cười.

Bọn gia hỏa này a. . .

Xoạt

Xoạt

Nữ thần rừng rậm chậm rãi đi tới.

Những cái kia thần linh đi theo nữ thần rừng rậm sau lưng, cũng không dám lên tiếng, bất quá một số người coi trọng Trần Phong tầm mắt đã có chút đắc ý, hiển nhiên cảm thấy mình làm lựa chọn chính xác nhất.

Ân

Ít nhất bọn hắn là nghĩ như vậy.

"Đã lâu không gặp."

Trần Phong nhìn trước mắt mặt mũi quen thuộc.

Bọn hắn bên trên lần gặp gỡ, vẫn là nữ thần may mắn chân chính tử vong thời điểm.

"Đúng vậy a."

"Các ngươi vợ chồng trẻ thật hội chơi."

Nữ thần rừng rậm thăm thẳm nói nói, " các ngươi muốn chơi SM, mình tại nhà chơi không vui sao? Nhất định phải nắm ta lôi vào. . ."

Hiển nhiên.

Nàng tại Trần Phong thân bên trên thấy được lực lượng quen thuộc —— may mắn thần lực!

Trần Phong.

Vẫn như cũ cùng nữ thần may mắn tại cùng một chỗ, mà lại, quan hệ này tựa hồ thân mật hơn. Nếu như thế, cái kia lúc trước từng màn lại là cái gì? Đùa nghịch chính mình chơi phải không?

"Nàng xác thực chết rồi."

Trần Phong cười cười, "Hiện tại linh, là làm bạn ta nhiều năm linh."

Nữ thần rừng rậm như có điều suy nghĩ.

Ý thức tách rời!

Nàng cơ hồ lập tức liền nghĩ đến mấu chốt của sự tình.

Tốt một cái Trần Phong!

Năm đó chính là như vậy tính toán chính mình sao?

Nàng lắc đầu.

Luận thực lực, nàng tự nhiên so Trần Phong mạnh mẽ, bất luận là lúc trước vẫn là hiện tại, đừng nhìn Trần Phong xử lý diệp, thế nhưng nữ thần rừng rậm rõ ràng, Trần Phong lực lượng cũng không tính mạnh mẽ.

Bất quá. . .

Bên trên lần gặp gỡ, Trần Phong có thể chỉ là nhân loại!

Mà bây giờ. . .

Đây là chuyên môn nhân loại tiềm lực sao?

Vẫn là nói, Trần Phong gia hỏa này, căn bản không thể tính toán theo lẽ thường?

"Hi vọng ngươi có thể đạt thành mục tiêu."

Nữ thần rừng rậm thở dài một tiếng, lặng yên rời đi, nàng không muốn lẫn vào Trần Phong sự tình, cũng không muốn cùng hắn cạnh tranh, cho nên nhẹ lướt đi, vẫn như cũ làm chính mình không hỏi thế sự cao giai thần linh.

Cũng chính vì vậy, nàng mới có thể lần lượt sống sót.

"Đa tạ."

Trần Phong trầm ổn khôi phục.

Mà những cái kia tạm thời thay đổi đội hình lựa chọn nữ thần rừng rậm thần linh thì là một mặt mộng bức, này giời ạ. . .

Nguyên lai hai vị này nhận biết? !

Nghe bọn hắn ý tứ, còn cùng nhau chơi đùa qua cái gì tu tu trò chơi? !

? ? ?

Những cái kia thần linh toàn sập.

Biết sớm như vậy, bọn hắn xem náo nhiệt gì!

Tê liệt, còn tưởng rằng nữ thần rừng rậm là tới đoạt lại quyền hành!

"Cái kia. . ."

Bọn hắn nhìn trước mắt vẻ mặt lạnh lùng Trần Phong, cảm giác được có chút tê dại da đầu.

"Các ngươi giao ra tín đồ đi."

Trần Phong đạm mạc nói.

Vâng

Những cái kia thần linh đau lòng sau khi, cũng xem như nhẹ nhàng thở ra.

Ít nhất, lưu lại cái mạng.

Trần Phong cũng không để ý tới bọn hắn, mà là xem hướng lên bầu trời.

Mặc dù hắn đã trở thành này chút thần linh trong miệng đại nhân, mặc dù hắn đã trở thành mảnh đất này tồn tại cường đại nhất, thế nhưng hắn y nguyên biết mình đối thủ là ai!

Bên ngoài trên bầu trời, vị kia lập loè bóng mờ nhân vật đáng sợ!

Ngươi

Đến cùng là ai? !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.