Chương  790: Trần Phong thời đại!

Chương  790: Trần Phong thời đại!

Dưới bầu trời đêm.

Trần Phong bước ra một bước.

Vô cùng tận tín ngưỡng lực tại thời khắc này hiện ra, mà cũng liền lúc này, những cái kia thần linh mới biết được, nguyên tới thế giới loài người biến mất hơn phân nửa tín đồ, vậy mà toàn bộ tại Trần Phong nơi này!

Trên mặt bọn họ đều là viết kép bất đắc dĩ.

Khó trách bọn hắn tìm không thấy căn nguyên.

Trần Phong cái này số một người hiềm nghi thế nhưng là bị ngay từ đầu liền đá đi ra!

Không hổ là Trần Phong đại nhân!

Oanh

Oanh

Trần Phong từng bước một bước ra.

Cái kia vô cùng tận tín ngưỡng lực điên cuồng tuôn ra.

Trần Phong chính mình hấp thu tín đồ, những cái kia cao giai thần linh lựa chọn tín đồ, vừa rồi những cái kia một nửa tìm nơi nương tựa nữ thần rừng rậm cuối cùng trở về những cái kia thần linh tín đồ!

Sau cùng.

Trần Phong vậy mà một người độc chiếm nhân loại tám phần mười tín đồ!

Khủng bố như thế!

Chỗ có thần minh nhìn xem đều khiếp sợ không thôi.

Thư này đồ. . .

Số lượng này. . .

Đây chính là ngàn tỉ sinh linh a!

Hưu

Một đạo hắc quang tuôn ra.

Một cái thần linh, lại vào lúc này bỗng nhiên nổi lên đả thương người.

"Cẩn thận."

Đại gia kinh hô.

Nhưng mà, cái kia thần linh đã giết tới Trần Phong trước mặt.

"Là hắn."

Chúng thần thần tâm sợ hãi.

Dạ thần, trung giai thần sáng đỉnh phong, khoảng cách cao giai chỉ có cách xa một bước, đã từng vô số lần ý đồ trở thành cao giai thần linh, toàn bộ thất bại, bất quá cũng bởi vì thực lực này trở nên cực kì khủng bố.

Hắn là khoảng cách cao giai thần linh tiếp cận nhất một cái thần linh!

Cũng thế.

Hiện nay tồn tại cường đại nhất.

Hừ

Hắn dùng Ám Dạ tập kích phát ra khiêu chiến của mình.

Cao giai thần linh?

Hài hước.

Hắn mặc dù không phải cao giai thần linh, thế nhưng dùng hắn thực lực hôm nay, liền xem như cao giai thần linh, hắn cũng có thể đánh lén chí tử! Hắn căn bản không sợ bất luận cái gì thần linh!

Ngoại trừ. . .

Diệp

Lúc trước diệp tại thời điểm còn chưa tính, bây giờ diệp nếu chết rồi, không quan trọng một cái Trần Phong liền muốn khống tràng?

Hài hước.

Cho nên, hắn một mực chờ đợi  chờ một cái cơ hội.

Huống chi.

Trần Phong cái kia ngàn tỉ sinh linh tín đồ, nhường trong lòng của hắn tràn đầy ghen ghét, nhiều như vậy tín đồ, nếu như dù cho xưng vì chính mình tín đồ, sớm đã đột phá sao?

Nếu như. . .

Hắn động tâm.

Cho nên.

Tại thời khắc này, hắn không chút do dự động thủ.

Hưu

Một màn kia u quang đâm xuyên chân trời, cơ hồ nháy mắt đã đến Trần Phong trước mặt.

"Không tốt."

"Sợ là muốn ra sự tình."

"Đáng chết, Trần Phong đại nhân thế nhưng là vừa đột phá cao giai."

"Đáng hận."

Rất nhiều thần linh trong lòng tràn ngập lo lắng.

Này chút phần lớn ban đầu liền lựa chọn Trần Phong những cái kia thần linh, bọn hắn tin tưởng Trần Phong tiềm lực, cùng với Trần Phong phong cách, chưa từng nghĩ, vừa mới bắt đầu liền xảy ra chuyện.

Mà trừ cái đó ra, càng nhiều thần linh thì là thờ ơ lạnh nhạt.

"Nếu như là Dạ thần. . . Có lẽ có cơ hội."

"Đúng vậy a, hắn vốn là đến gần vô hạn cao giai thần lực, đánh lén bùng nổ, trọn vẹn sẽ tăng lên mấy lần! Lại thêm Trần Phong bất quá mới vừa vặn đột phá. . ."

"Ha ha."

Rất nhiều thần linh đều nhìn náo nhiệt.

Có chút thần linh muốn trợ giúp Trần Phong, thế nhưng thực sự không kịp.

Có chút thần linh có thể giúp Trần Phong, thế nhưng bọn hắn không muốn ra tay, cho nên, dưới con mắt mọi người, đêm dài hóa thành một vệt u quang, thẳng hướng Trần Phong.

Như vậy kinh sợ.

Như vậy run sợ.

Nhưng mà.

Ngoài ý liệu là, Trần Phong trên mặt không có chút nào biểu lộ.

Nhìn xem cái kia hóa thành kinh thiên u mang đêm dài, Trần Phong chỉ là lạnh lùng nhìn lại, hai con mắt của hắn, tại thời khắc này lấp lánh ra làm người sợ hãi hào quang!

Một đạo sáng ngời, một cỗ cường đại cao giai thần lực tuôn ra, tràn ngập huyền ảo cùng huyền bí!

Một đạo hắc ám, một cỗ mênh mông cao giai thần lực bắn ra, tràn ngập âm lãnh cùng hắc ám!

Một sáng một tối.

Trần Phong hai con ngươi hào quang lấp lánh.

Dạ thần hóa thành một màn kia u quang khoảng cách Trần Phong càng ngày càng gần, lại cao tốc xông vào dưới, hóa thành vô số bụi trần, mang theo vẻ mặt sợ hãi biến thành tro bụi.

Xoạt

Bụi mù theo Trần Phong bên người thổi qua.

Đêm dài.

Biến mất vô tung vô ảnh.

Oanh

Chỗ có thần minh thần tâm chấn động mãnh liệt.

Mặc dù có chút thần linh đoán được, Dạ thần, khả năng không phải Trần Phong đối thủ, thế nhưng. . . Thế nhưng. . . Bọn hắn dù như thế nào cũng không nghĩ đến, lại là kết quả này!

Trần Phong hai con ngươi. . .

Vừa rồi hắn chỗ hiện ra lực lượng. . .

Chỗ có thần minh chợt nuốt một thoáng ngụm nước, nguyên lai, đây mới là Trần Phong lực lượng sao?

"Còn có muốn khiêu chiến sao?"

Trần Phong đạm mạc mà hỏi.

Chỗ có thần minh trong lòng băng hàn, càng không dám mở miệng.

"Rất tốt."

"Vậy cứ như vậy đi."

Hắn đứng dậy.

Vô cùng tận tín ngưỡng vờn quanh.

Chỗ có thần minh cung kính chờ Trần Phong rời đi, bọn hắn rõ ràng, qua chiến dịch này, không có bất kỳ cái gì thần dám khiêu chiến Trần Phong uy nghiêm! Cũng không có bất kỳ cái gì thần có thể ngăn cản Trần Phong bước chân! Có được ngàn tỉ tín đồ, Trần Phong tốc độ tăng lên, sẽ dùng một loại làm người kinh sợ tốc độ bắt đầu tăng lên!

Địa vị của hắn, đem không thể lay động!

Trần Phong.

Trở thành mới Thần Vương.

Mảnh này thần kỳ đất đai, tại đã trải qua Sáng Thế Thần thời đại, hỗn loạn vô tự thời đại, diệp thời đại về sau, rốt cục nghênh đón Trần Phong thời đại!

Ngày kế tiếp.

Liên quan tới một trận chiến này tin tức truyền khắp toàn bộ thế giới.

Tất cả nhân loại cuồng hoan.

Trần Phong tín đồ, vậy mà lại một lần nữa bùng nổ thức tăng trưởng.

Mảnh này thần kỳ đất đai, thế giới loài người cùng bây giờ thời đại dung hợp, nhường thời đại này, trở thành từ trước tới nay, sinh linh nhiều nhất, cũng là hoàn chỉnh nhất thời đại!

Trần Phong chưởng khống thế giới.

Những cái kia thần phục với hắn thần linh, riêng phần mình chưởng quản một phương.

Đương nhiên.

Nhân loại mảnh này đất màu mỡ, không có bất kỳ cái gì thần linh dám làm loạn, toàn bộ thế giới, dùng tốc độ nhanh nhất, tiến vào quỹ đạo, nghênh đón phát triển phồn vinh nhất thời kì.

Không đơn giản Trần Phong.

Cơ hồ chỗ có thần minh tín đồ, đều đang điên cuồng tăng vọt!

Chỗ có thần minh, đều tại tăng lên!

Nghe nói.

Vẻn vẹn mấy ngày, liền có một ít trung giai thần sáng trở thành cao giai thần linh ! Bất quá, mặc dù như thế, bọn hắn cũng không có dám đi khiêu chiến Trần Phong uy nghiêm! Bởi vì để tay lên ngực tự hỏi. . .

Liền coi như bọn họ thực lực hôm nay, cũng tự hỏi tránh không khỏi Dạ thần tập kích!

Mà Trần Phong. . .

Thì là thế giới bỏ qua!

Hắn hai con ngươi hiện ra hai cỗ hoàn toàn khác biệt lực lượng cao cấp, đến nay khiến người ta run sợ, huống chi, một cái thực tế hơn vấn đề. . . Bọn hắn mượn này chút tín đồ liền bước vào cao giai, Trần Phong xa như vậy xa so với bọn hắn nhiều không biết bao nhiêu lần tín đồ đâu? Tại cơ sở này dưới, Trần Phong hội mạnh bao nhiêu?

Bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Cho nên.

Căn bản không có thần linh hội ngu xuẩn đến tới khiêu chiến Trần Phong.

Đây là Trần Phong thời đại.

Không thể lay động.

Thú vị là.

Bởi vì Trần Phong tồn tại, nhân loại thân phận trở nên đặc thù, ai cũng biết, nhân loại thân phận tôn quý, thậm chí có rất nhiều sinh linh, đều lựa chọn dung nhập xã hội loài người.

Vô luận là gen thời đại sinh vật, hay là hiện tại sinh vật.

Thậm chí. . .

Cao cao tại thượng thần linh.

Thế giới loài người trở nên phong phú lại tràn ngập màu sắc.

Vì thế.

Liền liền Phong Bạo Khoa Kỹ công ty đều tới tham gia náo nhiệt, nghiên cứu ra đủ loại châm đối những sinh linh khác, thậm chí còn có nhằm vào thần linh cung cấp băng đeo cổ tay máy truyền tin!

Nhường đám này đồ nhà quê thần linh kinh động như gặp thiên nhân.

Hiển nhiên.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, nguyên lai không tiêu hao thần lực, cũng có thể nhẹ nhõm truyền lại tin tức, quản lý tự thân hệ thống sức mạnh.

Đến tận đây.

Toàn bộ thế giới tiến vào cao tốc phát triển tiết tấu.

Toàn bộ thế giới, tất cả mọi người thực lực, đều đang nhanh chóng tăng lên, nếu như có thể một mực tiếp tục như vậy, Trần Phong có lẽ sẽ chính thức có được diệp thực lực như vậy!

Chỉ là.

Thật sẽ có thời gian này sao?

Gen công hội.

Trần Phong vẻ mặt bình tĩnh nhìn báo cáo mới nhất.

Mặc dù đã trở thành thần linh, cứ việc Tội Ác chi thần có một cái ngưu bức đến nổ mây xanh cung điện, thế nhưng Trần Phong y nguyên vẫn là ưa thích thế giới loài người.

"Cái kia bóng mờ, vẫn không có tin tức sao?"

Trần Phong thở dài.

Ừm

Tần Hải buông tay, "Kể từ cùng diệp đánh một trận xong liền không tìm được, vận may của ngươi thần lực cũng tìm không thấy sao?"

"Tìm không thấy."

Trần Phong cũng hết sức đau đầu.

Tên kia thực lực quá mạnh, mạnh đến may mắn thần lực căn bản vô hiệu! Cũng không phải vô hiệu, có thể là, tên kia muốn một loại nào đó phương pháp cho che giấu!

Trần Phong căn bản bắt không đến hắn tọa độ.

Bóng mờ. . .

Tên kia đến cùng là ai?

"Thái cổ có cái này thần linh sao?"

Trần Phong hết sức nghi hoặc.

"Nữ thần rừng rậm ngược lại không biết."

Tần Hải buông tay.

"Vận rủi nữ thần cũng chưa từng nghe qua nhân vật này."

Trần Phong vẻ mặt nghiêm nghị.

Một cái tại thái cổ đều thần bí tồn tại, đến cùng sẽ là ai?

Hắn không biết.

Thật chẳng lẽ chính là cái gì Sáng Thế Thần cái bóng?

Hi vọng không phải.

Trần Phong cũng không hy vọng chính mình biên một cái chuyện xưa liền thành thật một cái, như thế cũng quá dọa người.

"Há, đúng rồi."

"Ngươi không phải nói chính mình quên một ít gì đó sao?"

Tần Hải bỗng nhiên nghĩ đến, "Có thể hay không liền cùng gia hỏa này có quan hệ."

"Khẳng định."

Trần Phong gật đầu, "Trước kia thực lực của ta quá yếu, không có phát giác  chờ ta nắm giữ thần lực về sau, liền đã có thể cảm giác được cỗ lực lượng kia tồn tại, về phần hiện tại. . ."

"Nếu như hắn dám gạt bỏ trí nhớ của ta, nhất định sẽ bị ta phát hiện!"

Trần Phong khẳng định.

Ừm

Tần Hải cũng đồng ý.

Bây giờ thân phận tại cả nhân loại làm làm tín đồ dưới điều kiện, thực lực đột nhiên tăng mạnh, đơn giản run sợ, hiện tại, Trần Phong tự thân thần lực cũng đến cao giai thần linh giai đoạn!

Nếu như tên kia hiện tại đến, tất nhiên sẽ bại lộ chính mình.

"Để bọn hắn tăng tốc tiến độ."

Trần Phong suy nghĩ một chút, "Nhất định phải nhanh tìm tới hắn!"

"Cần nhanh như vậy tìm tới hắn sao?"

Tần Hải có chút kỳ quái.

Phải biết.

Quang ảnh kia thực lực cũng không tầm thường a!

Lúc trước trọng thương diệp có thể bộc phát ra như vậy thực lực kinh người, bóng mờ đâu?

Hiện khi tìm thấy hắn, chưa chắc là chuyện tốt.

Coi như tìm không thấy tên kia lại như thế nào?

Bất quá là trốn đi khôi phục thương thế mà thôi, dùng Trần Phong bây giờ tốc độ tăng lên  chờ bóng mờ thương thế khôi phục một ngày, có lẽ Trần Phong đã sớm có được diệp thực lực!

Đến lúc đó. . .

Ai giết ai còn không biết đâu!

"Thời gian, đối chúng ta mà nói là chuyện tốt."

Tần Hải hết sức xác định.

Bóng mờ, chung quy là không thể xem thường tồn tại.

"Ta biết."

"Thế nhưng chính là bởi vì như thế, ta mới biết được hắn khủng bố đến mức nào."

Trần Phong vẻ mặt nghiêm túc, "Coi như hiện khi tìm thấy hắn, liều cái lưỡng bại câu thương, thậm chí đồng quy vu tận ta đều không để ý, thế nhưng hắn như bây giờ biến mất. . ."

"Hắn không phải một cái mãng phu."

"Nếu như hắn thật không có có hậu thủ, ta đánh bại diệp thời điểm, hắn sẽ xuất hiện. Bởi vì lúc kia, ta là yếu nhất, thế nhưng là hắn không có."

"Coi như ngày đầu tiên không có nhận được tin tức, ngày thứ hai cũng nên xuất hiện."

"Hắn vẫn không có."

"Ta từng ngày trở nên mạnh mẽ, hắn ngược lại đã mất đi tin tức, cái tên này, đến cùng đang làm cái gì? Hắn lại muốn làm cái gì? Ta không biết, không có người biết rõ!"

Tần Hải vẻ mặt cũng biến thành ngưng trọng.

Đúng vậy a.

Tên kia. . .

Đến cùng đang làm cái gì? !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.