Chương 791: Chờ ngươi thành thần

Chương 791: Chờ ngươi thành thần

Vũ trụ.

Cái kia tôn to lớn vương tọa như ẩn như hiện.

Bóng mờ ngồi ở phía trên, lâm vào trong trầm mặc, từ lần trước sau khi trở về, hắn vẫn cái biểu tình này, không biết đang suy tư cái gì, mãi đến. . .

Diệp tại cái tinh cầu kia chết đi.

"Ngươi bại."

Tiểu cô nương vì hắn rót một chén cà phê, khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

"Thật sao?"

Hắn nhẹ giọng thở dài.

Tầm mắt ở trước mắt tinh cầu màu xanh nước biển bên trên nhìn qua, nơi đó, thuộc về diệp khí tức đã biến mất, một cỗ khác loại khí tức, tại dùng một loại tốc độ khủng khiếp lan tràn chỉnh cái hành tinh.

Đó là. . .

Độc thuộc về Trần Phong khí tức.

"Trần Phong. . ."

Hắn nhớ kỹ cái tên này.

Nguyên trong kế hoạch, Trần Phong vốn nên lần này tử vong.

Hắn bố cục lâu như vậy, chính là vì đánh với Tội Ác chi thần một trận, chưa từng nghĩ, sau cùng diệp xảy ra chuyện, leo lên thần vị, lại là vốn nên tử vong Trần Phong!

Theo lúc kia bắt đầu, kế hoạch liền xảy ra vấn đề.

Sau đó, hắn cùng diệp chung cực quyết chiến  dựa theo hắn dự đoán, hắn vốn nên xử lý diệp, thực lực tăng nhiều, sau cùng thống trị toàn bộ thế giới, thế nhưng. . .

Chẳng biết tại sao, hắn cùng diệp lưỡng bại câu thương.

Rất kỳ quái.

Cũng hết sức huyền ảo.

Bởi vì mất đi thần vị thực lực đại giảm diệp vốn không nên mạnh mẽ như thế.

"Là ta đánh giá thấp diệp sao?"

Hắn có chút xem không hiểu.

Bất quá, không quan trọng.

"Mặc dù xuất hiện một chút chỗ sơ suất. . ."

"Mặc dù cùng trong kế hoạch hoàn toàn không giống. . ."

"Bất quá. . ."

Hắn bỗng nhiên cười cười, "Đại phương hướng cuối cùng không có sai lầm, diệp chết rồi, nhân loại được cứu, này chút vốn là ta trong kế hoạch một bộ phận. . . Mặc dù Trần Phong còn sống."

"Mặc dù. . ."

Hắn xem nhìn mình thân thể, "Ta nhận một chút thương."

". . ."

Tiểu cô nương xem xét hắn liếc mắt, chỉ là cười cười.

Đâu chỉ một chút?

Hắn cùng diệp sau khi chiến đấu, thương thế kia quả thực là vô cùng thê thảm.

"Thế nhưng."

Hắn bỗng nhiên tầng tầng nói nói, " này không ảnh hưởng ta chung cực kế hoạch!"

Hắn rất chân thành.

Cũng rất cố chấp.

Ha ha.

Tiểu cô nương chỉ là cười cười.

Nàng là biết kế hoạch của hắn, nhất là, tại đây bên trong, nàng có thể tuỳ tiện thấy hắn mỗi một cái bố cục, biết hắn mỗi một cái năng lực. . .

Cái kia nguyên bản hoàn mỹ vô khuyết, kế hoạch, đã xuất hiện lớn nhất chỗ sơ suất.

Chỉ là.

Hắn không nguyện ý thừa nhận.

"Ta biết ngươi muốn nói cái gì."

Hắn nhìn tiểu cô nương liếc mắt, "Thế nhưng, phần thắng không phải ngươi tính như vậy."

Xoạt

Hắn hư không vung vẩy.

Trước mắt vô số lưu quang lóe lên.

Trước mắt thực lực của mình, Trần Phong thực lực, bên người tiểu cô nương, trên viên tinh cầu kia thần linh, nhân loại tín đồ, chính mình thủ đoạn, hết thảy tất cả. . .

Xoạt

Xoạt

Bóng mờ lấp lánh.

Hết thảy tất cả  dựa theo ý nghĩ của mình vận chuyển.

Một lần.

Hai lần.

Ba lần.

Mười lần. . .

Trăm lần. . .

. . .

Sau cùng.

Phía trên xuất hiện một cái con số kinh người, 99%!

Đúng thế.

Chín mươi chín phần trăm.

Đã từng, hắn dù như thế nào thôi diễn, vô luận như thế nào làm, đều là trăm phần trăm, trước mắt hắn có vô số đầu đường có thể đi, có vô số kế hoạch. . .

Vô luận như thế nào làm, hắn đều có thể hoàn mỹ thành công!

Bởi vì hắn đủ mạnh.

Thế nhưng hiện tại. . .

Hết thảy tựa hồ cũng thay đổi.

Mặc dù, chỉ có hết sức mỏng manh một phần trăm!

Thế nhưng, chỉ cần có cái này tồn tại, đã nói lên có khả năng hướng cái phương hướng này phát triển! Đây là hắn tuyệt đối không tha thứ, cho nên, hắn nhất định phải giết chết Trần Phong!

"Ta không tin."

Hắn đứng dậy.

Xoạt

Thôi diễn lại một lần nữa mở ra.

Chỉ là, cùng lên một lần khác biệt chính là, hắn lần này tăng thêm năng lực mới.

Ông

Một vệt rung động đẩy ra.

Hắn lạnh lùng nói: "May mắn quầng sáng, mở ra!"

Oanh

Mạnh mẽ may mắn thần lực phun trào, thẩm thấu đến kế hoạch các ngõ ngách.

"Lần này, dù sao cũng nên thành công. . . ?"

Hắn nhẹ nói ra.

Nhưng mà.

Một câu lời còn chưa dứt, hắn đã thấy số liệu 99%!

Vẫn như cũ là cái kia số liệu!

"Làm sao có thể?"

Hắn chau mày.

Cái kia đáng chết một phần trăm, y nguyên tồn tại!

Dù cho là vô địch may mắn thần lực, cũng không cách nào gạt bỏ cái kia một phần trăm!

"Đến cùng bởi vì cái gì?"

Hắn không biết.

Bất quá. . .

Hắn trầm tư rất lâu, bỗng nhiên cười.

Nhớ kỹ.

Lúc đầu.

Hắn vừa mới bắt đầu tăng lên thời điểm, cho dù là ba thành phần thắng, hắn đều dám liều, hắn đều dám chiến đấu! Dùng chính mình vô tận tự tin và nghị lực, đem ba thành biến thành thành công!

Đây là thuộc về hắn tự tin!

Mà bây giờ đâu?

Chín mươi chín phần trăm a!

Cơ hồ có thể nói là trăm phần trăm thành công!

Vẻn vẹn chỉ có một phần trăm khả năng hội thất bại, chính mình vậy mà lại chột dạ? !

Vì cái gì?

Nha

Bởi vì chính mình thấy 100% số liệu này quá lâu đi. . .

Quá lâu. . .

Lâu đến đã thật lâu không nhìn thấy mặt khác con số.

Cho nên.

Chính mình mới hiểu ý hoảng.

Thế nhưng trên thực tế, chính mình phần thắng, là chín mươi chín phần trăm, dù cho chính mình bây giờ thụ thương thân thể, bởi vì Trần Phong quá yếu, bởi vì Trần Phong cuối cùng bất quá là phổ thông thần linh!

Đương nhiên.

Này có một cái tiền đề: Tại thời cơ thích hợp ra tay.

Trần Phong tốc độ tăng lên, hắn rất rõ ràng, hoặc là nói, đối thế giới loài người, hắn quá quen thuộc, những người kia cung cấp tín ngưỡng, tuyệt đối là vượt quá tưởng tượng.

Cho nên.

Hắn nhất định phải tại thương thế của mình cùng Trần Phong thực lực tăng lên ở giữa, lựa chọn một cái điểm thăng bằng.

Cái điểm kia.

Chính là mình xuất thủ thời điểm.

Cho nên.

Hắn nhìn xem nhân loại tốc độ cao phát triển, nhìn xem nhân loại không ngừng tăng lên, trong lúc này, hắn cũng vẻn vẹn thông qua chính mình con đường, cho mình tại tinh cầu thế lực gửi đi một cái chỉ thị.

Chỉ thế thôi.

"Ngươi nhìn xem, ta sẽ thành công."

Hắn rốt cục khôi phục tự tin, nhìn về phía tiểu cô nương kia, "Mà ngươi. . . Lại là ta người phát ngôn! Sẽ trở thành ta sứ giả! Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là, ngươi muốn thành thần."

Hắn nguyên kế hoạch, liền là nhường tiểu cô nương thành thần!

Tiểu cô nương thành thần, vì hắn kính dâng lực lượng của mình, hắn sắp thành là chân chính vô thượng tồn tại!

Chỉ là.

Trần Phong quật khởi quá nhanh, khiến cho hắn không thể không tạm thời gác lại kế hoạch này.

Thời gian, không khớp.

"Thân thể của ngươi, là tại thời gian gấp thành trung thành hình."

"Ngươi có được thành thần tiềm chất."

"Mà lại. . ."

"Là chưa bao giờ xuất hiện qua, thời gian chi thần!"

"Ngươi cũng đã biết, trong lòng ta, tiềm lực của ngươi, thậm chí vượt lên trước Sáng Thế Thần cùng Tội Ác chi thần, thậm chí siêu việt chính ta! Cho nên, ta cần ngươi thành thần!"

Hắn trầm giọng nói.

"Tới kịp sao?"

Tiểu cô nương nhìn về phía cái tinh cầu kia, "Trần Phong thực lực, thế nhưng là tại cao tốc tăng trưởng, ngươi sẽ chờ đến, ta thành thần một khắc này sao?"

Nguyên trong kế hoạch.

Tiểu cô nương thành thần một khắc này, liền là hắn chưởng khống thế giới thời khắc.

Chỉ là. . .

Thời gian này có chút dài dằng dặc.

Đây là chuyện không có cách nào khác, muốn trở thành thời gian chi thần, liền cần tiểu cô nương cần tại trong thời gian cảm ngộ, đây là nhất định phải trải qua quá trình. . .

Đối với hắn mà nói, cũng không có cái gì.

Nhiều năm như vậy cũng chờ, hắn căn bản không kém hai năm này.

Bởi vì dù cho tiểu cô nương chính mình không nguyện ý, thân thể của nàng cũng sẽ ở trong thời gian tự động cảm ngộ, chỉ là, hiện tại, thời gian bỗng nhiên biến rất chặt vội vã.

Nếu như. . .

Nếu như chờ đến tiểu cô nương nắm giữ thời gian, một năm, hoặc là hai năm sau?

Hắn còn kịp sao?

Lúc kia, Trần Phong hội đến mức nào? !

Không có người biết rõ!

Tội Ác chi thần mười hai năm đều không có chân chính nắm giữ thế giới loài người, mặc dù hắn sắp thành công, mà Trần Phong, có thể là chân chân chính chính thu hoạch tất cả nhân loại tín ngưỡng!

Cái kia phần tín ngưỡng, tuyệt đối kinh người kinh khủng!

Cho nên.

Hắn đợi không được.

Cái này xác suất bên trong 99% nếu như theo thời gian chuyển dời, chỉ sợ sẽ còn giảm xuống.

Cho nên.

Hắn nhất định phải ra tay rồi.

"Kế hoạch thay đổi."

"Chờ ta tiêu diệt Trần Phong, trở thành thần linh. . . Ta đang từ từ chờ ngươi thành thần."

Xoạt

Hắn đứng dậy.

Thân ảnh nhìn qua thong dong như vậy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.