Chương  792: Biến mất trí nhớ

Chương  792: Biến mất trí nhớ

Gen công hội.

Trần Phong yên lặng nghe phía dưới truyền đến báo cáo.

"Trước mắt, cục diện đã khôi phục ổn định."

"Tại thần linh, sứ đồ hiệp trợ dưới, toàn bộ thần linh thời đại đặc thù lực lượng đều bị ổn định, tại Phong Bạo Khoa Kỹ duy trì dưới, cơ hồ chỗ có sinh mệnh thể, ân. . . Bao hàm thần linh, đều đeo định chế băng đeo cổ tay máy truyền tin, chỗ có sinh mệnh, đều tại dưới sự theo dõi của chúng ta, cam đoan an toàn, đáng tin. . ."

"Một chút thần linh đưa ra kháng nghị, chúng ta dùng ngài danh nghĩa. . ."

"Ngài xem."

Xoạt

Một bộ bóng mờ địa đồ xuất hiện.

Phía trên, thình lình biểu hiện ra chỉnh cái hành tinh toàn bộ sinh linh.

Chỗ có thần minh, đều dùng đặc thù tiêu chí biểu hiện, theo tiểu thần minh, đến cao giai thần linh, từng cái phương diện, cái gì cần có đều có, còn có đủ loại sứ đồ, cộng minh người. . .

Đây là toàn bộ sinh linh thực lực biểu hiện ra cầu.

Gen công hội có lẽ không có đủ đủ thực lực cường đại, thế nhưng bọn hắn đủ để hoàn thành hoàn mỹ nhất giám sát.

"Đây là chúng ta gen công hội, nghiên cứu khoa học cơ cấu cùng với Phong Bạo Khoa Kỹ liên hợp thúc đẩy kế hoạch."

"Chúng ta cũng không có thực lực đối kháng thần linh."

"Thế nhưng. . ."

"Chúng ta cần phải biết bọn hắn là an toàn."

"Dĩ nhiên, vì để cho bọn hắn lại càng dễ tiếp nhận, tại bọn hắn băng đeo cổ tay máy truyền tin bên trên, chúng ta đưa cho tốt hơn quyền hạn, vô luận là thông tin vẫn là internet."

"Đây là trước mắt toàn bộ thế giới thực lực phân chia."

Giám sát bộ bộ trưởng cho Trần Phong hồi báo xong tất.

"Sau đó. . ."

"Liền là thực lực tăng trưởng."

Chế tác hiệp hội người phát ngôn cũng ở thời điểm này mở miệng: "Ở thời đại này đặc thù dược thảo, cùng với tinh thông thực vật thần linh phụ trợ dưới, chúng ta thu được cao cấp hơn nghiên cứu thành công."

"Gen thuốc thử thu hoạch được toàn diện tăng trưởng, đối thần linh phía dưới toàn bộ sinh linh đều hữu hiệu quả!"

"Thậm chí. . ."

"Sứ đồ!"

"Dĩ nhiên, trước mắt cái đồ chơi này đối thần linh vô hiệu, bất quá chúng ta tin tưởng, theo gen thủ đoạn tiến bộ, một ngày nào đó, cũng sẽ đối thần linh có tăng lên!"

"Nói ít điểm nói nhảm."

Có người cắt ngang hắn.

"Được a."

Chế tác hiệp hội người phát ngôn nhún nhún vai, "Không nghĩ kế hoạch liền không nói vui, trước mắt cả nhân loại, trung bình thực lực, đã theo Giác Tỉnh giả giai đoạn, toàn diện bước vào cộng minh người giai đoạn!"

"Nguyên bản tại Trần Phong quy mô lớn tuôn ra về sau, ở vào cộng minh một đoạn nhân loại, hiện tại đang ở cao tốc xông vào, tại gen thuốc thử phụ trợ dưới, cấp tốc ổn định thực lực, vững chắc nguyên bản cảnh giới, hướng về càng cao một cảnh giới xông vào, trước mắt, đã có nhân loại theo cộng minh người giai đoạn bước vào sứ đồ!"

"Dĩ nhiên, này chút chỉ là ví dụ."

"Bất quá, căn cứ chúng ta số liệu chỉ số phỏng đoán, tương lai một quãng thời gian, rất có thể tại nửa tháng sau, nhân loại hội nghênh đón đại quy mô bạo phát kỳ."

"Đến lúc đó, tất cả nhân loại hội đến gần vô hạn cộng minh người đỉnh phong!"

"Nếu có thần linh phụ trợ. . ."

"Hẳn là sẽ không có chút hồi hộp nào bước vào sứ đồ giai đoạn!"

Chế tác hiệp hội người phát ngôn lòng tin sục sôi.

Sứ đồ!

Đây chính là tiếp cận nhất sứ đồ tồn tại!

Nhân loại theo Siêu A cấp đến Giác Tỉnh giả người đỉnh phong, dùng mười hai năm, liền liền Tội Ác chi thần cũng không có cách nào, thế nhưng tại Trần Phong dẫn dắt dưới, hết thảy siêu cao nhanh phát triển!

Bọn hắn theo Giác Tỉnh giả đỉnh phong, đến sứ đồ, vậy mà chỉ cần hai ba tháng?

Ngẫm lại đều điên cuồng!

Thế giới loài người, dù sao cũng là gen thời đại!

Mà đối với chỗ có thần minh mà nói, này tất nhiên là một lần cuồng hoan, mỗi một cái sứ đồ xuất hiện, đều là thần linh tăng lên, mà nhân loại số lượng. . .

Bọn hắn tưởng tượng liền lá gan run rẩy.

Mặc dù trong này tám phần mười đều tại Trần Phong trong tay, thế nhưng còn lại hai thành, cũng có thể đem những người kia điên cuồng.

Cái này là hiện thực.

"Rất tốt."

Trần Phong đối mắt tiền thế giới phát triển rất hài lòng.

Chỉ là.

Hắn đem tầm mắt càng nhiều đặt ở một cái đặc thù bộ môn thân bên trên, đó là hắn cố ý tạo thành một cái vũ trụ bộ môn, tìm kiếm liên quan tới ngoài không gian hết thảy manh mối!

"Thật có lỗi."

Vũ trụ bộ trưởng cười khổ, "Chúng ta không thu hoạch được gì."

Nên báo cáo, đều đã báo cáo nhanh cho Trần Phong, trong khoảng thời gian này, cơ hồ không có bất kỳ cái gì tin tức mới.

"Chúng ta tìm tòi hết thảy vũ trụ tin tức, không có phát hiện bất cứ dị thường nào, chúng ta thậm chí điều động phi thuyền đi qua, cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào!"

"Hết thảy, đều cùng đã từng ghi chép báo cáo nhất trí."

Vũ trụ bộ môn hết sức hổ thẹn.

Tại tất cả mọi người báo cáo tin vui thời điểm, chỉ có hắn không thu hoạch được gì.

Được

Trần Phong cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Không có cách nào.

Cái kia dù sao cũng là bóng mờ địa bàn. . .

Lại nói, tên kia lúc trước đều ảnh hưởng tới trí nhớ của mình, những nhân loại này làm sao có thể không có bị ảnh hưởng?

Ân

Trần Phong đột nhiên đình trệ.

Trí nhớ?

Trí nhớ của mình hoàn toàn chính xác bị ảnh hưởng, thế nhưng. . .

Tại chính mình sau này mạnh lên về sau, cái kia cỗ ảnh hưởng liền suy yếu, thậm chí bị chính mình tiêu trừ, như vậy ít nhất tại sau này trong khoảng thời gian này, trí nhớ của mình là hoàn chỉnh!

Đoạn thời gian kia, vẫn là có trên phi thuyền vũ trụ!

Nếu như thế. . .

"Đem hết thảy đi vũ trụ công ty tư liệu cho ta."

Trần Phong trầm giọng nói.

Vâng

Vũ trụ bộ trưởng lập tức phát một phần.

Xoạt

Bóng mờ lấp lánh.

Trần Phong thuận thế nhìn lại, không có!

Trong trí nhớ mình, những cái kia sau này bước vào vũ trụ, một cái đều không có! Chúng nó không chỉ tại trong tin tức biến mất, thậm chí tại những người này trong trí nhớ biến mất.

Vì cái gì?

Từng cái đi gạt bỏ trí nhớ?

Không thể nào.

Bởi vì những cái kia tin tức truyền bá số lượng quá mức kinh khủng, hàng trăm triệu tính, từng cái tới, gần như không có khả năng làm đến, cho dù là thần! Cho nên, chỉ có một cái khả năng —— trí nhớ ảnh hưởng nhằm vào cũng không phải là người, mà là cả sự kiện.

Tỉ như ——

Cái này cuối cùng đi vũ trụ a 48 công ty.

Nghe nói đó là cái công ty giải trí, ông chủ mang theo 48 cái muội tử hưng phấn lên trời, về phần mặc khác muốn làm cái gì hoặc là nguyên bản định làm cái gì đã không trọng yếu.

Cái công ty này, biến mất, tại tất cả mọi người trong trí nhớ.

Những cái kia muội tử, cũng đã biến mất.

Thậm chí người nhà của các nàng  đều không nhớ rõ bọn hắn.

Ân

Trí nhớ ảnh hưởng xóa đi, không phải nhân loại.

Mà là toàn bộ công ty!

"Cho nên."

"Lúc trước đi vũ trụ những cái kia công ty, chính là như vậy biến mất sao?"

Trần Phong có suy đoán.

Những công ty này đi vũ trụ, gặp cái tên kia, bị trực tiếp gạt bỏ, không chỉ là thân thể  liên đới lấy trí nhớ, tinh thần, hết thảy tất cả đều bị gạt bỏ.

Nói như thế, tựa hồ không giữ quy tắc sửa lại.

Thế nhưng. . .

Trần Phong nhíu mày.

Hắn luôn cảm thấy có chút vấn đề, lại không cách nào tìm tới.

Hắn nếm thử dùng may mắn quầng sáng tìm kiếm, thế mà cũng là không thu hoạch được gì, này cũng có chút ngạc nhiên, phải biết, vận may của hắn quầng sáng, thế nhưng là liền diệp cũng có thể coi là tính toán!

Làm sao lại vô hiệu đâu? !

Có vấn đề.

Trần Phong lâm vào trầm tư.

Đát

Đát

Tay hắn chỉ nhẹ nhàng tại trên bàn hội nghị gõ.

Chung quanh ngồi những cái kia gen công hội cao tầng, thậm chí thở mạnh cũng không dám một thoáng.

Lại là cái gì?

Trần Phong chau mày.

Bỗng nhiên.

Lông mày của hắn giãn ra, bởi vì hắn rốt cục nghĩ đến mấu chốt của sự tình —— ảnh hưởng.

Đúng thế.

Cái kia tồn tại, gạt bỏ hết thảy công ty.

Như vậy. . .

Chỗ có quan hệ với cái công ty này, bên trong người, bên trong sự tình, tất cả ảnh hưởng đều biến mất, trí nhớ cũng biến mất, thậm chí ngươi tại thế giới tìm không đến bất luận cái gì dấu vết!

Thế nhưng. . .

Cái công ty này tồn tại qua sao?

Tồn tại qua.

Tại cái kia tồn đang xuất thủ trước, tại gạt bỏ trước, là tồn tại.

Cứ việc tại hiện tại trong ký ức mọi người, không có cái công ty, bọn hắn cũng vĩnh viễn không nhớ rõ cái công ty này, thế nhưng thú vị là, hắn đã từng tồn tại qua.

Giả thiết cái kia tồn tại mỗi năm tháng nào ngày nào 12 điểm ra tay.

Như vậy. . .

Tại 12 điểm trước đó, cái công ty này đều là tồn tại!

Cứ việc, qua 12 điểm, dù cho một giây đồng hồ, trong ký ức mọi người, cái công ty này đều chưa từng tồn tại.

"Thì ra là thế."

Trần Phong rốt cuộc hiểu rõ.

Phát hiện này hết sức then chốt.

Bởi vì nếu quả như thật bị xóa đi ngươi liền vĩnh viễn sẽ không biết chân tướng.

Thế nhưng. . .

Nếu như là loại phương thức này. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.