Chương  796: Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?

Chương  796: Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?

Thế giới loài người.

Vô số thần linh ngắm nhìn bầu trời.

Làm một màn kia hào quang xẹt qua thời điểm, bọn hắn chỉ là tò mò nhìn, song khi cổ tay truyền đến đau nhức thời điểm, bọn hắn mới biết được xảy ra chuyện gì.

"Đáng chết."

"Chuyện gì xảy ra?"

"Tay ta không động được."

"Này máy truyền tin giống như phồng tại trên tay."

Những cái kia thần linh hoảng sợ.

Bọn hắn khiếp sợ phát hiện, dù cho là thần linh cũng không cách nào tránh khỏi.

Cái kia máy truyền tin bên trong, có đồ vật gì đâm vào trong cơ thể, một chút lực lượng tựa hồ đang ở trong người lan tràn, không ngừng hướng về bên trong kéo dài, khống chế chính mình.

Phù phù.

Mãi đến bọn hắn quỳ bò xổm.

Quỳ rạp xuống đất, nghênh đón cái kia đạo lưu quang.

"Này máy truyền tin có vấn đề. . ."

"Chúng ta bị khống chế."

"Đáng hận."

Những cái kia thần linh giận dữ.

Bọn hắn đối máy truyền tin vẻn vẹn chỉ là tò mò cùng ngạc nhiên.

Chưa từng nghĩ.

Lại thành nhược điểm lớn nhất của bọn họ.

Phốc

Có người rất là quả quyết.

Tại cái kia máy truyền tin lực lượng bao trùm toàn thân trước, không chút do dự chém đứt cánh tay của mình, bọn hắn tình nguyện hao phí lực lượng khổng lồ gây dựng lại thân thể, cũng không nguyện ý bị khống chế.

Xoạt

Xoạt

Không ít thần linh cũng làm chuyện giống vậy.

Mà có chút.

Những cái kia do dự một chút người, thì là bị triệt để khống chế, bởi vì chờ bọn hắn nghĩ chém thời điểm, phát hiện mình vậy mà không cách nào tự mình hại mình, một cỗ lực lượng đang ngăn trở bọn hắn.

Cái kia máy truyền tin bên trong lực lượng.

"A a a a. . ."

"Đây rốt cuộc là cái gì?"

"Không biết."

"Gặp quỷ, trên thế giới này có loại lực lượng này sao?"

Bọn hắn kinh sợ.

Không có người biết rõ.

Khả năng có.

Cũng có thể là không có.

Mặc dù này loại khống chế lực lượng tồn tại, cũng là tràn ngập tai hại. Lực khống chế càng mạnh, điều kiện hạn chế liền càng nghiêm trọng hơn, mà bọn hắn, có thể là sinh sinh đem chính mình đưa lên!

"Chúng ta sao sẽ như thế ngu xuẩn."

Bọn hắn xem trong tay máy truyền tin, chỉ có cười khổ.

Nếu như.

Biết sớm như vậy, bọn hắn tuyệt sẽ không đụng vào nhân loại cái gì máy truyền tin, chỉ là, ai có thể nghĩ tới chứ?

Không chỉ có cao cao tại thượng thần linh.

Cổ tộc. . .

Ngoại tộc. . .

Những cái kia thức tỉnh ý thức sinh vật, cũng có thuộc về mình băng đeo cổ tay máy truyền tin.

Đây là Phong Bạo Khoa Kỹ công ty chuyên môn vì bọn họ định chế, tại diệp tử vong về sau, toàn bộ thế giới, đều tiến vào thời đại hòa bình, cơ hồ toàn bộ sinh linh đều đeo máy truyền tin.

Mà bây giờ. . .

Bọn hắn cơ hồ toàn bộ quỳ.

Là chân chính quỳ.

Quỳ xuống, liền đại biểu cho lớn nhất thần phục.

Hoặc là chính mình quỳ xuống, theo đáy lòng thần phục, hoặc là bị máy truyền tin khống chế quỳ xuống, bị khống chế thần phục, hai cái này hiện tại đã không có khác nhau.

Chỉ là.

Cùng những cái kia ngoại tộc hoảng sợ so sánh, nhân loại càng nhiều hơn chính là không hiểu.

Đến cùng, xảy ra chuyện gì?

Phong Bạo Khoa Kỹ.

Cái tên này, cơ hồ mỗi nhân loại đều có ấn tượng.

Mỗi lần có địa phương xảy ra chuyện, bọn hắn đều sẽ cái thứ nhất xuất hiện, mỗi lần nhân loại gặp nguy hiểm, bọn hắn đều sẽ cái thứ nhất xuất hiện, tại hết thảy trong công ty, chỉ có bọn hắn danh tiếng tốt nhất!

Bọn hắn cũng là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất khoa học kỹ thuật công ty!

Bởi vậy.

Gen công sẽ cho quyền hạn lớn nhất.

Nghiên cứu khoa học cơ cấu cho lớn nhất tài nguyên.

Bọn hắn cơ hồ ngầm thừa nhận Phong Bạo Khoa Kỹ thành trên thế giới ngoài định mức lớn thế lực lớn.

Cái này điệu thấp, lại tràn ngập thành ý công ty, cơ hồ là mỗi người mới thích nhất địa phương, bọn hắn sáng tạo băng đeo cổ tay máy truyền tin, tạo phúc cả nhân loại thế giới!

Nhưng mà. . .

Này băng đeo cổ tay máy truyền tin, lại có vấn đề?

Làm sao có thể?

Làm cổ tay truyền đến đau nhức, làm thân thể nhịn không được quỳ xuống thời điểm, bọn hắn phản ứng đầu tiên lại là. . .

A

Cái này băng đeo cổ tay khả năng xuất hiện BUG.

Ân

Ta muốn liên lạc với Phong Bạo Khoa Kỹ công ty cho ta đổi một cái.

Rất nhiều người đều là nghĩ như vậy.

Mãi đến. . .

Bọn hắn thấy tất cả mọi người quỳ xuống, tầm mắt bên trong, có khả năng thấy tất cả mọi người, toàn bộ quỳ xuống, bọn hắn tựa hồ cũng tại thời khắc này không bị khống chế.

Lúc này, mọi người mới biết được, xảy ra chuyện.

Nhất là.

Cùng trước đó nhận được tin tức kia đặt chung một chỗ, ta trở về?

La Nguyên sao. . .

Một chút nhớ tới năm đó sự tình người càng là hoảng sợ, chẳng lẽ nói, hắn còn không có đem sự kiện kia buông xuống?

Hưu

Cái kia hào quang phun trào.

Toàn bộ sinh linh ngẩng đầu, nghênh đón tia sáng kia ảnh buông xuống.

Cái kia to lớn bóng mờ, rốt cục tại thời khắc này trở nên rõ ràng, tại bước vào tầng khí quyển, hạ xuống thế giới một khắc này, hắn rốt cục sương ra chân thân của mình.

Thình lình đúng là La Nguyên!

"Ta trở về."

Hắn nhàn nhạt mở miệng.

Câu nói kia, kèm theo băng đeo cổ tay máy truyền tin, vang vọng toàn thế giới.

Tất cả mọi người thần tâm rung động.

Là hắn.

Thật là hắn!

"Lại là hắn."

Những cái kia thần linh hoảng sợ.

Bọn hắn nhận ra.

Bọn hắn cũng không nhận biết La Nguyên, thế nhưng là bọn hắn nhận biết buông xuống trước đó bóng mờ, bọn hắn nhận biết cái kia cỗ đặc biệt thần linh khí tức, đây rõ ràng là cái tên kia!

Cái kia cùng diệp lưỡng bại câu thương gia hỏa!

Cái kia. . .

Cái gọi là Sáng Thế thần bóng mờ?

"Ngươi đến cùng là ai?"

"Ngươi không phải bóng mờ, Sáng Thế thần sẽ không cho phép thủ hạ của mình làm loại chuyện này."

Những cái kia thần linh hoảng sợ.

"Ha ha."

La Nguyên cười to, "Thần linh? Bất quá là trò cười."

Xoạt

Hắn khoát tay.

Vừa rồi nghi vấn hắn mấy cái kia thần linh, vậy mà trong nháy mắt nổ tung.

Một cổ lực lượng cường đại tựa hồ tại trong cơ thể của bọn họ tuôn ra, trong nháy mắt hướng chảy thân thể bọn họ mỗi một cái góc, sau cùng sinh sinh nổ tung, đem bọn hắn phá hủy!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ sinh linh yên lặng.

Vừa rồi. . .

Vừa rồi đây chính là thần linh!

Hắn tiện tay vung lên, một mảng lớn thần linh cứ thế mà chết đi?

Làm sao có thể?

Cái tên này. . .

Cái tên này. . .

Còn lại thần linh cũng là hoảng sợ không thôi.

Tận đến giờ phút này, bọn hắn mới biết được, vậy lưu ở trong cơ thể mình máy truyền tin, cái kia cùng chính mình khóa lại máy truyền tin, đến cùng kinh khủng bực nào!

Nghĩ tới đây, chỗ có thần minh trong lòng đều trĩu nặng.

Giờ khắc này.

Trong lòng bọn họ tràn ngập hối hận, sớm biết như thế, vừa rồi đã sớm tay cụt chạy trốn.

Hiện tại, đến muộn.

Đến tận đây.

Chỗ có thần minh, thần phục.

Đến mức những cái kia ngoại tộc?

Nói đùa cái gì!

Thần linh đều thần phục, bọn hắn còn có lựa chọn không gian sao?

Chỗ có loài khác, thần phục.

Nhưng mà.

Ngay lúc này, rít lên một tiếng.

"La Nguyên!"

Gầm lên giận dữ từ đằng xa truyền đến.

La Nguyên ánh mắt nhìn.

Giờ khắc này, còn dám nghi vấn hắn, hướng hắn gầm thét, cũng chỉ có thể là loài người.

"Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Đây là gen công hội hội trưởng.

"Ngươi điên rồi sao?"

Đây là nghiên cứu khoa học cơ cấu sở trưởng.

"Ngươi muốn cho ta cho ngươi quỳ sao?"

Đây là La Nguyên lão phụ thân.

"Ta từng nói qua."

Gen công hội hội trưởng nhìn về phía La Nguyên, "Ta đối người hội trưởng này, cho tới bây giờ không có hứng thú, ngươi nếu muốn hội trưởng, ta tùy thời cho ngươi. Thế nhưng ngươi cự tuyệt, lại làm ra một màn này, ngươi đến cùng muốn làm cái gì."

Hắn thật không hiểu.

Trả thù sao?

Làm sao trả thù?

Phá hủy tất cả nhân loại?

Hắn thật không hiểu.

Hắn ban đầu là gen công hội hội trưởng, ở thời đại này trở nên đặc thù trước đó, hắn là trên thế giới người có quyền lực lớn nhất, mà càng thú vị chính là. . .

Vị trí này, là đưa tới.

La Nguyên mấy người bọn hắn thiên tài tranh đấu, cuối cùng chết thì chết, thương thì thương, lui lui, cuối cùng mới ném cho hắn, khiến cho hắn không hiểu thấu thành người hội trưởng này.

Hắn căn bản không muốn ngồi vị trí này!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.