Chương 797: Các ngươi, tầm mắt quá chật

Chương 797: Các ngươi, tầm mắt quá chật

"Chuyện năm đó sớm đã quá khứ. . ."

"Phạm sai lầm người, cũng đều hứng chịu tới trừng phạt, cái tên kia, đã từ lâu chết rồi, ngươi còn muốn làm cái gì?"

Nghiên cứu khoa học cơ cấu sở trưởng thở dài.

Chuyện lúc trước, liền là một thời đại bi kịch.

Rất nhiều người làm sai.

Bọn hắn sau này cũng đều trả giá nặng nề.

Căn bản không cần La Nguyên ra tay, làm La Nguyên trưởng thành đến làm người sợ hãi trình độ thời điểm, những người kia gia tộc, liền mang theo những tên kia đi qua.

Mang theo bọn hắn quỳ gối La Nguyên trước mặt xin lỗi, cũng tuyên bố xử trí.

Phần lớn người đều phế đi.

Này là đúng nghĩa phế bỏ.

Tiểu cô nương chết rồi, La Nguyên phế đi, bọn hắn muốn mạng sống, ít nhất cũng phải phế bỏ hết thảy, cho nên, chuyện năm đó, sau cùng dùng "Hết thảy trưởng bối buộc những người kia tự phế năng lực mà kết thúc" .

La Nguyên đồng ý.

Hắn cười ha hả nhìn xem những người kia tự phế ở trước mặt mình.

Năm đó sự kiện kia, cũng tính chấm dứt.

Thế nhưng.

Chẳng ai ngờ rằng, La Nguyên lại còn có này loại dã tâm lớn.

Hắn tại băng đeo cổ tay máy truyền tin bên trong lưu lại đáng sợ đồ vật  chờ đợi thời cơ chín muồi một khắc này, bỗng nhiên bùng nổ, khống chế thân thể tất cả mọi người, điều khiển toàn bộ thế giới!

Vì cái gì?

Lại muốn làm cái gì?

Không có người biết rõ.

Hắn làm cho tất cả mọi người quỳ xuống ở trước mặt hắn, chỉ là vì trả thù năm đó thù sao?

"Ngươi muốn cho ta cho ngươi quỳ xuống sao?"

Phụ thân của La Nguyên lạnh lùng nhìn xem hắn.

Truyền tin của hắn dụng cụ, đương nhiên sẽ không khiến cho hắn quỳ xuống.

Uy hiếp nhân loại?

Hắn không quan tâm.

Uy hiếp thần linh?

Hắn cũng không quan tâm.

Thế nhưng.

Khiến cho hắn chấn nộ là, truyền tin của hắn dụng cụ bên trong, một dạng có đồ vật xuất hiện, đâm vào chính mình thân thể, đứa con trai này, vậy mà cũng cố gắng khống chế chính mình? !

Đây là hắn chỗ không thể chịu đựng!

Đứa con trai này, thậm chí ngay cả chính mình cũng khống chế!

. . .

Một đám người vây quanh La Nguyên giận dữ mắng mỏ.

Những cái kia nhân loại cao tầng, giờ phút này từng cái lửa giận trong lòng bên trong đốt, hiển nhiên, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra, tại nhân loại trải qua 'Thái cổ buông xuống ' 'Thần linh thức tỉnh' hai loại việc lớn về sau, gian khổ tại loại tình huống đó sống sót về sau, vậy mà sau cùng sẽ bị nhân loại chính mình hố!

Thảm thương.

Đáng hận.

"La Nguyên, cho ta một lời giải thích."

"Ngươi đến cùng muốn cái gì?"

"Trở thành trong thế giới, liền vui vẻ như vậy sao?"

Từng cái thanh âm truyền đến.

La Nguyên chỉ là yên lặng.

Mà thấy cảnh này thần linh thì là muôn phần hoảng sợ.

Trời ạ.

Những nhân loại này, lại dám như thế cùng hắn nói chuyện?

Phải biết.

Cái tên này thế nhưng là liền diệp đều có thể đơn triệt nhân vật đáng sợ a!

Bọn hắn quỳ bò xổm trên mặt đất.

Căn bản không dám đứng dậy.

Bởi vì bọn hắn có thể cảm giác được, một cơn tức giận đang ở La Nguyên trong cơ thể ngưng tụ, cái kia đáng sợ khí tức, tựa hồ ở vào lúc nào cũng có thể bùng nổ trạng thái.

. . .

"Đủ rồi!"

La Nguyên quát to một tiếng.

Phù phù!

Phù phù!

Nhân loại trước mắt nhất thời liền quỳ xuống một mảnh.

"La Nguyên, ngươi dám!"

"Ngươi thật lớn mật!"

"Ta thế nhưng là ngươi Tam thúc!"

"Không có lão tử, ngươi có thể đem Phong Bạo Khoa Kỹ phát triển lớn như vậy?"

"Năm đó liền nên diệt ngươi, nuôi ra một cái bạch nhãn lang."

Một số người giận dữ.

Cút

La Nguyên trong mắt hàn quang lóe lên.

Xoạt

Tay phải hắn bóp.

Một cỗ lực lượng kinh khủng tỏa ra, mấy cái kia giận dữ mắng mỏ hắn lão gia hỏa, tại chỗ liền bị cái kia cỗ lực lượng đáng sợ nổ tung, hóa thành vô số bụi trần.

Bỏ mình, hồn diệt.

Xoạt

Toàn bộ thế giới bỗng nhiên an tĩnh lại.

Rất nhiều người vừa mới chuẩn bị ra miệng giận dữ mắng mỏ, toàn bộ dừng lại, toàn thân mồ hôi lạnh.

Nhìn trước mắt sắc mặt tái xanh La Nguyên, bọn hắn tựa hồ ý thức được cái gì, trước mắt, bọn hắn tất cả sinh mệnh, đều ở trong tay của hắn chưởng khống giả!

Phản kháng, chỉ có chết!

Ngươi

Rất nhiều người run rẩy, lại nói không ra lời.

Giận mắng?

Bọn hắn sợ chết.

Trước mắt La Nguyên, căn bản là không có cách giảng đạo lý.

"Lại là như thế này."

La Nguyên bỗng nhiên mở miệng.

"Cùng năm đó, quả thực là giống như đúc."

La Nguyên cười.

Cười rất là quỷ dị.

"Năm đó."

"Khuyên ta từ bỏ nàng thời điểm, các ngươi cũng là như vậy."

"Vì tốt cho ta. . ."

"Vì tương lai. . ."

"Vì nhân loại. . ."

"Các ngươi luôn luôn có thể muốn ra rất nhiều lý do tới khuyên ta, nhưng xưa nay không nói trọng yếu nhất, cũng là các ngươi để ý nhất một cái, vì chính các ngươi. . ."

La Nguyên cười rất vui vẻ.

"Chuyện năm đó, không phải đã kết thúc sao?"

Một người thở dài.

"Kết thúc rồi à?"

La Nguyên cảm giác hài hước.

"Làm Phong Bạo Khoa Kỹ công ty trưởng thành thời điểm, các ngươi tới nói xin lỗi, các ngươi nhường năm đó cùng ta cạnh tranh đối thủ, nhường những người kia phế bỏ hết thảy. . ."

"Các ngươi coi là, cái này là đạo xin lỗi sao?"

La Nguyên lạnh lùng nói ra.

"Ngươi lúc đó tha thứ, nếu như ngươi không tha thứ, lúc ấy vì sao không giết bọn hắn?"

Cái kia lão giả hết sức không hiểu.

Bọn hắn lúc ấy nếu đem những người kia lui ra ngoài, liền làm xong bọn hắn sẽ chết chuẩn bị, thế nhưng, La Nguyên không có hạ sát thủ, hắn chỉ là cười tha thứ.

Hiện tại. . .

Lại đổi ý sao?

"Đây mới là thảm thương địa phương a."

La Nguyên nhìn xem bọn hắn, "Ngươi biết, ta nhìn thấy những người kia tới xin lỗi, thấy trong mắt bọn họ bất khuất tầm mắt, nhìn xem bọn hắn không phục, ta nghĩ đến cái gì sao?"

Đám người yên lặng, không dám mở miệng.

"Ta nghĩ đến chính mình."

La Nguyên nhìn về phía tinh không.

"Chúng ta. . ."

"Là thiên tài."

"Bọn hắn mặc dù thực lực hơi yếu cùng ta, cũng là mạnh nhất thiên tài."

"Thế nhưng là, mạng của chúng ta, xưa nay không thuộc tại chính chúng ta, chúng ta càng giống là từng cái đề tuyến con rối, tại các ngươi đám này lão bất tử trong tay thao túng."

"Ta là như thế, bọn hắn cũng thế."

"Chuyện năm đó, ban đầu cũng không có quan hệ gì với bọn họ, chúng ta làm hết thảy, trên bản chất đều là các ngươi âm thầm bày mưu đặt kế cùng dẫn dắt, chúng ta thế nào có quyền gì?"

"Cho nên ta cho tới bây giờ không có hận qua bọn hắn. . . Ta hận, là các ngươi."

"Là toàn bộ thời đại hệ thống!"

La Nguyên nói đến đây, trong mắt đã sát ý.

Những người kia yên lặng.

Thì ra là thế.

Hận, lại là bọn hắn sao?

Rất nhiều người hai mắt nhắm lại.

Có lẽ. . .

Năm đó thật làm sai?

"Vậy liền động thủ đi."

Một người nhìn xem La Nguyên, "Đã ngươi nghĩ sụp đổ cái này hệ thống, vậy liền làm đi! Rất nhiều gia tộc quá mức khổng lồ, nhiều đời đến nay, chỉ có toàn diện sụp đổ, mới có thể."

Hắn đã làm tốt hẳn phải chết chuẩn bị.

Hắn thấy, La Nguyên trong lòng có hận, cho nên, khiến cho hắn phát tiết ra ngoài là được rồi.

Chỉ là.

Để cho người ta kinh ngạc chính là, La Nguyên chỉ là cười cười.

"Ngươi biết không?"

"Thời đại không đồng dạng."

"Nếu như vẫn là gen thời đại, ta liền thật làm như vậy."

"Đáng tiếc."

"Hiện tại là thần linh thời đại!"

La Nguyên trong mắt lóe lên thay đổi hào quang.

Chuyện này. . .

Thế nhưng là thần thời đại a!

Thời đại này, đã định trước tràn đầy vô số kỳ tích!

Cùng với. . .

Bất luận cái gì chuyện không thể nào!

Hắn lúc đầu kế hoạch, đúng là sụp đổ toàn bộ hệ thống, triệt để phá vỡ toàn bộ thế giới, song khi hắn với cái thế giới này hiểu rõ càng ngày càng sâu, khi hắn hiểu rõ đến thời đại Hoang cổ, khi hắn hiểu rõ đến thần linh thời đại, dù cho những vật này vẫn tồn tại tại trong truyền thuyết thời điểm, hắn sớm liền bắt đầu đi sâu nghiên cứu.

Kế hoạch của hắn, cũng đang không ngừng cải biến.

Mà hiện nay. . .

Rất nhanh, liền muốn thực hiện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.