Chương  798: La Nguyên thời đại!

Chương  798: La Nguyên thời đại!

"Ngươi muốn phục sinh nàng?"

La Nguyên phụ thân mở miệng.

Có lẽ.

Chỉ có hắn biết mình đứa con trai này chấp niệm trong lòng.

Mọi người đều nói mối tình đầu là tốt đẹp nhất, thế nhưng, làm cái này mỹ hảo mối tình đầu, bởi vì chính mình mà chết, chỉ sợ cả đời đều không thể quên đi, nhi tử trong lòng một mực có chấp niệm.

Thật sâu chấp niệm.

Phục sinh một cái nhân loại?

Rất nhiều thần linh liếc nhau.

Phục sinh.

Đối với thần linh tới nói, là một chuyện rất bình thường.

Không có cách nào.

Thần linh thân thể quá mức mạnh mẽ, nhiều khi đều giết không chết, nhiều nhất chỉ có ngủ say, cho nên ngủ say không biết bao lâu về sau, lại sẽ xuất tới nhảy nhót.

Thế nhưng nhân loại?

Khả năng không lớn.

Nếu như là hiện tại chết, có lẽ còn có thể cứu.

Năm đó?

Thời đại Hoang cổ trước đó?

Tại sớm nhất gen thời đại?

Chuyện này. . .

Quá xa xưa!

Nhân loại kia, đoán chừng đã sớm chết thấu triệt.

Bọn hắn coi như thần lực tại mạnh mẽ, cũng không cách nào cứu trở về a?

A, đúng, có ít người năng lực, không là có thể trở lại quá khứ sao? Có lẽ, nếu như trở lại quá khứ, có thể đem tiểu cô nương kia cứu trở về. . .

Chỉ là.

Nếu quả như thật hồi trở lại đến quá khứ, tương lai hiện tại, lại sẽ phát sinh cái gì?

Nếu như tiểu cô nương cứu sống.

Năm đó La Nguyên, sẽ còn phế bỏ chính mình, tổ kiến Phong Bạo Khoa Kỹ công ty sao? Năm đó La Nguyên, còn sẽ có cái kia cỗ bất tử bất diệt đáng sợ ý chí sao?

Không có người biết rõ.

Mà diệp đâu?

Một khi qua đi mở ra, một khi diệp lần nữa thức tỉnh. . .

Diệp chết rồi.

Hết sức triệt để.

Thế nhưng nếu như loạn xuyên qua, rất có thể, nhường quá khứ diệp biết được chân tướng, sau đó giết trở lại đến, đó mới là đáng sợ nhất, tên kia thực lực. . .

Nếu như lần nữa gặp được, liền liền La Nguyên cũng không có nắm chắc.

Mà nếu như tại quá khứ gặp được, càng là chỉ có một con đường chết, cho nên, thật muốn trở về cứu cái cô nương kia sao?

Bọn hắn nhìn về phía La Nguyên.

Không

"Tại sao phải cứu nàng?"

La Nguyên lắc đầu, rất là bình tĩnh: "Nàng cũng không thuộc về thời đại này, trở lại quá khứ lối đi, ta đã toàn bộ phong kín, không có bất kỳ cái gì khả năng!"

"Bất luận cái gì, cố gắng trở về xuyên qua, đều đã bị phong tỏa."

"Cái thế giới này."

"Từ giờ trở đi, không cho phép xuyên qua!"

La Nguyên lạnh lùng nói nói, " vô luận là xuyên qua, vẫn là tương lai!"

"Vậy ngươi muốn làm cái gì?"

La Nguyên phụ thân mờ mịt.

Hắn cho là mình hiểu rất rõ đứa con trai này đây.

Bao nhiêu lần nửa đêm tỉnh mộng, La Nguyên trong mộng bừng tỉnh, không đều là bởi vì cái cô nương kia sao?

Hắn làm mong muốn, tất nhiên là lần nữa trở lại thời đại kia, lần nữa trở lại cái cô nương kia bên người, sau đó làm ra không giống nhau lựa chọn, không phải sao?

Vì cái gì. . .

Hắn muốn phong kín trở lại quá khứ đường đâu?

"Các ngươi."

"Ánh mắt quá chật."

La Nguyên chỉ là bình tĩnh nói.

Này chút tên ngu xuẩn, như thế nào lại biết mình kế hoạch? Hắn La Nguyên phấn đấu cả đời, chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ là vì sống đến quá khứ sao?

Trở lại cái kia làm hắn ưa thích lại căm hận thời đại sao?

Hài hước.

"Ta thế nhưng là La Nguyên a."

Hắn tự lẩm bẩm.

Xoạt

Hắn đứng dậy.

Vô cùng tận lực lượng ở bên người vờn quanh.

Hắn nhìn về phía phương xa, nơi đó, có một cái thần linh đang đứng ở nơi đó tại vây xem, đúng vậy, đứng ở nơi đó, bởi vì hắn là tay cụt tự cứu bên trong một thành viên.

Chỉ là.

Hắn tay cụt về sau cũng không rời đi, mà là lưu tại nơi này hi vọng thấy chân tướng, mãi đến La Nguyên tầm mắt rơi ở trên người hắn một khắc này, hắn mới khắp cả người phát lạnh.

"Ngươi nên đi."

La Nguyên cười cười.

Xoạt

Cái kia thần linh sắc mặt đại biến, xoay người bỏ chạy.

Nhưng mà.

Đến muộn.

Phốc

La Nguyên thân ảnh lấp lánh.

Chớp mắt xuất hiện tại cái kia thần linh sau lưng, tia máu văng khắp nơi, cái kia thần linh thậm chí còn không có kịp phản ứng, không ngờ trải qua ngã xuống, toàn bộ sinh linh sợ mất mật.

Chuyện này. . .

Chuyện này. . .

Cái này là La Nguyên thực lực chân chính sao?

Oanh

Chém giết thần linh.

La Nguyên chính thức đăng lâm thần vị.

Hắn nguyên bản liền lực lượng cường đại, lại một lần nữa thuế biến.

"Thần phục ta đi."

"Các ngươi, cuối cùng là con dân của ta."

La Nguyên một tiếng nhẹ a.

Cái kia thanh âm nhàn nhạt xuyên thấu qua băng đeo cổ tay máy truyền tin, truyền lại đến thế giới mỗi một cái góc, cơ hồ mỗi một cái sinh linh, đều nghe được thanh âm của hắn.

Phù phù.

Càng nhiều người quỳ rạp xuống đất.

Thậm chí

Bao quát phụ thân của La Nguyên.

Thanh âm kia bên trong tựa hồ có một loại kỳ quái uy hiếp cảm giác, để cho người ta không thể không thần phục.

Mà liền tại những người kia quỳ xuống một khắc này, vô cùng tận tín ngưỡng tuôn ra, này thiên địa ở giữa ngàn tỉ sinh linh, lại tại thời khắc này toàn bộ biến thành La Nguyên tín đồ!

Oanh

Oanh

Vô tận tín ngưỡng tuôn ra.

Tại băng đeo cổ tay khống chế phía dưới, những người kia căn bản không có lựa chọn.

Liền liền những cái kia nguyên vốn thuộc về mặt khác thần linh tín đồ, đều tại đây khắc chuyển biến, thế nhưng những cái kia thần linh ngoại trừ cười khổ, căn bản cái gì đều nói không ra.

Bởi vì liền liền chính bọn hắn đều thần phục a!

Giờ khắc này.

Ngàn tỉ sinh linh thần phục.

La Nguyên uy nghiêm, truyền khắp thế giới mỗi một chỗ.

Cái này vừa mới thức tỉnh thế giới, tại đã trải qua Tội Ác chi thần diệp thời đại, Trần Phong thời đại về sau, vậy mà tại qua trong giây lát, lại biến thành La Nguyên thời đại!

Này, là thuộc về hắn thế giới!

Này, là thuộc về hắn thời đại!

Oanh

Oanh

La Nguyên hưởng thụ lấy tín ngưỡng trùng kích.

Hắn vừa mới đánh chết bất quá là một cái tiểu thần minh, thế nhưng chỉ một lát sau công phu, hắn liền trùng kích đến sơ cấp thần vị, trung giai thần vị, còn đang không ngừng xông vào!

Này tín ngưỡng lực quá mức kinh khủng!

Xa xa so với lúc trước Trần Phong tín ngưỡng, còn cường đại hơn!

"Ta nên nghe hắn."

La Nguyên phụ thân bỗng nhiên thở dài một tiếng.

"Đúng vậy a."

Một ít lão nhân lắc đầu, "Năm đó. . . Sai, không nghĩ tới, bây giờ cũng sai."

"Chúng ta còn có lựa chọn sao?"

Một vị quyền cao chức trọng lão nhân cười khổ.

"Vậy cũng chỉ có tha tội. . ."

Thở dài một tiếng.

Ầm

Ầm

Ầm

Tại tất cả mọi người kinh dị thời điểm, cái kia nói chuyện mấy người, bỗng nhiên nổ tung, tia máu văng khắp nơi. ! ! !

Chúng mắt người đột nhiên trợn to.

Chuyện này. . .

La Nguyên vậy mà lại giết người!

Quá phận đi!

Đáng sợ nhất là, trong đó lại còn bao hàm hắn phụ thân của mình!

"Ngươi làm gì?"

Một số người chấn nộ.

Bọn hắn đã lựa chọn thỏa hiệp, La Nguyên sao sẽ tiếp tục giết người? Chẳng lẽ, La Nguyên liền thần phục mình người đều không muốn buông tha  sao? Nếu như thế, còn thần phục hắn làm cái gì? !

Nhưng mà.

Khi bọn hắn nhìn về phía La Nguyên thời điểm, lại thấy La Nguyên một mặt mộng bức.

Hắn bị tung tóe một thân máu, lại không hề động một chút nào.

Hắn kinh ngạc nhìn chết đi vài bóng người, bỗng nhiên giận dữ, "Ta đã khống chế lại các ngươi, các ngươi làm sao còn có thể tự sát? ! Ai cho các ngươi lá gan tự sát? !"

Hắn không tin.

Băng đeo cổ tay máy truyền tin khống chế dưới, bọn hắn liền thân thể đều không cách nào khống chế, làm sao tự sát? !

Trừ phi. . .

Bọn hắn đã sớm chuẩn bị!

Bọn hắn đã sớm đoán được chuyện có thể xảy ra!

Cho nên.

Mình tại thân bên trên động tay động chân  chờ đợi lấy lúc này!

Chỉ là.

Làm sao có thể?

Chính mình chưa bao giờ cho bất luận kẻ nào tiết lộ qua. . .

Chờ chút.

La Nguyên chợt tỉnh ngộ.

Hắn nhìn về phía những cái kia thần linh, vừa nhìn về phía những cái kia ngoại tộc, vừa nhìn về phía nhân loại, đột nhiên hỏi: "Các ngươi khả năng thấy Trần Phong?"

Không người đáp lại.

Không chỉ có Trần Phong.

Những cái kia cùng Trần Phong có liên quan đồng bạn, vậy mà toàn bộ biến mất!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.