Chương 799: Ngươi phảng phất tại đùa ta

Chương 799: Ngươi phảng phất tại đùa ta

Nguyên lai là các ngươi!

La Nguyên sát ý đại thịnh.

Có lẽ là trước đó, hắn liền đã mất đi đối Trần Phong khống chế, bởi vì theo một ngày nào đó bắt đầu, Trần Phong máy truyền tin hư mất về sau, liền không lại sử dụng máy truyền tin.

La Nguyên hoài nghi tới có hay không Trần Phong đã phát hiện, thế nhưng cũng không có.

Hắn vô cùng xác định.

Lúc đó Trần Phong căn bản không biết chuyện của mình.

Hắn chú ý thật lâu, cũng dùng may mắn quầng sáng điều tra, xác nhận Trần Phong không có phát hiện thay đổi, này mới dần dần đem chuyện này buông xuống, chưa từng muốn. . .

Hiện tại phát nổ.

"Trần Phong. . ."

La Nguyên trong lòng mặc niệm.

Bỗng nhiên.

Hắn tâm thần khẽ động.

Tựa hồ nghĩ tới điều gì, thần niệm khóa chặt, lập tức bắt đầu thẩm tra một số người.

Nhưng mà. . .

Không có.

Khổng Bạch, Tần Hải, Ngô Huy. . .

Những cái kia vốn nên tồn tại người, hết thảy chưa từng xuất hiện!

"Trước đó rõ ràng ở. . ."

La Nguyên trong mắt hàn quang lóe lên.

Hiển nhiên.

Tại hắn từ không trung buông xuống thời điểm, bọn gia hỏa này giải trừ băng đeo cổ tay máy truyền tin.

Này, liền là biến số.

"Cái này là cái gọi là một phần trăm sao?"

La Nguyên cười.

Hắn nguyên bản còn đối cái kia một phần trăm có chút bận tâm, thế nhưng bọn gia hỏa này sao?

Hài hước.

Trần Phong, nếu như ngươi cho rằng bọn gia hỏa này liền có thể đối phó ta, vậy liền mười phần sai!

. . .

Nơi nào đó trong dãy núi.

Trần Phong đám người lẳng lặng xem xong trận này buông xuống lớn tú.

"Quả nhiên. . ."

Khổng Bạch lòng còn sợ hãi.

Hắn cùng Trần Phong đoán được chân tướng về sau, liền lập tức thông tri bằng hữu, dĩ nhiên, bởi vì băng đeo cổ tay máy truyền tin nguyên nhân, bọn hắn chỉ có thể dùng tay đi thông tri!

Nếu như dùng băng đeo cổ tay máy truyền tin thông tri, đó mới là thật ngốc Tử!

Chỉ là.

Bọn hắn vẻn vẹn mới thông tri vài người, liền xảy ra chuyện.

La Nguyên xuất hiện quá nhanh!

Quá cấp tốc!

"Thời cơ này. . ."

Trần Phong cảm giác rất là kỳ diệu.

Lúc trước.

Hắn sử dụng may mắn quầng sáng thời điểm, thường xuyên chọn thời cơ tốt nhất, may mắn quầng sáng sẽ tự động sàng chọn ra tốt nhất thời khắc, mà bây giờ, tựa hồ không dùng tốt lắm.

"Ta tại La Nguyên thân bên trên cảm thụ tương tự lực lượng."

Linh mở miệng nói ra, "Hai loại sức mạnh, tựa hồ triệt tiêu."

"Ngươi nói là, La Nguyên cũng đang tính thời cơ?"

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Ừm

Linh khẳng định, "Cũng không biết là hắn đến cùng làm dùng cái gì lực lượng tính toán."

Thì ra là thế.

Trần Phong tâm có điều ngộ ra.

Đến mức hai người lựa chọn thời cơ triệt tiêu?

Hắn ngược lại không quan tâm.

La Nguyên thời cơ lựa chọn, có thể so với chính mình trọng yếu hơn, bây giờ cả hai triệt tiêu, nên khổ sở chính là La Nguyên! Dĩ nhiên, có lẽ hắn coi là cái này là coi là tốt thời gian?

Có lẽ. . .

Đây là một cái cơ hội!

Trần Phong động tâm.

Không hề nghi ngờ, La Nguyên thực lực, rất nhanh hội nghênh đón đại bạo phát!

Trải qua tình huống tương tự Trần Phong tự nhiên biết, La Nguyên góp nhặt so với chính mình càng nhiều tín ngưỡng, càng kinh khủng tín đồ, thực lực bùng nổ tự nhiên càng cường đại hơn!

Cho nên.

Trước mắt là cùng hắn chiến đấu cơ hội tốt nhất.

Bởi vì hiện tại La Nguyên, thương thế cũng không có khôi phục, trạng huống của hắn, cùng diệp không sai biệt lắm.

Đến mức thần vị. . .

Có làm được cái gì? !

Thực lực của bản thân bọn họ quá cao!

Đến mức, cái gọi là thần vị gia tăng thực lực, đối bọn hắn tới nói chín trâu mất sợi lông, quá yếu, cho nên, coi như tăng lên tới trung giai thần vị, cũng không có bất kỳ cái gì trứng dùng.

Tín ngưỡng mang tới tác dụng lớn nhất là tốc độ tăng lên, mà không phải sức chiến đấu!

"Hắn tốc độ tăng lên hội càng ngày càng kinh khủng."

"Hiện tại."

"Có lẽ là hắn thời khắc yếu đuối nhất."

Trần Phong trầm giọng nói.

"Hiểu rõ."

Khổng Bạch tầm mắt nhìn chăm chú.

Bọn họ cũng đều biết, nếu như đánh bại La Nguyên, hiện tại là cơ hội tốt nhất!

"Vậy liền lên đi!"

Tần Hải không chút do dự nói ra.

Đi

Mấy người lặng yên không tiếng động tới gần.

Mà giờ khắc này.

La Nguyên tựa hồ còn đang tính toán cái gì.

Bỗng nhiên.

Một đạo cái bóng nhàn nhạt theo chân núi chỗ xuất hiện.

Ừm

La Nguyên trước tiên chú ý tới nơi đó.

"Cái bóng? !"

"Này quen thuộc bộ dáng. . ."

"Trời ạ, là Sáng Thế thần lưu lại ám ảnh."

Những cái kia thần linh cơ hồ trước tiên liền nhận ra cái bóng này.

Bọn hắn đã từng thấy qua cái bóng này cùng diệp chiến đấu, mặc dù rất nhanh liền chết rồi, hiện tại xem ra, này cái bóng mặc dù chết rồi, nhưng lại lại sống lại.

"Ám ảnh thực lực mặc dù yếu, thế nhưng tựa hồ có khả năng trùng sinh."

"Lúc này mới phù hợp thiết lập nha."

"Bất quá, lúc trước chúng ta suy đoán bóng mờ, hiện tại. . ."

Rất nhiều thần linh ý thức được cái gì.

Bọn hắn đã từng suy đoán La Nguyên liền là cái kia bóng mờ, thế nhưng ngang phần cho hấp thụ ánh sáng, lại phát hiện La Nguyên căn bản không phải, cái kia cái gọi là Sáng Thế thần bóng mờ là ai?

"Lộn xộn cái gì."

La Nguyên nhíu mày.

Sáng Thế thần?

Ám ảnh?

Hắn chưa bao giờ thấy qua thứ này.

Bất quá, theo mấy cái thần linh trong giọng nói, hắn cũng nghe đến một chút, cái này ám ảnh từng theo diệp một trận chiến, bị diệp bộc phát ra mạnh mẽ át chủ bài chém giết!

Thế nhưng diệp cũng bởi vậy mất đi lực lượng.

Là như thế này sao?

La Nguyên nhíu mày.

Ám ảnh. . .

Hắn nhìn về phía cái kia như có như không cái bóng, một cỗ cường đại khí tức tựa hồ tại cái bóng bên trong ngưng tụ, đáng sợ mà làm người sợ hãi, đó là siêu việt thần linh khí tức.

Sáng Thế thần sao?

La Nguyên minh ngộ.

Xoạt

Cái kia ám ảnh dần dần hiện ra chân thân.

Hắn không có bộ dáng, chỉ có đơn thuần cái bóng, thực lực lại cực kỳ đáng sợ.

"Quả nhiên là nó."

"Tựa hồ so với lần trước mạnh hơn."

"Đúng vậy a."

"Cái này là Sáng Thế thần ám ảnh sao?"

"Quả nhiên cùng chúng ta đoán không sai biệt lắm, hắn không có khuôn mặt."

Chúng thần minh kinh ngạc tán thán.

Ám ảnh mặc dù không cẩn thận bị diệp át chủ bài miểu sát, thế nhưng cuối cùng không phải bọn hắn có khả năng ứng đối, huống chi, hiện tại ám ảnh còn sống, chẳng phải là càng đáng sợ?

Ám ảnh thực lực, có lẽ không cần diệp nhỏ yếu.

Cũng không tại. . .

Bọn hắn liếc nhìn người trước mắt, vị này phía dưới.

Xoạt

Xoạt

Ám ảnh từng bước một đi tới, thực lực dần dần gia tăng, nó tựa hồ có khả năng để lại cho thần nói rõ cùng quan sát thời gian, thực lực của nó đang không ngừng phan tăng.

Cực kì khủng bố!

"Tại sao ta cảm giác cực kì khủng bố!"

"Má ơi, giống như lại mạnh lên."

"Thật đáng sợ."

"Các ngươi nhìn nó mi tâm, nơi đó có một cái phù văn, không giống như là thần văn, nơi đó tựa hồ có không giống nhau lực lượng, có lẽ là Sáng Thế thần lưu lại."

"Có khả năng."

"Sáng Thế thần lưu lại ấn ký sao?"

"Trời ạ, lần trước hắn nhưng không có vật này."

"Có lẽ chỉ là chưa kịp sử dụng, La Nguyên lần này cần phiền toái."

Chúng thần minh kinh ngạc tán thán.

Không khác, bởi vì trước mắt cái bóng quá mức mạnh mẽ.

Hắn mỗi một bước, tựa hồ cũng hội thể hiện ra không giống nhau lực lượng, nhất là mi tâm cái kia ấn ký, tựa hồ có không giống nhau kinh khủng năng lượng, để cho người ta sợ hãi.

Hắn mới xuất hiện thời điểm, tựa hồ rất bình tĩnh.

Thế nhưng hiện tại, từng bước một đi tới, khí thế của hắn thậm chí siêu việt La Nguyên!

Sáng Thế thần ám ảnh.

Đây mới là thực lực chân chính của hắn.

Sát ý.

Tại thời khắc này tràn ngập.

Làm ám ảnh càng đi càng gần về sau, những cái kia thần linh không còn dám mở miệng, bọn hắn nhìn về phía ám ảnh cùng La Nguyên, biết tất có đại chiến muốn phát sinh, lặng yên lui về sau vài bước.

"Muốn bắt đầu."

Trần Phong chờ mong.

"Thần lực của ta cầu nguyện, đã có khả năng theo một người huyễn tưởng đổi thành quần thể huyễn tưởng."

Ngô Huy đắc ý.

Căn bản không cần quản La Nguyên tin hay không.

Chỉ cần đại chúng tin.

Như vậy là đủ rồi.

Đây mới là hắn năng lực trưởng thành đến hiện tại, hiện tại kinh khủng nhất địa phương!

"Hiện tại cái này ám ảnh có đánh giết La Nguyên năng lực."

Ngô Huy khẳng định.

Những cái kia ngu xuẩn thần linh, đã từng được chứng kiến ám ảnh gia hỏa, thành hiện tại tốt nhất huyễn tưởng đối tượng, bọn hắn đem ám ảnh không ngừng phụ trợ, đến nghĩ hiện nay cao độ!

Trận này đại chiến, bọn hắn có lẽ thật có thể thắng.

Tất cả mọi người tràn ngập chờ mong.

Xoạt

Ám ảnh sắp ra tay.

Chỉ là.

Chưa từng nghĩ.

Ngay tại này thời khắc mấu chốt nhất.

Tại một địa phương khác, tại một chỗ khác chân núi dưới, lại một hình bóng xuất hiện, một cái bóng, một cái cùng ám ảnh cực kỳ tương tự, nhưng là lại có chút không giống cái bóng.

"? ? ?"

Trần Phong vô ý thức nhìn về phía Ngô Huy.

A

Ngô Huy cũng là một mặt mộng bức.

Đây là cái gì?

"Không phải ngươi làm?"

Tần Hải kinh ngạc.

"Không phải a."

Ngô Huy rất là mờ mịt.

Không tốt!

Trần Phong trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Ngọa tào.

Không lại. . . Lại là. . . Loại kia biên chuyện xưa trở thành sự thật sự tình a? !

Ngươi phảng phất tại đùa ta.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.