Chương  800: Một dạng lực lượng

Chương  800: Một dạng lực lượng

Chân núi chỗ.

Làm cái kia đạo cái bóng dần dần xuất hiện, thật là kinh ngạc toàn bộ sinh linh.

Nhất là.

Khi hắn càng ngày càng gần, mọi người thấy rõ ràng hắn bộ dáng thời điểm, càng là khiếp sợ, bởi vì này cái bóng bộ dáng, vậy mà cùng lúc trước xuất hiện ám ảnh giống như đúc!

Ngoại trừ màu sắc!

Hắn toàn thân bao phủ nhàn nhạt quang năng lượng!

Thậm chí.

Bọn hắn mi tâm chỗ sâu phù văn đều như thế.

"Đây là. . ."

"Bóng mờ vậy mà xuất hiện."

"Ngoại trừ màu sắc, cơ hồ cùng ám ảnh giống như đúc."

"Cái này là Sáng Thế thần lưu lại quang ám cái bóng sao?"

Chúng thần kinh ngạc tán thán.

Bọn hắn đã từng coi là La Nguyên là bóng mờ, hiện tại xem ra, thật bóng mờ xuất hiện.

"La Nguyên sợ là nguy hiểm."

"Đúng thế."

"Một cái ám ảnh thực lực liền đã phi thường mạnh mẽ, bây giờ quang ám kết hợp. . ."

Chúng thần ngẫm lại liền run rẩy.

Xoạt

Bóng mờ lưu động.

Thân ảnh kia dần dần tới gần, đi đến La Nguyên trước người, ngay tại đại gia cho là hắn rốt cục muốn xuất thủ thời điểm, hắn vậy mà liền như thế vượt qua La Nguyên, hướng đi ám ảnh!

"? ? ?"

"Hắn muốn làm gì?"

"Hắn không phải tới giết La Nguyên?"

"Ách, tại sao ta cảm giác, mục tiêu của hắn là ám ảnh? ?"

"Chuyện này. . ."

Chỗ có thần minh đều bối rối.

Bóng mờ cùng ám ảnh, không là đồng nguyên cường giả sao?

Giả a?

Ân

Có lẽ chỉ là nhìn lầm.

Bọn hắn xoa xoa con mắt, lại một lần nữa nhìn lại.

Oanh

Bóng mờ đi vào, vậy mà trực tiếp ra tay, đáng sợ năng lượng bao phủ thiên địa, đang như mọi người suy đoán như vậy, cường đại đến làm người hít thở không thông mức độ!

Hừ

Ngô Huy hừ lạnh một tiếng.

Ám ảnh cũng không khách khí, trong nháy mắt bắt đầu phản kích.

Oanh

Oanh

Oanh

Quang ám hai bóng người, vậy mà bắt đầu chém giết, từng đạo đáng sợ khí tức tiêu tán, những cái kia thần linh vạn phần hoảng sợ, chỉ có thể lặng yên lui về sau đi, thế nhưng. . .

Bọn hắn càng là hoảng sợ, cái kia hai cái bóng mờ liền càng ngày càng cường đại.

Oanh

Đại địa rung động.

"Cái tên này đến cùng là cái gì?"

Ngô Huy cắn răng.

Hắn biết mình ám ảnh là thế nào tới, thế nhưng là này bóng mờ?

Hắn xem không hiểu.

"Khổng Bạch?"

Trần Phong nhìn về phía hắn.

"Tra không được."

Khổng Bạch lắc đầu, "Này bóng mờ quá khứ tương lai, cũng là trống rỗng!"

Thật là Sáng Thế thần lưu lại cái bóng sao?

Trần Phong tầm mắt nhìn chăm chú.

Nếu thật là Sáng Thế thần lưu lại, làm sao lại làm La Nguyên ra tay!

Nếu thật là Sáng Thế thần lưu lại, làm sao lại cùng ám ảnh giống như đúc!

Hay hoặc là. . .

Đối phương là cố ý?

Trần Phong cũng có chút xem không hiểu.

Bất quá, xem không hiểu không quan hệ, đánh tới có thể thấy là được rồi.

Oanh

Oanh

Ám ảnh cùng bóng mờ đại chiến không ngừng thăng cấp.

Làm người kinh ngạc chính là, hai đạo cái bóng thực lực không ngừng tăng lên, theo đại gia coi là thần linh cao giai đỉnh phong, đã đến diệp cùng La Nguyên trình độ, thậm chí còn tại tăng lên!

Lực lượng của bọn hắn, thậm chí siêu việt La Nguyên.

Chỉ là.

Hai đạo cái bóng lực lượng là tương tự.

Vô luận tăng lên nhiều ít, tựa hồ cũng là quỷ dị cùng một chỗ tăng lên.

"Hai vị này thực lực nhất trí."

"Không hổ là Sáng Thế thần tay trái tay phải, có thể là như thế này chiến đấu không có chút ý nghĩa nào."

"Đúng vậy a."

"Bọn hắn như thế, kết quả chỉ sợ là lưỡng bại câu thương."

"Cũng có khả năng là đồng quy vu tận."

Thở dài một tiếng.

Những cái kia thần linh âm thầm nói ra.

Quả nhiên.

Sau một lát.

Hai đạo cái bóng chém giết đến đỉnh phong nhất, riêng phần mình phóng xuất ra chính mình mạnh mẽ chiêu số, oanh kích đến trên người đối phương, thân thể đồng thời nổ tung, hóa thành hư vô.

Thế giới, nháy mắt yên tĩnh.

Thật đồng quy vu tận.

"Lại đến!"

Ngô Huy không cam tâm.

Hắn cường đại nhất năng lực vậy mà liền thất bại như vậy, hắn không phục, hắn nhớ tới lúc trước ám ảnh sau khi chết, bỗng nhiên xuất hiện khác một ít gì đó, liền linh cơ khẽ động.

Xoạt

Chân núi chỗ.

Rất mau ra hiện một đám đủ loại màu sắc cái bóng, đèn Led nhấp nháy cái bóng đoàn, lần nữa lên sàn!

Oa

"Lại là bọn gia hỏa này!"

"Bọn hắn tựa hồ so ám ảnh yếu một ít, thế nhưng số lượng rất nhiều, thực lực cũng hết sức đáng sợ!"

Những cái kia thần linh sợ hãi.

Chỉ là.

Đúng lúc này.

Một chỗ khác, cái kia bóng mờ xuất hiện địa phương, vậy mà lại xuất hiện một chút đồng dạng cái bóng  đồng dạng đủ mọi màu sắc  đồng dạng tràn ngập kỳ dị hào quang.

"Đây là. . ."

Ngô Huy đám người là thật kinh ngạc.

Lại là giống nhau đồ vật? !

Cái quỷ gì? !

"Có chút cổ quái."

Tần Hải như có điều suy nghĩ, "Ngươi ngưng tạo ra ám ảnh, đối phương làm ra bóng mờ, ngươi ngưng tạo ra đèn Led nhấp nháy cái bóng đoàn, đối phương cũng biết ra một dạng cái bóng đoàn."

"Này không giống như là cái gì Sáng Thế thần thủ bút, càng giống là. . ."

"Một loại nào đó ảnh trong gương!"

"La Nguyên, có phải hay không dùng ảnh trong gương thần lực?"

Tần Hải nghiêm mặt nói.

"Không đúng."

Khổng Bạch lắc đầu, "Nếu như là ảnh trong gương, cũng đều là giống nhau như đúc mới đúng!"

"Cũng thế."

Tần Hải nhíu mày, nhìn về phía giữa sân, như vậy là bởi vì cái gì?

Xoạt

Xoạt

Những cái bóng đó ra trận, lại là một trận đại chiến.

Sau cùng.

Đồng quy vu tận.

Thực lực của hai bên, tựa hồ vĩnh viễn là bảo trì nhất trí.

Mà giờ khắc này.

Những cái kia thần linh tựa hồ cũng ý thức được cái gì.

Những vật này. . .

Cùng Sáng Thế thần không quan hệ, tựa hồ là La Nguyên làm ra!

"Không có việc gì, ta tới."

Tần Hải hít sâu một hơi, "Ngô Huy, ngươi tới phụ trợ ta."

Được

Ngô Huy gật đầu.

Xoạt

Tần Hải ra tay.

Tại Trần Phong trợ giúp dưới, những người này sớm đã trở thành thần linh, nắm giữ thần lực, Trần Phong tại vị đoạn thời gian kia, bọn hắn thực lực tăng cường rất rất nhiều!

Đương nhiên.

Coi như như thế, bọn hắn cũng bất quá là sơ giai thần linh trình độ!

Thế nhưng. . .

Tại Ngô Huy phụ trợ dưới, bọn hắn nhất kích, tựa hồ có thể phát huy ra hiệu quả kinh người, huống chi, bây giờ La Nguyên thương thế căn bản còn không có khôi phục!

Oanh

Một đạo kiếm quang xẹt qua chân trời.

Tần Hải cuối cùng ra tay.

"Kiếm Thần diệt thần!"

Đáng sợ khí tức trong nháy mắt tràn ngập.

Chúng thần tầm mắt nhìn lướt qua, liền là thần tâm kinh hoàng, bởi vì cái kia tiêu tán đi ra một tia khí tức xa so với vừa rồi cái bóng phải mạnh mẽ hơn nhiều, này đáng sợ công kích để bọn hắn sợ hãi.

"Gặp quỷ!"

"Này cái gì lực lượng?"

"Không biết, cảm giác hết sức đáng sợ."

"Chỉ sợ lại là cùng diệp một cấp bậc công kích!"

"Trời ạ, làm sao nhiều cường giả như vậy!"

Chúng thần hoảng sợ.

Bọn hắn là thật hù dọa.

Thế là, Tần Hải cái kia kinh người một kiếm, cứ như vậy phóng tới La Nguyên.

Một kiếm này kỳ thật rất yếu, phần lớn là khí thế bên trên công kích, chân thực lực công kích chỉ có sơ giai thần linh trình độ, yếu thảm thương, thế nhưng tại Ngô Huy phụ trợ dưới, liền trở nên không đồng dạng.

Ít nhất.

Tại đây bầy thần linh trong nhận thức biết.

Ân

Có thể tham dự trận chiến đấu này, đều là đáng sợ tồn tại, không phải sao?

Thế là.

Tại Tần Hải làm đủ chăn đệm dưới tình huống, cái này vốn nên nhỏ yếu một kiếm, phát huy ra hiệu quả kinh người, vạch phá bầu trời, rơi xuống La Nguyên trước mặt.

A

La Nguyên một tiếng cười khẽ.

"Các ngươi. . ."

"Thật là xem thường ta à."

Xoạt

La Nguyên đưa tay.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, tất cả mọi người liền kinh đến.

Bởi vì giờ khắc này, theo La Nguyên trong tay tỏa ra, rõ ràng là một đạo giống nhau như đúc kiếm quang, vô luận là khí tức, uy năng, vậy mà đều giống như đúc!

Hưu

Đáng sợ kiếm quang theo trong tay tỏa ra.

"Đây là. . ."

"Trời ạ, lại là giống nhau đồ vật!"

"La Nguyên hẳn là nắm giữ một loại nào đó ảnh trong gương năng lực?"

"Không biết."

Đám người hoảng sợ.

Bọn hắn con mắt trừng lớn, gắt gao nhìn xem.

Oanh

Hai đạo kiếm quang đụng nhau, tỏa ra loá mắt hào quang.

Sau đó, biến mất.

La Nguyên ánh mắt nhìn về phía nơi xa, nhìn về phía cái kia chân núi hạ cũng chưa từng xuất hiện Trần Phong đám người vị trí, khóe miệng lộ ra như có như không trào phúng.

Ảnh trong gương sao?

Trần Phong cũng không để ý thần sắc của hắn.

Hắn chỉ là tại phân tích La Nguyên thực lực, bởi vì hắn có thể cảm giác được, đó cũng không phải ảnh trong gương.

Huống hồ. . .

La Nguyên có thể đi đến một bước này, tuyệt đối có năng lực đặc thù!

Hắn chỉ là một cái nhân loại!

Vẫn là phế bỏ nhân loại!

Thế nhưng là. . .

Hắn từng bước một đi tới này đỉnh phong nhất, thậm chí siêu việt diệp loại tồn tại này, nếu như chỉ là đơn thuần tăng lên, làm sao có thể đi đến một bước này?

La Nguyên, lực lượng của ngươi đến cùng là cái gì?

Trần Phong đứng dậy.

Hắn quyết định ra tay rồi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.