Chương  801: Chân tướng: La Nguyên lực lượng

Chương  801: Chân tướng: La Nguyên lực lượng

"Lại là như thế này."

"La Nguyên đến cùng nắm giữ cái gì?"

"Quỷ mới biết."

Một chút sinh linh giống như tại phân tích.

La Nguyên tình huống rất đặc thù, hắn hiện tại, cùng lúc trước trọng thương trở về diệp thực lực không kém bao nhiêu, xem xét liền là ở vào lúc nào cũng có thể bị diệt mất rìa.

Đương nhiên.

Khả năng này chính là là diệt đi La Nguyên duy nhất cơ hội.

Cho nên.

Toàn bộ sinh linh đều tại chỗ xa xa nhìn xem.

Chỉ là.

Từ vừa mới bắt đầu, trận chiến đấu này liền vô cùng quỷ dị.

Cùng lần trước Tội Ác chi thần diệp không ngừng bị hao hết át chủ bài, sau cùng bị Trần Phong diệt đi không giống nhau, trước mắt La Nguyên, đến bây giờ cũng không có lãng phí cái gì thần lực, càng không thụ thương.

Mỗi một lần, hắn đều có thể làm ra một dạng đồ vật.

Vô luận là ám ảnh, đèn Led nhấp nháy cái bóng đoàn, vẫn là này kinh thiên một kiếm.

"Cái này cũng có thể bắt chước sao?"

Tần Hải thở dài.

Hắn là thật không cách nào.

Hắn cường đại nhất một kiếm cùng Ngô Huy phối hợp về sau, thả ra có thể so với cao giai thần linh đỉnh phong một kiếm, đều bị đối phương ảnh trong gương, hắn còn có thể như thế nào?

Xem ra đối phương liền tính chất phức tạp năng lực đều có thể ứng đối.

Mà không phải chỉ một năng lực!

Tần Hải trong lòng như vậy nghĩ đến.

"Ngô Huy."

"Lại ngưng tụ một cái ám ảnh đi ra."

Trần Phong bỗng nhiên mở miệng.

Được

Ngô Huy gật gật đầu.

Đơn giản nhất ảo ảnh ngưng tụ, hắn là có thể làm được, sau đó chỉ cần nhường đám người kia thấy ám ảnh, sau đó tràn ngập huyễn tưởng, tự nhiên cũng liền biến thành lại một cái ám ảnh.

Xoạt

Một vệt bóng mờ dưới, Trần Phong xuất hiện.

"Mau nhìn."

"Ám ảnh lại xuất hiện!"

"Hắn quả nhiên không có chết, lúc trước chính là như vậy."

Rất nhiều thần linh thần tâm chấn động.

Hưu

Cái kia xuất hiện ám ảnh cũng không nói chuyện, mà là vọt thẳng hướng La Nguyên.

Xoạt

Một bên khác, bóng mờ quả nhiên xuất hiện, một trận đại chiến bùng nổ.

"Lại là như thế này!"

"Thuần túy tiêu hao lực lượng sao?"

"Không biết."

Chung quanh sinh linh nhìn xem có chút mê.

Bởi vì công kích như vậy không hề có tác dụng, vì cái gì còn muốn lãng phí thời gian đâu?

Ngưng

Trần Phong ở phía xa một điểm.

Xoạt

May mắn quầng sáng mở ra.

Trần Phong tất cả lực lượng, đều ở trong tối ảnh thân bên trên tỏa ra, một chút nhìn không thấy đồ vật lặng yên đẩy ra, lần này hạch tâm mục tiêu rất đơn giản may mắn thần lực! ! !

Ám ảnh cùng bóng mờ quyết đấu?

Thế lực ngang nhau?

Đúng thế.

Ảnh trong gương?

Vậy nếu như may mắn thần lực lặng yên ảnh hưởng đây. . .

Ở trong tối ảnh cùng bóng mờ quyết đấu trên cơ sở, có một phương đạt được đáng sợ may mắn thần lực gia trì đâu? Khi tất cả công kích cùng động tác đều biến đến cơ hồ hoàn mỹ. . .

Bóng mờ lấy cái gì đi thắng?

Bọn hắn nghĩ như vậy.

Nhưng mà. . .

Làm người kinh ngạc chính là.

Trận chiến đấu này theo thời gian trôi qua, vẫn là thế lực ngang nhau!

Đúng thế.

Bóng mờ cùng ám ảnh thế mà còn là ngang tay!

Làm sao có thể?

Trần Phong chau mày, hắn có thể cảm giác được may mắn thần lực tác dụng, điều này nói rõ may mắn thần lực là phát huy tác dụng, làm sao lại vô hiệu? !

"Hoàn toàn chính xác tạo nên tác dụng."

Ngô Huy có khả năng chứng minh.

Hắn có thể cảm giác được, ám ảnh ra tay rõ ràng khác biệt.

Thế nhưng. . .

"Bóng mờ ra tay tựa hồ cũng không đồng dạng."

Ngô Huy nói ra.

Trần Phong thần tâm chấn động.

Bóng mờ. . .

Vậy mà cũng biến hóa theo rồi?

Bởi vì cái gì?

Thuần túy ảnh trong gương?

Ám ảnh thực lực tăng cường, bóng mờ cũng sẽ cùng theo tăng cường?

Ân

Trần Phong trầm tư một lát.

"Ngô Huy, hủy đi ám ảnh."

"Hiểu rõ."

Oanh

Ám ảnh bỗng nhiên bạo liệt, tại chỗ hủy đi.

Hắn đối diện bóng mờ bỗng nhiên dừng lại, lại không có bất kỳ cái gì động tác, ngược lại là về tới La Nguyên bên người, có chút đùa cợt xem hướng phương hướng này. ! ! !

Trần Phong chờ tâm thần người chấn động.

Còn tại!

Bóng mờ còn tại!

"Đây tuyệt đối không phải ảnh trong gương!"

Trần Phong bừng tỉnh.

Bất luận cái gì chủng loại ảnh trong gương, đều không phải là!

Một, bộ dáng cùng thực lực cũng không phải là hoàn toàn mô phỏng! Điều này nói rõ cũng không phải là thuần túy ảnh trong gương phục chế!

Hai, bóng mờ rõ ràng xuất hiện về sau, Trần Phong mới thi triển may mắn thần lực, đối phương cũng bị ảnh hưởng đến, điều này nói rõ, chỉ có thể là loại kia tiếp tục ảnh trong gương!

Ba, ám ảnh hủy, bóng mờ vẫn còn ở đó.

Khả năng duy nhất bị phủ nhận.

Làm này ba loại khả năng chồng chất đến cùng một chỗ, ảnh trong gương tồn tại đã bị hoàn toàn phủ định.

Nhưng nếu như không phải ảnh trong gương, sẽ còn là cái gì?

Nhất là may mắn thần lực thứ này, gần như không có khả năng mô phỏng đi ra!

Trừ phi. . .

Đối phương căn bản không cần ảnh trong gương?

Trần Phong bỗng nhiên trong lòng tuôn ra một cái đáng sợ ý nghĩ, bởi vì không chỉ là cuộc chiến đấu này, bọn hắn mỗi một lần giao phong, cùng với những ký ức kia quên, tựa hồ cũng đang ám chỉ cái gì.

Lúc trước Trần Phong không biết rõ chân tướng, cũng không có nghĩ nhiều như vậy, thế nhưng hiện tại. . .

"Ta tới!"

Hắn đứng dậy.

Oanh

Song trong mắt đáng sợ hào quang phun trào.

Trần Phong lạnh lùng nhìn chăm chú lấy cách đó không xa La Nguyên, bầu trời, bỗng nhiên trở nên hắc ám, đáng sợ dị tượng bao trùm mỗi một cái góc, kinh người cảm giác nguy hiểm bao phủ toàn bộ sinh linh.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Không biết."

"Thật đáng sợ, ta cảm giác được khí tức tử vong."

Bọn hắn ngẩng đầu.

Oanh

Bầu trời tựa hồ tại thời khắc này xé rách.

Một khỏa khoảng cách giờ phút này không biết nhiều xa xôi sao trời, bỗng nhiên rung động, lung lay sắp đổ, vậy mà hướng về bọn hắn mà đến, đáng sợ khí tức  khiến cho toàn bộ sinh linh run rẩy.

Oanh

Oanh

Khí tức tử vong, bao phủ tất cả mọi người.

Trần Phong hai con ngươi hỏa diễm chớp động, lộ ra cực kỳ đáng sợ.

Hắn muốn cái gì?

Khổng Bạch mấy người cũng là giật nảy mình.

Hủy diệt tinh cầu?

Bất quá suy nghĩ một chút, bọn hắn vẫn là quyết định tin tưởng Trần Phong.

Hưu

Đáng sợ sao trời phá không mà đến.

Đó là một cái so dưới chân viên tinh cầu này còn muốn to lớn kinh khủng tinh cầu, mặc dù bọn hắn mỗi ngày thấy, cũng chỉ là một điểm sao trời, mà mới giờ phút này, bọn hắn mới biết được viên tinh cầu này có nhiều đáng sợ.

Toàn bộ bầu trời bị cái ngôi sao kia che đậy.

Làm cái ngôi sao kia tới gần, tầm mắt của bọn họ bên trong, lại cũng không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Trước mắt.

Chỉ có bóng tối vô tận.

Này cùng lúc trước sao băng ngã xuống không giống nhau, này là đúng nghĩa hủy diệt!

Cứ việc.

Cái ngôi sao kia cách bọn họ còn rất xa xôi.

"Còn không ngừng hạ sao?"

Khổng Bạch bọn hắn tay cũng có chút run.

Mặc dù bọn hắn biết đây là Trần Phong dẫn dắt, thế nhưng một phần vạn, một phần vạn một cái khống chế không nổi. . .

Xoạt

Bỗng nhiên.

Trên bầu trời một tiếng vang thật lớn.

Cái kia xé rách bầu trời cự đại không gian, đột nhiên biến mất, cái kia viên khoảng cách đại gia càng ngày càng gần, lúc nào cũng có thể xuyên qua hư không, va chạm tinh cầu lớn đại sao trời lại biến mất.

Bọn hắn ngẩng đầu.

Ngôi sao đầy trời lần nữa khôi phục.

Cái ngôi sao kia. . .

Y nguyên còn tại vị trí cũ!

Tê

Chúng thần hoảng sợ, vừa mới đến đáy xảy ra chuyện gì?

"Ngươi đóng lại không gian?"

Tần Hải thấp giọng hỏi.

Trần Phong vừa rồi xé rách không gian, tại đỉnh đầu bọn họ, mà một bên khác không gian, đoán chừng vừa lúc ở nào đó khắc sao trời vận chuyển quỹ tích bên trên, cho nên mới sẽ có một loại thiên địa hủy diệt tức thị cảm, thế nhưng chỉ phải đóng lại không gian, hết thảy liền như cũ!

Này loại đặc thù, dùng may mắn quầng sáng mới có thể may mắn tạo ra xé rách không gian, như người bình thường căn bản là không có cách đóng cửa.

"Không phải ta."

Trần Phong lắc đầu, trở về một cái kinh người đáp án, "Đóng cửa không gian, là La Nguyên."

"Không có khả năng a, ngươi không phải nói chỉ có. . ."

Khổng Bạch cũng có chút mộng.

"Đúng vậy a."

"Vậy nếu như hắn cũng có may mắn thần lực đâu?"

Trần Phong bỗng nhiên nói ra.

Cái gì?

Mọi người tâm thần chấn động mãnh liệt.

La Nguyên. . . Thậm chí có may mắn vận thần lực?

"Không chỉ có như thế."

Trần Phong trong mắt lóe lên đáng sợ hào quang, "Ta tựa hồ, biết hắn đến cùng cái gì lực lượng."

"Chẳng lẽ là. . ."

Tần Hải mơ hồ đoán được cái gì, có chút khiếp sợ.

"Đúng vậy a."

Trần Phong tự giễu, thổ lộ ra làm người kinh hãi chân tướng.

"Hắn không chỉ có có được lực lượng của ngươi, còn có Ngô Huy lực lượng, Khổng Bạch xuyên qua, thậm chí, hắn khả năng có được thiên hạ tất cả mọi người lực lượng!"

"Cũng chỉ có như thế, hắn có thể đủ đi cho tới bây giờ mức độ!"

"Cũng chỉ có như thế, hắn có thể đủ đăng lâm vương tọa!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.