Chương 802: Phục khắc!

Chương 802: Phục khắc!

Hết thảy, tựa hồ rốt cục đối mặt.

La Nguyên vì sao ẩn giấu ở trong không gian, nhưng xưa nay không ra tay, La Nguyên vì sao dùng nhân loại thân thể, sau cùng nghịch tập đồ thần!

Nếu như dùng băng đeo cổ tay máy truyền tin làm căn bản, nếu như dùng phục chế hết thảy năng lực cho mình dùng, La Nguyên có khả năng nhẹ nhõm phục chế tất cả mọi người, thậm chí thần linh năng lực!

Ngô Huy chế tạo ra ám ảnh.

Hắn từng bước một chăn đệm, tại những cái kia trong lòng người lưu lại ấn tượng, này mới khiến ám ảnh biến đến cường đại dị thường.

Mà La Nguyên đâu?

Hắn thậm chí không cần chăn đệm, hắn chỉ cần chế tạo ra một cái giống nhau như đúc bóng mờ, mọi người liền sẽ tự động đem Ngô Huy chăn đệm tốt hết thảy đưa tiến vào đi.

A, đây là bóng mờ.

A, cái tên này cùng ám ảnh không sai biệt lắm.

Cho nên.

Cái kia một trận chiến đấu bọn hắn thua.

Tần Hải cùng Ngô Huy thả ra kiếm thuật cũng là như thế, La Nguyên ngồi mát ăn bát vàng, dùng một dạng chiêu số.

Chỉ là.

Cái này cái gọi là một dạng, cũng không phải là phục chế!

La Nguyên phỏng chế căn bản, là năng lực, là bọn hắn tất cả mọi người năng lực!

Ý vị này. . .

Trần Phong bỗng nhiên cảm thấy không lành đứng lên.

Đi

Hắn mang theo đám người trong nháy mắt lui lại.

Tạch

Tạch

Từng đạo lưu quang bỗng nhiên trên không trung nổ tung.

Một cái to lớn hình lập phương trống rỗng xuất hiện, đem Trần Phong đám người bao ở trong đó.

"Tìm tới các ngươi. . ."

La Nguyên cười khẽ, "Các ngươi coi là, ta thật hội ngây thơ như vậy dùng một dạng đồ vật cùng các ngươi chơi? Các ngươi sai, ta chỉ là đang trì hoãn thời gian, tìm tìm vị trí của các ngươi. . ."

May mắn quầng sáng đối Trần Phong vô hiệu, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình tìm kiếm.

Cũng may.

Hắn tìm được.

Xoạt

Xoạt

Nhàn nhạt hào quang ngưng tụ.

La Nguyên cái kia thần lực mênh mông, năng lực đặc thù, đem Trần Phong mấy người đóng chặt hoàn toàn.

"Cái đó là. . ."

"Trần Phong? !"

"Hắn vậy mà tại nơi đó  chờ một chút, hắn giống như bị nhốt rồi. . ."

"La Nguyên vậy mà như thế mạnh mẽ sao?"

Những cái kia thần linh kinh ngạc tán thán.

Nguyên lai tưởng rằng cuộc chiến đấu này, nhiều nhất chia năm năm, chưa từng nghĩ, còn chưa bắt đầu liền đã nguội.

La Nguyên quá mạnh.

Cường đại đến làm người nghẹt thở.

"Các ngươi không đường có thể trốn."

La Nguyên vẻ mặt lạnh lùng.

Rốt cục, phải kết thúc.

Cái kia đáng chết một phần trăm nhường trong lòng của hắn khó chịu, cũng may bây giờ rốt cục đem Trần Phong đám người vây khốn, dùng thủ đoạn của hắn, tuyệt sẽ không lại cho Trần Phong bất cứ cơ hội nào.

"Không cần cố gắng chạy trốn."

"Ta ít nhất dùng mười hai loại cường đại nhất phong ấn thần lực!"

La Nguyên cười lạnh.

Trần Phong: ". . ."

Hắn nếm thử phá vỡ phong ấn, quả nhiên vô hiệu, mười hai loại thần lực phong cấm, chỉ có thể nói, không hổ là La Nguyên sao?

Quả nhiên là hắn đoán loại lực lượng kia.

"Trên thế giới này còn có này loại đáng sợ năng lực?"

Trần Phong thở dài.

Phục chế hết thảy năng lực, quá mạnh.

"Ha ha."

La Nguyên cười cười, "Nào có cái gì mạnh, lúc đầu, hắn bất quá là một cái yếu đáng thương gân gà, thậm chí gen công hội đều chẳng muốn đăng ký năng lực mà thôi."

"Ngươi sẽ không biết ta đi qua như thế nào đường."

"Ngươi cũng sẽ không biết. . ."

"Ta đến cùng đã trải qua cái gì."

Tên: Phục khắc.

Đẳng cấp: Cấp F.

Tác dụng: Phục chế năng lực của mình, biến vì mình, có thể vĩnh cửu tồn tại ở trong cơ thể.

Yêu cầu:

1, phục khắc quá trình cần tiếp tục ba ngày trở lên.

2, phục khắc quá trình, cần phục khắc năng lực tiếp xúc đến mục tiêu.

3, phục khắc quá trình cần đối phương không ngừng phóng thích năng lực, cung cấp cảm ngộ, cảm ngộ thành công, liền có thể phục khắc thành công.

Hạn chế:

1, không cách nào thăng cấp.

2, mỗi tháng chỉ có thể dùng phục khắc một lần.

3, phục khắc sau khi thành công, vẻn vẹn thu hoạch được ban đầu năng lực, cần tu luyện cùng luyện tập, mới có thể mạnh lên.

4, dung hợp nên năng lực năng lực về sau, không cách nào dung hợp mặc khác gen.

. . .

Phục khắc.

Từ vừa mới bắt đầu, liền được chứng minh là rác rưởi nhất năng lực.

Ba ngày

Vẻn vẹn chỉ là cơ bản nhất thời gian.

Nếu như đối phương sử dụng năng lực không tấp nập, có thể muốn thật lâu!

Một tháng phục khắc một lần, phục khắc còn vẻn vẹn chỉ là sơ cấp nhất, này còn chưa tính, một cái không cách nào thăng cấp, cơ hồ tuyệt tất cả mọi người ý nghĩ.

A, nguyên lai không cách nào thăng cấp.

Nói như vậy. . .

Năng lực này chính là như vậy?

Đây cơ hồ liền là một cái gân gà một dạng tồn tại.

Nghe nói.

Đã từng có người thật có năng lực như thế, sau đó phục khắc qua chính mình tiền bối năng lực, sau đó, tại vị tiền bối kia ra ngoài săn giết cơ sở dưới, dùng trọn vẹn nửa tháng.

Ba ngày, quả nhiên là cơ sở nhất thời gian.

Nửa tháng?

Có công phu này mua cái gen thuốc thử trực tiếp dùng thật tốt a!

Đây chính là gen thời đại!

Này còn vẻn vẹn chỉ là phục chế cùng cấp bậc năng lực, nếu như vượt cấp phục khắc đâu?

Ân

Kia liền càng rất xưa.

Nghe nói khả năng một năm đều không thể thành công.

Nếu như thế.

Còn muốn năng lực này làm cái gì?

Mà đáng sợ nhất, liền là cái kia dung hợp nên gen năng lực về sau, không cách nào dung hợp mặc khác gen, cái này đáng chết phục khắc năng lực, đối mặc khác gen gạt bỏ tính quá mạnh!

Ý vị này, một khi ngươi dung hợp năng lực này, ngươi liền thật không có bất kỳ cái gì năng lực khác!

Ngươi tất cả năng lực, nhất định phải thông qua phục khắc thu hoạch!

Cấp F còn tốt. . .

Cấp E?

Cấp D?

Cấp

Ha ha, ngược lại nếm thử người làm như vậy, cơ hồ đều lạnh.

Cho nên.

Sau cùng.

Cái này gen, liền thành gen công hội một cái bài trí.

Mãi đến

Rơi xuống La Nguyên trong tay.

Như thế một cái bỏ phế chính mình tất cả lực lượng, bắt đầu sống lại lần nữa người, bởi vì làm mặc khác gen đều không thể dung hợp thành công, La Nguyên sau cùng lựa chọn cái này đặc thù gen.

Một lần thành công.

Sau đó. . .

Hắn gen dung hợp chi lộ lại bắt đầu.

Này vốn là một cái thong thả lại chật vật quá trình, mãi đến có một ngày, La Nguyên phục chế một cái tên là "Tiến hóa" năng lực, phục có khắc mỏng manh tăng lên.

Từ ngày đó trở đi, La Nguyên bắt đầu chuyên chú cấp F năng lực đặc thù.

Vô số cái có thể mỏng manh tăng lên phục khắc bản chất năng lực bị hắn hấp thu, sau cùng, hao phí mấy năm, phục khắc toàn diện thuế biến, điều kiện hạn chế rất đỗi giảm xuống.

Phục khắc, như vậy giương buồm.

Từ đó về sau, cấp E, Cấp D, cấp. . .

La Nguyên tại tăng lên sau khi, cũng không ngừng tiến hóa phục khắc năng lực, những cái kia danh xưng duy nhất, không có khả năng cùng tồn tại năng lực, bởi vì phục khắc nguyên nhân, toàn bộ bị hắn phục chế!

Phục khắc, cũng thành một cái cùng với kinh sợ năng lực.

La Nguyên thực lực, dần dần biến đến đáng sợ.

Hắn phá hủy gen công hội liên quan tới phục khắc hết thảy ghi chép, hắn lợi dụng chính mình lấy được ảnh hưởng người khác trí nhớ năng lực, đem chỗ có tương quan trí nhớ tiêu trừ.

Phục khắc, thành hắn La Nguyên chuyên môn năng lực.

Hắn khai sáng Phong Bạo Khoa Kỹ.

Mục tiêu của hắn, bắt đầu bao trùm toàn thế giới.

Không có người biết rõ, hắn có thể thông qua băng đeo cổ tay máy truyền tin tiến hành phục khắc, không có người biết rõ, bọn hắn sử dụng mỗi một lần năng lực, đều là đối năng lực cảm ngộ!

Bọn hắn cảm ngộ, đều thông qua băng đeo cổ tay máy truyền tin, truyền tống đến La Nguyên trước mặt.

Cho nên.

La Nguyên lấy được bộ phận năng lực, vậy mà không chút nào kém cỏi hơn nguyên chủ nhân.

Thú vị là.

Có một ngày, La Nguyên phục khắc đến một cái năng lực đặc thù xuyên qua.

Ân, nơi phát ra, Khổng Bạch.

Lúc đó La Nguyên liền nổ.

Xuyên qua, phối hợp may mắn, quả thực là hoàn mỹ nhất năng lực.

Thế là.

Hắn hưng phấn lợi dụng năng lực này, trở về quá khứ, gặp được người yêu của mình, gặp được cái kia bông hoa một dạng cô nương, hắn vui vẻ quên hết tất cả.

Hắn quyết định ở lại nơi đó.

Hắn quyết định đi qua cuộc đời của mình.

Nhưng mà.

Hắn sai.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.