Chương  803: Mục tiêu: Trở về!

Chương  803: Mục tiêu: Trở về!

Hắn không thuộc về thời đại kia.

Sự cường đại của hắn, khí tức của hắn, cùng thời đại kia hoàn toàn xa lạ.

Đầu tiên.

Hắn chỗ yêu cô nương, căn bản không nhìn hắn, bởi vì khí tức không đúng.

Thứ hai.

Nguyên bản chính mình cũng tại.

Xử lý như thế nào?

Giết chết hắn?

Không, giết chết hắn, chính mình cũng sẽ biến mất.

Cho nên.

La Nguyên buồn bực phát hiện, chính mình không chỉ có muốn yêu cô nương, còn muốn nuôi lúc trước chính mình, lúc ấy nếu như vậy một mực qua xuống, tương lai sẽ phát sinh cái gì?

Hắn cũng không biết.

Hắn nhất định phải nhường lúc đầu chính mình, đi một dạng con đường, thế nhưng là nói như vậy, trí nhớ của mình lại sẽ phát sinh cải biến, chính mình vẫn là mình bây giờ sao?

Hết thảy liền toàn bộ lộn xộn.

Nếu như không có trợ giúp của hắn, lúc đầu chính mình, vẫn như cũ là cái kia một phế nhân. . .

Vẫn như cũ hội mất đi cô nương.

Cho nên.

Hết thảy đều rất loạn.

La Nguyên tính sai rất nhiều lần, toàn bộ thế giới lâm vào hỗn loạn, hắn chỉ có thể từng lần một trở lại càng sớm hơn trước đó, đem hết thảy sửa đổi, sau cùng mới xem như tách ra trở về.

Quá phức tạp đi.

Liên quan đến thời gian hết thảy, đều ảnh hưởng quá nhiều, nhiều đến La Nguyên căn bản là không có cách điều khiển!

Lúc này.

Hắn xem như biết, cái này cái gọi là 'Xuyên qua' năng lực, nếu như dùng linh tinh, xảy ra việc lớn, ngươi làm mỗi một cái quyết định, đều có thể ảnh hưởng tương lai!

Đều có thể, sụp đổ cái thế giới này!

Cho nên.

La Nguyên sau cùng chỉ có thể từ bỏ.

Hắn quyết định, tìm kiếm những cái kia xa xa so xuyên càng cường đại vô số lần thời gian năng lực, chỉ có những năng lực kia, mới có thể để chính mình chân chính trở lại quá khứ.

Chỉ là.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới.

Hắn tìm kiếm hành trình mới vừa mới bắt đầu, liền dẫn phát thứ không tầm thường.

Tội Ác chi thần, diệp.

Không sai.

Lần thứ nhất gặp được diệp, liền là hắn!

Hắn trở lại quá khứ, bởi vì hoàn toàn xa lạ khí tức, hoặc là đặc thù nhân tố, đem cái kia vốn nên đã chết đi diệp, sinh sinh từ trong bóng tối tỉnh lại.

Cho nên.

Hắn phát hiện Song Giác thế giới, cái kia vốn không nên tồn tại thế giới.

Bởi vì hắn nhớ rõ.

Này chút, hết thảy đều là không tồn tại.

Thế là.

Xảy ra chuyện lớn.

Thái cổ, không hiểu thấu buông xuống.

Diệp, không hiểu thấu trở về.

Một chút bản không nên xuất hiện sự tình, một chút lúc trước Sáng Thế thần trước khi đi, đã giải quyết sự tình, bị La Nguyên như thế mù mấy cái chạy tán loạn, cho sinh sinh cải biến.

Này chút vốn không nên tồn tại.

Sáng Thế thần làm nhân vật vĩ đại nhất, làm sao lại lưu lại rõ ràng như vậy sai lầm?

Cho nên.

Sáng Thế thần trước khi đi, đã sớm đem những cái kia thần linh phong kín, đem Tội Ác chi thần triệt để phong cấm, thậm chí, hắn còn đem thời gian đánh dấu là chân chính cấm thuật! Thế nhưng, hắn chưa từng nghĩ, có người sẽ dùng này loại phương thức đặc thù, trở lại quá khứ, ảnh hưởng thời không, ảnh hưởng đã phong ấn thời gian đường. . .

Sau cùng.

Dẫn đến toàn bộ thời gian đường sụp đổ.

Những cái kia bị phong ấn tồn tại, cứ như vậy xuất hiện.

La Nguyên kỳ thật sớm liền phát hiện, thế nhưng hắn ngược lại hết sức hưng phấn, bởi vì nếu như vậy, chẳng phải là nói, hắn có khả năng thu hoạch được càng nhiều năng lực? !

Thái cổ năng lực.

Thậm chí là. . .

Thần linh năng lực!

Thế là.

Hắn lặng yên không tiếng động ẩn nấp, trở thành chân chính phía sau màn hắc thủ.

Song Giác thế giới xâm lấn. . .

Dị thường tọa độ gửi đi. . .

. . .

Những cái kia dị thường sự tình, cơ hồ đều là La Nguyên làm.

Hắn âm thầm điều khiển hết thảy, chính là vì hấp thu hết thảy chính mình có thể thu được lực lượng, hắn muốn hấp thu khắp thiên hạ cơ hồ tất cả năng lực, truy tìm mục tiêu của mình!

Cũng may.

Hắn hoàn thành.

Diệp cái này đáng sợ tồn tại, cũng bị tiêu diệt.

Thế giới loài người, cùng với những cái kia thần linh, sau cùng đều bị chính mình dùng băng đeo cổ tay máy truyền tin khống chế.

Này

Quả thực là hoàn mỹ nhất kết cục.

Chỉ cần sẽ giải quyết đi, trước mắt những con ruồi này, này chút sớm đáng chết đi gia hỏa, hết thảy liền xem như kết thúc, nhất là —— cái gọi là một mực sáng tạo kỳ tích Trần Phong.

Hắn dựa vào là may mắn quầng sáng không phải sao?

Cái năng lực kia. . .

Chính mình theo phát hiện thời điểm, liền đã phục khắc.

Hắn từng bước đi tới, may mắn quầng sáng tác dụng, cũng là vô cùng lớn lao! Mặc dù cuối cùng Trần Phong từ bỏ băng đeo cổ tay máy truyền tin, để cho mình may mắn quầng sáng thiếu đi cảm ngộ.

Thế nhưng, không quan trọng.

Dùng lực lượng của hắn thúc giục động may mắn quầng sáng, vốn là so Trần Phong mạnh mẽ.

Nhiều nhất.

Hai người may mắn quầng sáng triệt tiêu.

Mặt đối với mình, Trần Phong may mắn quầng sáng, vô hiệu!

Cho nên.

Hắn căn bản không có khả năng chạy mất.

Hắn

La Nguyên.

Mới là cái thế giới này chân chính chưởng khống giả!

Hắn muốn chân chính nắm giữ cái thế giới này, sau đó đem thời gian đảo lưu, không sai, chân chính thời gian đảo lưu, đem hết thảy tất cả, toàn bộ đảo lưu trở về!

Không sai.

Đảo lưu!

Bởi vì xuyên qua căn bản vô hiệu.

Hoặc là nói. . .

Hắn đã không dám nếm thử lại mặc vượt qua.

Xuyên qua kỹ năng kia, ảnh hưởng quá mức đáng sợ, diệp rõ ràng đều đã chết, bởi vì chính mình mù mấy cái xuyên qua, ảnh hưởng tới thời gian đường, vậy mà lại sống lại!

Nếu như một lần nữa, tại phục sinh đâu?

Hay hoặc là. . .

Lần này phục sinh Sáng Thế thần đâu?

La Nguyên ngẫm lại đều cảm giác được đáng sợ.

Nếu như Sáng Thế thần thật trở về, chính mình xác định vững chắc liền lạnh, không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Cho nên.

La Nguyên sẽ không cho bất cứ cơ hội nào.

Ngược lại xuyên việt về đi thế giới, cũng không là mình muốn, huống chi, coi như trở về, về sau người khác loạn xuyên, cũng hết sức phiền phức, cho nên. . .

Hắn quyết định, thời gian đảo lưu!

Hắn muốn cho cái kia bông hoa một dạng cô nương vị trí thời đại, biến thành hiện đại!

Chưa từng có đi!

Không có tương lai!

Chỉ có ——

Hắn còn trẻ, vị trí hiện đại!

Nếu như thời gian thật là một đường hình sợi, xuyên qua là tại đây cái đường bên trên nhảy tưng đáp, như vậy La Nguyên hiện tại muốn làm, liền là triệt để chặt đứt phía sau hết thảy!

Nhường chạy tới thần linh thời đại đường, trở về đảo lưu!

Trở lại lúc trước!

Nhường cái này đường trọng điểm, chính là mình tuổi nhỏ thời điểm!

Xuyên qua, xuyên qua là một người, là chính mình, thế giới cũng sẽ không biến hóa.

Đảo lưu. . .

Đảo lưu chính là toàn bộ thế giới! ! !

Duy chỉ có chính mình không thay đổi! !

Nguyên bản chính mình liền sẽ biến mất, đối tương lai cũng không hề ảnh hưởng.

Chính mình, vĩnh viễn là chính mình.

Đây mới là hắn mong muốn thời đại kia.

Cái kia. . .

Tiểu cô nương tồn tại thời đại.

Cái kia. . .

Mình có thể phản kháng thời đại.

Cái kia. . .

Không cần lo lắng tương lai lúc nào cũng có thể sẽ cải biến chính mình sẽ bị tùy thời gạt bỏ thời đại.

Đương nhiên.

Nghĩ làm đến bước này, liền vô cùng khinh khủng, cần chính mình chân chính khống chế toàn bộ thế giới, làm đến lúc trước liền diệp đều không có hoàn thành một bước kia, mới có thể!

Chân chính chưởng khống cái thế giới này, sau đó nhường cái thế giới này đảo lưu.

Lúc kia. . .

Hắn mới tính là chân chính trở về!

Về phần hiện tại tất cả những thứ này?

Nha

Khi hắn hoàn thành kế hoạch thời điểm. . .

Hiện đại hết thảy tất cả, tựa hồ hội theo thời gian đảo lưu, hoàn toàn biến mất cùng yên diệt, cùng xuyên qua khác biệt, thời gian đảo lưu, là chân chính gạt bỏ hết thảy!

Trừ mình ra, hết thảy!

Cái gì thái cổ.

Cái gì thần linh.

Đều sẽ hóa thành hư không!

"Nên kết thúc."

La Nguyên thở dài.

Trong đầu hắn lóe lên qua lại, bất quá là đối đoạn đường này lòng chua xót cảm khái, một mình hắn, trong bóng đêm đi qua nhiều năm như vậy, thật quá khó khăn!

Sắp thành công rồi. . .

Chờ ta.

Trong lòng của hắn một tiếng nỉ non.

Tựa hồ thấy được cái kia bông hoa một dạng cô nương, đang đang đợi mình.

Đến ở trước mắt, hắn một mực giữ lại không có giết chết Trần Phong. . .

Xoạt

Hắn thuận tay ném qua một cái băng đeo cổ tay máy truyền tin đi vào.

"Hiện tại, đeo nó lên."

La Nguyên nghiêm mặt nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.