Chương 804: Ngươi xác định sao?

Chương 804: Ngươi xác định sao?

"May mắn quầng sáng ngươi cũng đã có đi."

Trần Phong ngạc nhiên.

Vâng

La Nguyên cười nói, " thế nhưng, ngươi đối may mắn quầng sáng lĩnh ngộ, còn ở trên ta, dù sao vẫn cần thăng cấp nha, huống chi, trên người ngươi còn có những lực lượng khác."

"Một chút, rất kỳ quái tồn tại."

La Nguyên tròng mắt hơi híp.

"Cái này là ngươi không có nguyên nhân giết ta?"

Trần Phong cười.

Khó trách cái tên này giữ lại mình tại nơi này ** lẩm bẩm nửa ngày không đợi ngừng, nguyên lai là coi trọng năng lực của mình rồi?

Ân

"Ngươi cũng đã biết."

"Nhân vật phản diện luôn luôn chết bởi nói nhiều?"

Trần Phong hỏi.

"Biết a."

La Nguyên nhún nhún vai, "Trong mắt ta, ngươi mới là nhân vật phản diện, không phải sao?"

Xoạt

Ánh mắt hai người đụng vào, vậy mà bắn ra một vệt tinh quang.

Nhân vật phản diện. . .

"Ta hiểu được."

Trần Phong hiểu rõ.

Không biết khi nào, này La Nguyên, đã đem chính mình trở thành từ đầu đến đuôi nhân vật chính, hắn lợi dụng may mắn quầng sáng, cho mình kèm theo chỗ có nhân vật chính nên có hết thảy.

Thời gian dài, chính mình cũng tin.

Trước đó chính mình không cũng nghĩ như vậy sao?

Trần Phong tự giễu.

Sau cùng.

Vẫn là bị người đánh thức.

May mắn quầng sáng, cuối cùng chỉ là may mắn quầng sáng, không là nhân vật chính quầng sáng!

"Đeo lên."

La Nguyên vẻ mặt lạnh mấy phần.

Được

Trần Phong thở dài, "Ngươi xác định để cho ta đeo lên?"

"Có lẽ."

"Ta đeo lên về sau, sẽ phát sinh chuyện không tốt."

Trần Phong rất là nghiêm túc giảng đạo.

"Đeo lên!"

La Nguyên đã không muốn cùng cái tên này nhiều lời.

Được

Trần Phong cầm lấy băng đeo cổ tay máy truyền tin.

A

"Thật sự là đã lâu cảm giác."

Hắn cảm khái một tiếng.

Tựa hồ, tại thật lâu trước đó, chính mình liền không có mang qua thứ này.

Xoạt

May mắn quầng sáng im ắng khởi động.

"Vô dụng."

La Nguyên thanh âm lạnh lùng truyền đến, "Ta nói qua, mặc dù ngươi may mắn quầng sáng mạnh mẽ hơn ta một chút, thế nhưng thần lực bản chất một dạng, vận may của ngươi quầng sáng không có khả năng đối ta hữu hiệu!"

"Hai chúng ta đồng thời sử dụng, nhiều nhất lẫn nhau triệt tiêu."

Xoạt

Quanh người hắn vầng sáng lưu chuyển.

May mắn quầng sáng, cũng tại thời khắc này mở ra.

"Ta biết."

Trần Phong lạnh nhạt nói nói, " ta mở ra may mắn quầng sáng, cũng là vì triệt tiêu vận may của ngươi quầng sáng."

Ừm

La Nguyên bỗng nhiên cảm thấy không lành.

Nhất là.

Khi hắn trông thấy Trần Phong chậm rãi đem băng đeo cổ tay máy truyền tin đeo lên thời điểm, trong lòng loại kia không rõ cảm giác, tại thời khắc này bùng nổ đến cực hạn, cơ hồ theo bản năng ngăn cản.

"Không được!"

La Nguyên thần tâm kinh hoàng.

Nhưng mà.

Đến muộn.

Két

Trần Phong đem băng đeo cổ tay máy truyền tin đeo lên, năng lực của hắn cùng La Nguyên chính thức liên thông, toàn bộ thế giới mạch lạc, La Nguyên khống chế băng đeo cổ tay máy truyền tin thế giới, trở nên vô cùng rõ ràng.

Viên tinh cầu này, ngàn tỉ sinh linh, ngàn tỉ băng đeo cổ tay máy truyền tin.

Mỗi một viên đều lấp lánh lưu quang.

Trên bầu trời.

La Nguyên tựa như là một khắc này cao cao tại thượng sao trời, đang ở thu lấy tín ngưỡng của tất cả mọi người cùng năng lượng, một đầu nhàn nhạt đường  liên tiếp lấy mỗi người máy truyền tin.

Nguyên lai. . .

Cái này là ngươi hấp thu năng lực phương thức sao?

Lúc đầu tiếp xúc, chỉ là vì thu hoạch đối phương năng lực, mà tiếp tục kết nối lấy, đối phương đối năng lực tăng lên, vậy mà cũng có thể đến La Nguyên nơi đó.

Vô cùng đáng sợ.

La Nguyên tất cả năng lực, đều tại tăng lên!

"Thì ra là thế."

Trần Phong minh ngộ.

Này cùng hắn vốn là muốn tượng cũng không giống nhau.

Nguyên bản.

Hắn coi là, đây là La Nguyên nhược điểm lớn nhất.

Dù sao. . .

Coi như có được ngàn tỉ năng lực lại như thế nào?

Ngươi tinh lực có hạn, có thể học tập chỉ có mấy cái như vậy mạnh mẽ! Cho nên, La Nguyên cũng chỉ có thể chọn lựa mấy cái cường đại nhất học tập, mặt khác chỉ là sơ cấp!

Thế nhưng. . .

Xem trước một chút đến, cũng không phải.

La Nguyên này loại cùng những người khác bảo trì đồng bộ liên hệ phương thức, đủ để cam đoan hắn tất cả năng lực đều là cao cấp!

Đây không thể nghi ngờ là đáng sợ.

La Nguyên.

Chân chính có được trên thế giới này tất cả năng lực cấp bậc cao nhất!

Nguyên lai.

Này liền là của ngươi tự tin sao?

Trần Phong hiểu rõ.

Chỉ là.

Ngươi có thể từng nghĩ tới. . .

Xoạt

Trần Phong giơ tay lên.

Ông

Một cỗ nhàn nhạt lực lượng bỗng nhiên lưu chuyển. ? ? ?

La Nguyên giật mình không ổn, theo bản năng liền muốn theo Trần Phong trong tay đoạt lấy băng đeo cổ tay máy truyền tin.

Hắn có được bị động cảm giác nguy hiểm.

Cho nên.

Hắn biết rõ, giờ khắc này cảm giác là nhận biết, lập tức buông xuống nguy hiểm cũng là chân thật, hắn nhất định phải lập tức theo Trần Phong trong tay đoạt lấy băng đeo cổ tay máy truyền tin!

Chỉ là.

Cái kia đáng chết mười hai tầng phong ấn, làm trễ nải hắn một chút thời gian.

Cái kia nguyên bản dùng tới phong ấn Trần Phong mười hai tầng phong ấn cấm chế, coi như giải trừ, cũng phí phạm hắn một chút thời gian, mà liền này chút thời gian, Trần Phong thả ra cỗ lực lượng kia, lặng yên đẩy ra.

Xoạt

Xoạt

Cỗ lực lượng kia chảy vào băng đeo cổ tay máy truyền tin.

"Đi thôi."

Trần Phong thần tâm khuấy động.

La Nguyên khống chế băng đeo cổ tay máy truyền tin phương thức, tựa như là một cái to lớn internet, mỗi một cái dây lưới, mỗi một cái cảng, đều kết nối lấy một người.

Như vậy. . .

Nếu như tại đây bên trong ném một cái virus đâu?

Ân

Rất đơn giản lý giải.

Ngươi bao giờ cũng đều đang hấp thu lấy ngàn tỉ sinh linh tăng lên!

Ngươi duy trì đồng bộ kết nối!

Thế nhưng. . .

Nếu như.

Nếu như những người này, bỗng nhiên gặp được một chút lực lượng, năng lực biến dị, giáng cấp đâu?

Cứ việc.

Đối với mỗi người tới nói, giáng cấp vẻn vẹn chỉ có thể coi là đả kích, không nghiêm trọng lắm, thế nhưng, nếu như ngàn tỉ sinh linh, đồng thời giáng cấp, hội tụ đến La Nguyên bên này đâu?

Một cái thú vị suy đoán, không phải sao?

Hưu

Một màn kia lực lượng tại thời khắc này lặng yên đẩy ra, theo La Nguyên bố trí internet, cấp tốc tản bộ đến mỗi người, mỗi một cái sinh linh trên thân!

Không cần chân thực con đường!

Không cần trực tiếp tiếp xúc!

Vẻn vẹn băng đeo cổ tay máy truyền tin chỉ định, như vậy đủ rồi!

Bởi vì. . .

Đây là vận rủi lực lượng!

Đây là độc thuộc về Trần Phong, đây là La Nguyên cũng không có chưởng khống vận rủi lực lượng!

Oanh

Lực lượng đáng sợ bao trùm mỗi người.

Giờ phút này.

Xa ngoài vạn dậm.

Một vị mạnh mẽ gen chiến sĩ, đang tu luyện.

Bỗng nhiên.

Một cỗ nhàn nhạt khói đen ở bên người vờn quanh, chính hắn đều không có phát giác, hắn vẻn vẹn chỉ là cảm giác thần tâm rung động, lập tức nghĩ đến chính mình sợ nhất sự tình.

Này thời khắc quan trọng nhất, vậy mà thất thần.

Sau đó. . .

Một ngụm máu tươi bắn ra.

Không chỉ có không có đột phá, ngược lại thực lực rút lui, trong nháy mắt trọng thương!

Một chỗ khác.

Một người đang cùng yêu thú kịch chiến.

Bỗng nhiên.

Năng lực của mình không hiểu mất đi hiệu lực, còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, liền bị yêu thú trọng thương! Hắn chỉ có thể liều mạng hủy đi năng lực của mình, cứ thế mà chạy ra nơi này.

Nơi nào đó.

Một người ỷ vào chính mình có thể dài có thể ngắn có thể cứng rắn có thể mềm đặc biệt thể chất, tung hoành buổi chiếu phim tối, không biết vì sao, lần này bỗng nhiên mất đi hiệu lực, bị trước mắt ép khô, cơ hồ triệt để bỏ đi.

. . .

Một màn kia nhàn nhạt khói đen như virus thức cảm nhiễm mỗi người.

Cơ hồ cái kia cùng băng đeo cổ tay máy truyền tin kết nối tất cả mọi người, đều tại thời khắc này xuất hiện hoặc nhiều hoặc ít giáng cấp, kèm theo cái gọi là năng lực đồng bộ, trong nháy mắt truyền đến La Nguyên nơi này.

Phốc

La Nguyên vừa đi hướng Trần Phong một bước liền một ngụm máu tươi bắn ra.

Ầm

Cái kia to lớn đau đớn, khiến cho hắn đột nhiên nửa quỳ trên mặt đất.

Lực lượng này. . .

Phốc

Lại là phun ra một ngụm máu.

Hắn cảm giác được tựa hồ có một đôi nhìn không thấy đen kịt bàn tay, tại nắm lấy trái tim của mình, gắt gao nắm vuốt, lúc nào cũng có thể đưa nó bóp nát!

Đáng chết!

Đây rốt cuộc là cái gì lực lượng?

Hắn ngẩng đầu.

Trước mắt.

Cái kia không đáng chú ý gia hỏa, bỗng nhiên trở nên đáng sợ như thế.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.