Chương  805: Điên cuồng chà đạp!

Chương  805: Điên cuồng chà đạp!

Năng lực đồng bộ!

Đây là phục khắc năng lực tiến hóa số lần về sau, lấy được mới hiệu quả.

Chính là cái này hiệu quả, nhường La Nguyên siêu nhiên tại toàn bộ sinh linh, duy trì cơ hồ toàn bộ sinh linh năng lực to lớn, mà không phải vừa ăn cắp ban đầu phiên bản.

Mà bây giờ, nó thành La Nguyên nhược điểm trí mạng.

Cái kia cơ hồ đến từ toàn bộ sinh linh giảm xuống, khiến cho hắn toàn thân đau đớn, không bị khống chế.

Ầm

Trần Phong một quyền ra tay.

Lực lượng cường đại trong nháy mắt dẫn nổ, hắn thân là thần linh có ba đoạn gấp thành thần lực, tại thời khắc này bùng nổ, toàn bộ oanh đến La Nguyên thân bên trên.

Phốc

La Nguyên bị Trần Phong một quyền đánh ngã xuống đất.

Ầm

Ầm

Ầm

Trần Phong không ngừng chút nào.

Hắn tiến về phía trước một bước, lực lượng đáng sợ trong tay ngưng tụ.

Mỗi một quyền, đều oanh đến La Nguyên trong cơ thể, mỗi một quyền, đều thật sự đánh ở trên người hắn, dù cho La Nguyên đã ngã xuống đất, dù cho La Nguyên đã máu tươi chảy đầm đìa.

Xoạt

Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Những cái kia thần linh nuốt nước miếng, kinh hãi nói không ra lời.

Này này chuyện này. . .

Trần Phong vậy mà tại án lấy La Nguyên hành hung? ?

Này xa xa vượt quá bọn hắn dự liệu của tất cả mọi người!

Quá kinh người!

Đây chính là La Nguyên a!

Đây chính là có thời gian tất cả năng lực La Nguyên a!

Chuyện này. . .

Ầm

Ầm

Ầm

Cái kia từng tiếng vào tay tiếng không ngừng truyền đến.

Trần Phong thật là chân thật tại nổ tung La Nguyên, từng tiếng lọt vào tai, sức mạnh đáng sợ đó, cũng đang không ngừng chấn động, La Nguyên thân thể, cơ hồ toàn diện sụp đổ!

"Còn không chịu từ bỏ?"

Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

Cái tên này. . .

So chính mình tưởng tượng bên trong còn muốn kháng đánh!

Là bởi vì hấp thu vô số năng lực đặc thù sao?

Cái tên này. . .

Oanh

Oanh

Oanh

Trần Phong trong tay thực lực lại một lần nữa dẫn nổ.

Mà trong tay hắn, cái kia nguyên bản cao cao tại thượng La Nguyên, đã mình đầy thương tích, ý thức mơ hồ, thậm chí, cơ hồ thấy không rõ trước mắt Trần Phong.

Đáng chết!

Đây là cái gì lực lượng?

Hắn không biết.

Hắn căn bản không biết, Trần Phong làm sao lại có được loại lực lượng này?

Dĩ vãng.

Hắn làm bất cứ chuyện gì đều mọi việc đều thuận lợi, bởi vì làm một điểm may mắn quầng sáng! Cho nên, dần dà, hắn liền tạo thành đối may mắn quầng sáng ỷ lại!

Bất cứ chuyện gì, vốn nên thuận lý thành chương mới đúng!

Mà bây giờ.

Làm may mắn quầng sáng mất đi hiệu lực, thậm chí, hướng chính mình bất lợi phương hướng phát triển thời điểm, hắn hoàn toàn bối rối, thậm chí không biết đến cùng nên xử lý như thế nào!

Loại chuyện này, Trần Phong trải qua một lần.

Cho nên.

Hắn rất rõ.

Đây là Trần Phong đã từng chính mình vấn đề lớn nhất, hắn bởi vì cái này vấn đề, cơ hồ mất đi hết thảy! Đang bị may mắn quầng sáng rút ra thời điểm, cơ hồ nghĩ từ bỏ!

Mà bây giờ. . .

Hắn lợi dụng chính mình đã từng trải qua này chút, tới nhằm vào La Nguyên!

Bởi vì hắn hắn rõ ràng ỷ lại may mắn quầng sáng La Nguyên, đến cùng hội là cái dạng gì! Đối mặt bất thình lình mối nguy, La Nguyên căn bản tìm không thấy chính xác phương thức!

Oanh

Oanh

Trần Phong từng quyền hạ xuống.

Hắn có thể cảm giác, La Nguyên thân thể đang trở nên suy yếu.

La Nguyên cái kia cường hóa không biết bao nhiêu lần, cường tráng không thể tưởng tượng nổi thân thể, tại thời khắc này, trở nên suy nhược không thể tả.

Hắn mất máu nhiều lắm.

Nếu như là nữ nhân còn khá hơn chút, Tiên Thiên liền có được thường ngày mất máu này một đặc thù, nam nhân sao. . . Chỉ sợ chỉ có thể thường ngày mất tinh, cho nên La Nguyên hiện tại trạng thái cực sự khốc liệt.

Phốc

Hắn lại là phun ra một ngụm máu, vẻ mặt trắng bệch.

Hắn thật. . .

Có chút không chịu nổi.

Trần Phong chỗ bùng nổ lực lượng, vượt xa bình thường thần linh, thậm chí siêu việt cao giai thần linh!

Hắn rõ ràng. . .

Chỉ là một cái bình thường thần linh a!

Đáng chết!

Đáng chết!

Đáng chết!

La Nguyên tâm tính nổ tung.

Thật

Muốn đi đến một bước kia sao?

La Nguyên hai quả đấm nắm chặt, hắn dùng bao lâu, hắn bố trí bao nhiêu năm, mới đi đến một bước này, làm sao lại, làm sao cho phép, a a a a a a a a a a a a a a a a a!

Thế nhưng là. . .

Hắn thật không có biện pháp khác.

Có lẽ.

Vốn nên là có.

Thế nhưng quen thuộc may mắn quầng sáng La Nguyên, đã thật lâu không có chính mình suy tư, hắn thật nghĩ không đến bất luận cái gì biện pháp, hắn bị bất thình lình công kích đánh cho hồ đồ!

Lại suy nghĩ một chút?

Ầm

Một quyền oanh ở trên mặt, mặt của hắn như bánh bao một dạng, bị Trần Phong một quyền đánh vào đi.

Lại suy nghĩ một chút?

Ầm

Lại là một quyền!

La Nguyên tư duy lại bị đánh gãy.

Hắn thật. . .

Hiện tại liền suy tư đều không làm được. . .

Trần Phong không có khả năng cho mình suy tư cơ hội, mà thân thể của mình, đang không ngừng công kích đáng sợ bên trong, căn bản là không có cách chống đỡ xuống, rất nhanh. . .

Rất nhanh. . .

Nếu như mình tại không phản kích, sợ là phải bị Trần Phong đánh chết tươi!

Mà lại.

Là này loại gần như chà đạp phương thức!

Ầm

Lại là một quyền.

La Nguyên tâm thái, rốt cục tại thời khắc này sập.

"Trần Phong!"

"Ta hận ngươi a a a a a a a a a a a a!"

La Nguyên nổi giận.

Ầm

Lại là một quyền oanh ở trên mặt.

Hắn có trở ngại đoạn phương thức sao?

Có

Này rất đơn giản.

Internet phát hiện virus xử lý như thế nào?

Ngắt mạng thôi!

Tại La Nguyên thiết lập logic bên trong, một khi người khác tử vong, năng lực đánh mất, hoặc là phát sinh những chuyện tương tự, hắn là có thể trực tiếp tách ra liên hệ, không còn đồng bộ!

Coi như người kia chết rồi, chính mình cũng duy trì cao nhất đồng bộ!

Đây là hắn sớm đã có chuẩn bị!

Thế nhưng. . .

Thế nhưng. . .

Hắn thật muốn làm như thế sao?

La Nguyên còn đang do dự.

Ầm

Ầm

Quả đấm to lớn nện ở mũi.

Hắn đã sớm siêu việt thần linh thể chất, quả thực là bị đánh bốn phía phún huyết.

Không

Ta không cần từ bỏ!

Ta nhất định còn muốn những biện pháp khác!

La Nguyên trong lòng gầm thét.

Hắn không cam tâm!

Hắn tuyệt sẽ không như vậy từ bỏ!

Nhất định còn muốn những biện pháp khác!

Hắn nắm giữ thiên hạ cơ hồ tất cả mọi người năng lực, hắn có vô số người không tưởng tượng nổi lực lượng, mỗi một cái lực lượng, cũng đều không yếu, hắn gần như là ngàn tỉ sinh linh hợp thể!

Hắn là tồn tại cường đại nhất!

Nhiều như vậy năng lực!

Nhất định có khả năng nghĩ đến biện pháp!

Trần Phong xâm lấn chính mình?

Virus

Hay hoặc là cái gì?

Mặc kệ, nhất định có biện pháp giải quyết. . .

Ta nghĩ muốn. . .

Ta nhất định có khả năng nghĩ tới!

Nếu như, nếu như là may mắn quầng sáng, hắn hội cung cấp phương pháp gì?

Ầm

Một quyền oanh tới.

Hắn hội theo cái gì góc độ cung cấp?

Ầm

Một cước nâng lên dưới hông.

A, từ góc độ này. . .

Ầm

Lực lượng đáng sợ tựa hồ bắt đầu ăn mòn bên trong.

La Nguyên tư duy lần lượt bị đánh gãy, hắn tuyệt vọng phát hiện, chính mình thoát ly may mắn quầng sáng về sau suy nghĩ, so dĩ vãng cần thời gian dài hơn.

Đầu óc quá lâu vô dụng!

Mà Trần Phong cũng căn bản không cho mình cơ hội suy tính.

Lần lượt, hắn suy tư bị đánh gãy.

Thân thể càng ngày càng suy yếu, mắt thấy đã đến biên giới tử vong.

La Nguyên.

Rốt cục từ bỏ.

"A a a a a a a a a a a a a a a!"

"Cho ta đoạn!"

La Nguyên một tiếng gào thét.

Tại Trần Phong oanh kích dưới, rốt cục phát sinh mãnh liệt nhất nổi giận.

Sụp đổ!

Sụp đổ!

Sụp đổ!

Thiên hạ các nơi.

Cơ hồ tất cả băng đeo cổ tay máy truyền tin, tại đây có khả năng sụp đổ.

Cái kia, từ khi La Nguyên khóa lại về sau, đã không cách nào khống chế, không cách nào dỡ bỏ, thậm chí không cách nào hư hao máy truyền tin, tại thời khắc này, toàn diện sụp đổ!

Xoạt

Cái kia tiếp tục giảm xuống, không ngừng ảnh hưởng La Nguyên năng lực đồng bộ, rốt cục tại thời khắc này gián đoạn! La Nguyên cái kia bị ngàn tỉ sinh linh ăn mòn thân thể, tại thời khắc này cấp tốc khôi phục!

Trước đó không cách nào khôi phục, là bởi vì ngàn tỉ sinh linh giảm xuống quá mức kinh khủng!

Mà bây giờ. . .

Dù cho tại Trần Phong dưới sự công kích, thân thể của hắn cũng đang không ngừng thức tỉnh.

Thế nhưng. . .

La Nguyên trên mặt không có bất kỳ cái gì nụ cười.

Bởi vì, vừa rồi, vì mạng sống, hắn chặt đứt chính mình thứ trọng yếu nhất!

Cái kia ngàn tỉ sinh linh!

Cái kia ngàn tỉ năng lực!

Cái kia hết thảy tất cả!

Hắn dùng nhiều năm như vậy, hắn tĩnh tâm bày ra lâu như vậy, mới có hết thảy!

Tất cả. . .

Toàn bộ chặt đứt!

"Trần Phong! ! !"

La Nguyên hận ngứa ngáy hàm răng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.