Chương 806: Được giải phóng thế giới!

Chương 806: Được giải phóng thế giới!

Nơi nào đó.

Đang ở tiếp nhận thực lực chợt hạ xuống thống khổ trung niên, chợt phát hiện trong tay băng đeo cổ tay máy truyền tin nổ tung, trên mặt liền lộ ra vẻ mừng như điên, thứ này. . .

Vậy mà chính mình hỏng? !

Ha ha, vì cho rơi đài vật này, hắn không biết dùng nhiều ít biện pháp!

Cái kia băng đeo cổ tay máy truyền tin, tựa hồ dài trên người mình một dạng, căn bản là không có cách phá hủy, mỗi một lần đối công kích của nó, đều sẽ chuyển dời đến trên người mình.

Nhất là.

Nó thỉnh thoảng còn có thể khống chế chính mình thân thể!

Thứ này, đơn giản liền là đại ác ma khống chế thế giới tà ác tồn tại.

Nhưng mà.

Không ai có thể giải quyết thứ này.

Chính hắn đều từ bỏ.

Có lẽ.

Tương lai của bọn hắn, bọn hắn hài tử tương lai, cũng sẽ ở thứ này khống chế hạ?

Nhưng mà.

Chưa từng nghĩ.

Hôm nay, thứ này chính mình nát.

Người trung niên đứng dậy, cái kia không hiểu thống khổ biến mất không thấy gì nữa, hắn quan sát tỉ mỉ cổ tay của mình, ngoại trừ một cây châm cắm đi vào một cái điểm đỏ bên ngoài.

Không còn gì khác.

Băng đeo cổ tay máy truyền tin, là thật biến mất.

"Ha ha ha ha ha!"

"Lão tử tự do!"

Hắn một tiếng cười lớn.

Nơi xa.

Tựa hồ cũng có một chút tương tự thanh âm truyền đến.

"Ha ha, ta cũng giải phóng."

"Ta cũng thế."

Người trung niên khóe miệng lộ ra một vệt ý cười.

Nhìn tới. . .

Tất cả mọi người chạy ra đây.

Này đáng chết băng đeo cổ tay máy truyền tin, thứ đáng chết này. . .

Tự do á! ! !

"Chờ một chút."

"La Nguyên cái tên kia, tựa hồ là thần linh?"

Đúng

"Tên kia giống như phi thường mạnh mẽ, coi như hiện tại giải phong, nếu là bị bắt trở lại. . ."

Đi

"Nhanh, mang theo một nhà già trẻ đi."

"Đúng đúng đúng."

"Hắn tại mạnh mẽ, không có máy truyền tin, hắn cũng tìm không thấy chúng ta!"

Đúng

Thế là.

Rất nhiều người kinh bắt đầu dọn nhà.

Bọn hắn đã trải qua La Nguyên thời đại, tự nhiên biết bị khống chế kinh khủng bực nào, loại kia máy truyền tin khống chế phía dưới, bọn hắn thậm chí ngay cả tự sát cũng chưa tới.

Đó là chân chính

Không có tự do.

"Hừ, lão tử cho dù chết, cũng không nguyện ý lại bị khống chế."

"Đồng ý."

"Đi thôi, cái này đặc thù thời đại, thiên hạ lớn đến khủng khiếp!"

"Là được."

Rất nhanh.

Lít nha lít nhít đám người bắt đầu rời đi.

Nhân loại thường nơi ở, nhân khẩu bắt đầu điên cuồng giảm bớt.

Mà này, vẻn vẹn chỉ là nhân loại.

Chủng tộc khác, những cái kia kỳ lạ chủng tộc, thú loại, Cổ tộc, tất cả sinh linh, đều một mạch hướng những cái kia địa phương nguy hiểm đi đến, bọn hắn tình nguyện khai hoang chết ở khu vực này, cũng không nguyện ý tại bị khống chế.

Mà Trần Phong cùng La Nguyên chiến trường, chịu ảnh hưởng lớn nhất, đúng là những cái kia thần linh!

Bọn hắn. . .

Vốn chỉ là nhận một tia vận rủi lực lượng ăn mòn, kèm theo La Nguyên giải trừ máy truyền tin, bọn hắn nhận khống chế, vậy mà cũng tại thời khắc này toàn diện giải trừ! ! !

"Chúng ta tự do?"

Bọn hắn như cũ chưa có lấy lại tinh thần.

Trần Phong cùng La Nguyên chiến đấu, vậy mà để bọn hắn thoát khỏi máy truyền tin khống chế!

Bọn hắn như thế nào vui?

Oanh

Oanh

Trần Phong chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

"Ngươi đang tìm cái chết!"

La Nguyên trong mắt hàn quang lóe lên.

Theo thân thể khôi phục, Trần Phong đối công kích của hắn, hắn đã không coi vào đâu.

Vừa rồi có ngàn tỉ sinh linh kiềm chế chính mình, chính mình mới sẽ bị như thế chà đạp, hiện tại. . .

A a a a.

Xoạt

La Nguyên thân thể tại cực tốc phục hồi như cũ.

Trần Phong công kích, vậy mà không đuổi kịp hắn tốc độ khôi phục!

Lên

"Chúng ta giúp hắn!"

"Đúng đấy, cùng một chỗ diệt La Nguyên!"

Chung quanh những cái kia thần linh bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Lúc này, chính thức vây công La Nguyên thời cơ tốt nhất.

Nếu không. . .

Nếu là bị La Nguyên khôi phục lại, bọn hắn y nguyên muốn qua loại kia đáng chết bị khống chế sinh hoạt, nghĩ tới đây, những cái kia thần linh một mạch vọt lên.

Hưu

Hưu

Vô số đạo thần lực đánh phía La Nguyên.

"Đáng chết!"

La Nguyên vẻ mặt khó coi.

Cứ việc những thần lực này đối với hắn không tạo được bất kỳ ảnh hưởng gì.

Vừa rồi. . .

Không nên từ bỏ bọn gia hỏa này khống chế.

Bởi vì vừa rồi rất nhiều thần linh cũng nhận ảnh hưởng, cũng tại ảnh hưởng La Nguyên, mấy ngàn thần linh, mỗi người giảm xuống cùng ăn mòn, cũng đều nhường La Nguyên thể xác tinh thần bị thương.

Cho nên.

Hắn vừa rồi cơ hồ là đầu óc nóng lên, tách ra hết thảy!

Thế nhưng hiện tại. . .

Suy nghĩ kỹ một chút, thần linh kết nối có khả năng đoạn, thế nhưng ít nhất, trước mắt bọn gia hỏa này, này chút liền tại chiến trường gia hỏa, tuyệt đối không thể tách ra!

Vừa rồi tại Trần Phong oanh kích dưới, tại đủ loại trong thống khổ, hắn căn bản là không có cách suy nghĩ, cho nên làm ra quyết định sai lầm, hiện tại tử nghĩ lại muốn. . .

Hắn vậy mà nghĩ đến rất nhiều mặt án.

Rất nhiều không cần cởi ra băng đeo cổ tay máy truyền tin cũng có thể nghĩ tới phương án!

Thậm chí.

Có chút chỉ cần dùng năng lực của mình tổ hợp, liền có thể làm đến!

Quả nhiên. . .

Chính mình cân nhắc không chu toàn sao?

La Nguyên thở dài, ỷ lại, quả nhiên là cái đáng sợ đồ vật!

May mắn quầng sáng. . .

La Nguyên bi thống thở dài, cái này để cho mình thuận buồm xuôi gió đồ vật, hôm nay để cho mình cắm một cái hố to, một cái cơ hội phá hủy hết thảy cố gắng hố to.

Oanh

Lại là một quyền oanh tới.

La Nguyên đưa tay, vậy mà sinh sinh tiếp nhận Trần Phong một quyền này.

"Ngươi cho rằng."

"Ta sẽ còn bị ngươi công kích? !"

La Nguyên trong mắt sát ý bùng nổ.

Không có những cái kia đồ chết tiệt kiềm chế, bố sợ mày à? ?

Hiện tại.

Đi chết đi!

Dù cho hết thảy tất cả đều bị phá hủy!

Dù cho hết thảy tất cả, đều cần lần nữa tới qua!

Thế nhưng. . .

Thiên hạ này đã không ai có thể ngăn trở mình, chỉ muốn tiêu diệt Trần Phong, chính mình cùng lắm thì làm lại từ đầu, lại một lần nữa, một lần nữa thu thập cùng khống chế bọn hắn!

Oanh

Từng đạo lực lượng đáng sợ đánh phía Trần Phong.

Chỉ là.

Những công kích kia không có hướng về Trần Phong, liền bị nửa đường chặn đường.

Những cái kia thần linh!

Những cái kia tên đáng chết, vậy mà tại trợ giúp Trần Phong.

"Các ngươi. . ."

La Nguyên sát ý đại thịnh.

"Đánh đi!"

Những cái kia thần linh tầm mắt như điện.

Chưa bao giờ có thế nào một khắc, ý niệm của bọn hắn kiên định như vậy.

Dù cho chết.

Cũng không nguyện ý tại bị khống chế!

"Đã các ngươi muốn chết, vậy thì tới đi."

La Nguyên gầm thét.

Oanh

Thần lực phun trào, chiến đấu bùng nổ.

Vô số thần linh thần lực, cùng La Nguyên đan vào một chỗ, trên không trung va chạm, nếu là ngày trước, bọn hắn là tuyệt đối không có cái này tự tin, thế nhưng hôm nay. . .

Một cái bản liền trọng thương La Nguyên!

Một cái mất đi hết thảy tín ngưỡng La Nguyên!

Một cái lại bị Trần Phong công kích trọng thương La Nguyên!

. . .

Hiện tại La Nguyên, đơn giản đến từ trước tới nay thảm thiết nhất mức độ!

Cho nên.

Này chút trung giai thần sáng.

Cơ hồ đều ở thời điểm này, ra tay rồi.

Oanh

Oanh

Oanh

Đáng sợ thần lực bùng nổ, Trần Phong ngược lại tại lúc này dừng tay.

"La Nguyên thật sẽ chết sao?"

Tần Hải tầm mắt nhìn chăm chú.

"Đoán chừng sẽ không."

"Này chút thần linh, quá yếu."

Trần Phong lắc đầu.

Cao giai thần linh đều đang cùng Tội Ác chi thần đối kháng bên trong tử vong, lưu lại này chút thần linh, cuối cùng quá yếu, dù cho La Nguyên tại suy yếu, cũng không phải bọn hắn có khả năng chống lại!

Như vậy. . .

Ta có thể diệt đi hắn sao?

Trần Phong hai quả đấm nắm chặt.

Bức bách La Nguyên từ bỏ hết thảy là bước đầu tiên, tiêu diệt La Nguyên, liền là bước thứ hai!

Tới đi!

Trần Phong tiến lên.

Ngay tại hắn chuẩn bị xuất thủ thời điểm.

Bỗng nhiên.

Trên bầu trời.

Những cái kia đám mây trôi nổi, tạo thành một cái khổng lồ chân dung, cái kia vẽ bên trong, chỉ có một người còn sống đứng ở nơi đó, chung quanh, tựa hồ thây phơi khắp nơi.

Cứ việc rất mơ hồ.

Cứ việc hết sức quỷ dị.

Thế nhưng Trần Phong, y nguyên cảm giác được, cái kia người sống. . .

Tựa hồ là La Nguyên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.