Chương  807: Rút kiếm tứ phương tâm mờ mịt

Chương  807: Rút kiếm tứ phương tâm mờ mịt

Này chút mây. . .

Trần Phong thần tâm run lên.

Ý tứ của nó là, trận đại chiến này đánh tới cuối cùng, La Nguyên mới là bên thắng sao? Này chút đám mây. . . Này chút ám chỉ. . . Cái nha đầu kia, vậy mà cũng đến loại trình độ này sao?

Đã mất đi ngàn tỉ sinh linh La Nguyên thật hội mạnh mẽ như thế?

Trần Phong không biết.

"Tổng muốn thử một chút."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Xoạt

Hắn tất cả năng lực ngưng tụ.

Liền tại những cái kia thần linh cùng La Nguyên đại chiến đồng thời, một cỗ lực lượng cực kỳ cường đại trong tay bắn ra, đó là Trần Phong cho đến bây giờ có khả năng bùng nổ lực lượng mạnh nhất!

Vận rủi cùng may mắn vờn quanh, hàng nhái Nguyên Anh trong nháy mắt dẫn nổ!

Oanh

Lực lượng đáng sợ trong nháy mắt bùng nổ, đem La Nguyên đánh xuyên qua.

Phốc

Cỗ lực lượng kia đâm thủng ngực mà qua.

Mới vừa rồi còn diễu võ giương oai La Nguyên, lại bị trực tiếp miểu sát, bị Trần Phong một quyền đánh nổ!

Xoạt

Toàn bộ thế giới bỗng nhiên an tĩnh lại.

Những cái kia thần linh khiếp sợ nhìn về phía Trần Phong, ngọa tào, vậy mà một quyền nắm La Nguyên đánh nổ rồi?

Bọn hắn có chút hoảng sợ.

Cái này xúc cảm. . .

Trần Phong nhíu mày.

Không giống như là đánh vào hư tượng bên trên, cái kia dày nặng đả kích cảm giác cũng không sai, điều này nói rõ mình đích thật là đánh vào La Nguyên thân bên trên, đưa hắn đánh nổ.

Đã chết rồi sao?

Đông

Một tiếng trầm trọng thanh âm vang lên.

Đông

Lại là một tiếng.

Tất cả mọi người thần tâm đều đi theo nhảy một cái.

Thanh âm gì!

Bọn hắn theo bản năng theo thanh âm nơi phát ra nhìn lại, thình lình đúng là La Nguyên cái kia như bùn nhão xụi ngã xuống đất thân thể, nơi đó, tựa hồ vật gì đó đang đang nhảy nhót.

Đông

Đông

Như tim đập.

Thanh âm kia bắt đầu biến tập trung, trở nên tấp nập.

La Nguyên cái kia vừa bị đánh nổ thân thể, lại trong nháy mắt khôi phục lại, thậm chí trở nên so dĩ vãng càng cường đại hơn, vô cùng tận lực lượng, tựa hồ tại tuôn ra.

Đây là. . .

Trần Phong bỗng nhiên nhớ tới năng lực này.

Tên: Mèo chín mạng

Đẳng cấp: Cấp A

Tác dụng: Nhận được trí mạng thương hại về sau, bảo hộ tâm mạch, đem cỗ lực lượng kia biến thành khôi phục động lực, trong nháy mắt thức tỉnh, cũng khôi phục tất cả năng lực, trở nên càng cường đại hơn.

Hạn chế: Cả đời chỉ có thể dùng sử dụng chín lần, mỗi lần khoảng cách một năm trở lên.

Lại là năng lực này!

Trần Phong kinh hãi.

Mèo chín mạng, là một cái cùng với hiếm thấy năng lực, nhưng là lại là cái hết sức vô dụng năng lực, bởi vì nó là cấp A năng lực, cấp A, đại biểu cho lực chiến đấu mạnh mẽ!

Nếu như lựa chọn năng lực này, mang ý nghĩa, ngươi vĩnh viễn so người khác yếu! ! !

Cùng cấp bậc, ngươi vĩnh viễn đánh không lại bất luận cái gì cấp A!

Bởi vì ngươi không có cấp A sức chiến đấu!

Cho nên.

Mặc dù có này loại kinh người sinh tồn năng lực, cũng không có mấy người lựa chọn, huống chi, mèo chín mạng loại sinh vật này gen, vốn là vô cùng khó thu hoạch.

Trần Phong nhớ kỹ nguyên vật liệu bên trong, là như thế viết.

Nhất định phải cam đoan, ngươi tiêu diệt đi mèo chín mạng, không có sử dụng tới năng lực này, bằng không thì, nó dùng qua một lần, ngươi đề luyện ra năng lực liền sẽ thiếu một lần!

Nếu như ngươi cung cấp gen, cái kia mèo chín mạng đã sử dụng bốn năm lần, vậy ngươi chỉ có thể sử dụng còn lại.

Đây mới là nhất nhức cả trứng.

Cho nên.

Mong muốn này loại gen.

Nhất định phải dùng nhất phương thức đặc thù, diệt đi một cái có được chín đầu mệnh mèo chín mạng, tuyệt không thể cho nó bất cứ cơ hội nào! Cho nên sử dụng năng lực này người vô cùng ít ỏi!

Thế nhưng La Nguyên. . .

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến một cái cực kỳ đáng sợ sự tình.

Mèo chín mạng.

Vẻn vẹn chỉ là trùng sinh năng lực bên trong một loại!

Trừ cái đó ra, trên thế giới này còn có đủ loại mặt khác trùng sinh năng lực, cứ việc hạn chế to lớn, cứ việc cực kỳ hiếm thấy, thế nhưng chung quy vẫn là có, cái kia La Nguyên có hay không?

Có

La Nguyên có được những người này cơ hồ toàn bộ năng lực!

Vậy cái này loại trùng sinh. . .

Tê

Trần Phong hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn rốt cuộc minh bạch cái kia trên đám mây miêu tả hình ảnh là có ý gì.

Nếu như vậy chiến đấu tiếp tục, bọn hắn sẽ bị La Nguyên sinh sinh mài chết, bởi vì La Nguyên cái kia kinh người trùng sinh năng lực, ngươi căn bản không có khả năng diệt đi hắn!

Mấy trăm tiến lên loại trùng sinh năng lực!

Vòng vòng hỗ trợ, ngươi thật có thể tiêu diệt La Nguyên?

Có chút trùng sinh  có thể trùng sinh nguyền rủa năng lực, có chút trùng sinh  có thể trùng sinh thể xác năng lực, thậm chí có chút  có thể thức tỉnh phương diện tinh thần lực lượng!

Tiêu diệt kẻ địch bất kỳ thủ đoạn nào, chỗ của hắn khả năng đều có trùng sinh!

Diệt đi?

Không tồn tại!

Đông

Đông

La Nguyên thân thể rốt cục dần dần thức tỉnh.

Khí tức của hắn, tựa hồ so với trước phải cường đại hơn một chút, thậm chí trước đó thương thế cũng thức tỉnh rất nhiều, tức sẽ xuất hiện La Nguyên, tựa hồ trở nên cực kỳ đáng sợ.

Rút lui!

Trần Phong không có chút gì do dự.

Xoạt

Hắn mang theo Tần Hải đám người cấp tốc rời đi.

Lần này mục tiêu lớn nhất, bọn hắn đã hoàn thành!

Mặc dù không có chém giết La Nguyên, thế nhưng chặt đứt hắn căn, La Nguyên cái kia cao tốc trưởng thành tương lai, đã bị cắt đứt, về sau tìm tới cơ hội lại đến diệt hắn!

Thời gian này, hắn chờ được!

Xoạt

Trần Phong đám người thân ảnh biến mất.

Chung quanh còn lại thần linh xem có chút mơ hồ, chuyện này. . . Liền đi?

La Nguyên trùng sinh.

Nhìn qua tựa hồ so với trước mạnh hơn.

Bọn hắn vốn cho là Trần Phong hội lần nữa oanh kích, như thế có thể đi theo nhặt một chút lợi lộc, thế nhưng thật không nghĩ tới, Trần Phong hội như vậy dứt khoát xoay người chạy.

Bọn hắn liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

Bất quá.

Rất nhanh, bọn hắn cũng kịp phản ứng, Trần Phong đều chạy, bọn hắn còn giữ làm gì?

Chịu chết?

Xoạt

Trong tích tắc, những cái kia thần linh vậy mà cũng chạy sạch sẽ.

Mà giờ khắc này.

Kèm theo càng ngày càng tập trung tiếng tim đập, La Nguyên, toàn diện khôi phục.

Xoạt

Hắn theo mờ tối thức tỉnh.

Lực lượng đáng sợ tại quanh thân vờn quanh, hắn thân thể trọng thương, lại thật toàn diện thức tỉnh.

Tội Ác chi thần diệp, có rất nhiều át chủ bài, cho nên hắn trước khi chết đủ loại bùng nổ, đủ loại giây người, thậm chí nhẹ nhõm diệt đi trên trăm cao giai thần linh, cực kỳ đáng sợ!

Mà La Nguyên.

Lá bài tẩy của hắn, kỳ thật chỉ có một cái, cái kia chính là bất tử thân! ! !

Hắn ngàn tỉ năng lực bên trong.

Hắn nhất dụng tâm, cũng chân chính quản lý qua, chỉ có cùng trùng sinh cùng khôi phục có liên quan, hắn đem những năng lực này tổ hợp, thiết trí một bộ hoàn chỉnh thức tỉnh hệ thống!

Mệnh của hắn, vòng vòng đan xen.

Một cái tiếp một cái.

Cho nên. . .

Hắn căn bản không sợ chết!

Tương phản, hắn bị giết chết về sau, ngược lại sẽ càng nhanh khôi phục.

Này

Mới là hắn lớn nhất át chủ bài!

"A a a a."

La Nguyên một tiếng cười lớn.

Hắn tại cười đến phóng đãng âm thanh bên trong thuế biến.

Hắn hồi trở lại đến rồi!

Oanh

Mênh mông khí tức chấn động.

Trần Phong!

Ngươi không phải muốn chiến sao?

Những cái kia đáng chết thần linh, các ngươi không phải nghĩ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của sao?

Những tên đáng chết, liền để cho các ngươi xem xem cái gì gọi là chân chính lực lượng cường đại đi!

Xoạt

Đáng sợ khí tức hội tụ.

La Nguyên tại thời khắc này mở mắt.

Hai mắt như điện.

Như từng đạo tinh quang bắn về phía chân trời.

"Tới đi!"

Hắn một tiếng gào thét.

Bỗng nhiên, lại cứng ở nơi đó.

Cái kia còn giống như là biển gầm cuộn trào khí tức, lại vào lúc này dừng một chút, xấu hổ ngừng lưu tại trên không, không biết nên hướng nơi nào trút xuống. ? ? ?

Người đâu?

La Nguyên một mặt mộng bức, nhìn trước mắt trống rỗng rừng núi.

Trần Phong không tại.

Những cái kia thần linh không tại.

Thậm chí, phạm vi ngàn dặm, vậy mà không có một cái nào vật sống! ! !

Các ngươi. . .

Các ngươi. . .

La Nguyên cảm thụ trong cơ thể ngưng tụ vô tận hết sức lượng, vận sức chờ phát động, tùy thời dâng lên muốn ra chính mình, tâm tính lại có chút băng, các ngươi tại sao có thể như thế! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.