Chương 808: Các ngươi cái này rất quá đáng

Chương 808: Các ngươi cái này rất quá đáng

Nơi nào đó.

Một cái tiểu cô nương tại bên cửa sổ thận trọng vẽ tranh.

Ân

Trần Phong hẳn là thu đến đồ vật của mình đi?

Dù sao, hắn nhưng là Trần Phong đây.

Cái kia. . .

Sau đó nên làm như thế nào?

Tiểu cô nương trong bức họa nhẹ nhàng vẽ lấy, bỗng nhiên thổi phù một tiếng bật cười, nguyên lai có thể như vậy đây. . . Ân. . . Cái kia cách cách kết thúc, hẳn là sẽ không xa đây.

Chỉ là.

Ai sẽ đi đến cuối cùng đâu?

Tiểu cô nương cau mày, bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ vấn đề này.

Mà giờ khắc này.

Tại tiến hành thần chiến trong chiến trường.

Vừa mới thức tỉnh La Nguyên, còn đang điên cuồng tìm kiếm kẻ địch.

Tất cả mọi người tựa hồ đều biến mất, tinh lực mênh mông La Nguyên, không chỗ phát tiết, chỉ có thể đem chính mình vừa rồi ngưng tụ tinh lực, toàn bộ phun ra tại trên vách núi đá.

Oanh

Một tòa sơn mạch sụp đổ.

Hô

La Nguyên lúc này mới dễ chịu một chút.

Hừ

La Nguyên cười lạnh một tiếng.

"Các ngươi coi là chạy trốn liền là kết thúc sao?"

"Ha ha."

"Trần Phong, ngươi cũng đã biết, hiện tại là ta thời khắc yếu đuối nhất  chờ thực lực của ta không ngừng tăng lên về sau, ngươi còn lấy cái gì cùng ta đấu! Các ngươi bây giờ chạy trốn, là nhất quyết định ngu xuẩn!"

La Nguyên nổi giận.

Này chút tên ngu xuẩn, coi là cứ thế mà đi liền kết thúc?

Ngây thơ!

Các ngươi có phải hay không coi là, chặt đứt hắn cùng ngàn tỉ sinh linh tín ngưỡng, hắn liền không có cách nào tăng lên? Ha ha, hắn La Nguyên, hiện tại có thể là thế giới chân chính đệ nhất!

Coi như Trần Phong, cũng không phải mình đối thủ!

Thiên hạ ai có khả năng ngăn trở chính mình? Đã như vậy, vừa rồi gãy mất, chính mình thu hồi lại tới là được, ép buộc bọn hắn lần nữa đeo lên băng đeo cổ tay máy truyền tin!

Chỉ đơn giản như vậy.

Xoạt

Hắn đứng dậy.

Hắn trong ấn tượng, nhớ kỹ phụ cận có một tòa Cổ tộc thành thị, số người cao tới ba trăm vạn.

Liền bọn hắn.

La Nguyên trong lòng làm quyết định.

Mặc dù phiền toái một chút, thế nhưng cùng lắm thì hắn cả đám đều đi một chuyến, đem toàn thế giới thành thị đều đi một chuyến, đem bọn gia hỏa này, lần nữa biến trở về tín đồ của chính mình!

Sợ cái gì?

Xoạt

La Nguyên thân ảnh như gió.

Hắn rất nhanh tới phụ cận Cổ tộc thành thị.

Oanh

Đáng sợ công kích trực tiếp rơi ở trên bầu trời thành phố.

Tòa thành thị kia.

Nguyên bản bình tĩnh bầu trời trong nháy mắt bị vô tận hào quang bao phủ.

Lực lượng đáng sợ che khuất bầu trời.

Oanh

Oanh

Oanh

Cái kia ánh sáng màu vàng óng, kèm theo thần uy buông xuống.

La Nguyên quá rõ ràng này chút cái gọi là Cổ tộc, nhân loại, trong lòng thiếu là cái gì, bọn hắn chỗ hoảng hốt chính là cái gì, cũng biết đạo như thế nào nhanh nhất hữu hiệu nhất chinh phục bọn hắn.

Tuyệt đối lực lượng!

Oanh

La Nguyên ngưng tụ ra một đạo kinh người công kích, trực tiếp đánh vào thành thị trung tâm nhất, cái kia nguyên bản tộc trưởng cùng với thành thị hạch tâm tộc nhân ngốc địa phương, trong nháy mắt nổ tung.

Như một đóa mây hình nấm bay lên trời.

Oanh

Oanh

Kim quang nổ tung.

Cái kia đáng sợ hào quang bao phủ chỉnh tòa thành thị.

Như

Tận thế hủy diệt!

Đương nhiên.

Tràng diện lớn như vậy, phá hủy kỳ thật chỉ có trung tâm thành phố.

Chỉ cần phá hủy đi những cái kia am hiểu phiến động nhân tâm cái gọi là tộc trưởng, chuyện còn lại, bất quá là nước chảy thành sông, những người này, cuối cùng hội lần nữa thần phục tại chính mình dưới chân.

Xoạt

Điều khiển đợt thứ nhất lớn tràng diện hoàn thành, La Nguyên này mới chậm rãi lên sàn.

"Thần phục."

"Hoặc là chết."

Băng lãnh thanh âm vang vọng toàn thành.

La Nguyên theo trong hư không, từng bước một đi tới, mỗi một bước, mỗi một cái dấu chân, đều đi được cực kỳ thong thả, mỗi một bước, dưới chân đều tựa hồ có kim quang lay động qua.

Thần uy hạo đãng, vô cùng vô tận.

Nên kết thúc.

La Nguyên vẻ mặt lạnh nhạt.

Tại hắn thần uy dưới, chỉnh tòa thành thị không người cảm nghĩ.

Rất tốt.

La Nguyên khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Xoạt

Hắn theo hư không buông xuống, rốt cục rơi xuống trong thành thị.

Không có cách, mong muốn nhường bọn gia hỏa này đeo lên máy truyền tin, hắn nhất định phải xuống tới, đem máy truyền tin ném qua đến, chỉ là, hắn hạ xuống thời điểm, lại mơ hồ cảm giác là lạ ở chỗ nào.

Có âm mưu?

Lại là Trần Phong cái tên này?

Hắn lại bố trí một loại nào đó mai phục? !

La Nguyên trong nháy mắt cảnh giác.

Hắn cao cao trên không trung, cứ thế mà dừng lại.

Trần Phong cái tên này. . .

Hắn tâm thần cảm ứng một lát, xác định không có gặp nguy hiểm, này mới chậm rãi buông xuống, mà chờ hắn chân chính buông xuống cái thành phố này thời điểm, mới biết được vừa rồi dự cảm bất tường đến từ nơi nào.

Nơi này. . .

Không ai!

Đúng thế.

Chỉnh tòa thành thị, không có một ai! ? ? ?

La Nguyên có chút mộng.

Người đâu? ? ?

Lớn như vậy Cổ tộc!

Thành phố khổng lồ!

Gần ba trăm vạn nhân khẩu, vậy mà một cái đều không có! ? ? ?

Tình huống như thế nào? ?

La Nguyên triệt để mộng bức.

Không

Nhất định là không đúng chỗ nào.

La Nguyên một lần nữa cảm ứng tòa thành thị này, sau đó trong lòng phát lạnh cái thành phố này, lại thật không ai! Đây là một tòa đúng nghĩa quỷ thành! ! !

Xảy ra chuyện gì?

La Nguyên kinh sợ.

Hẳn là Trần Phong tên kia cảm giác được chính mình muốn tới, diệt tất cả mọi người?

Không

Tên kia tại sao có thể có loại quyết tâm này.

Đi xem một chút.

La Nguyên bắt đầu ở thành thị đi khắp.

Những cái kia, mở không kịp thu thập, thậm chí còn lưu lại nhiệt khí đồ vật, đều là hắn tìm kiếm manh mối, sau cùng, hắn rốt cuộc tìm được nguyên do.

Cái thành phố này. . .

Những tên kia. . .

Cũng chưa chết, mà là toàn bộ đi!

Tại băng đeo cổ tay máy truyền tin biến mất một khắc này, bọn hắn tập thể cuốn gói đi!

Mặt đất.

Tất cả đều là sụp đổ máy truyền tin.

Tạch

La Nguyên hai quả đấm nắm chặt.

Đi hết. . .

Vậy mà đi hết!

Nếu như chỉnh tòa thành thị đều không người, chính mình vừa rồi trang bức cho ai xem?

La Nguyên nhìn về phía trung tâm thành phố.

Cái kia bị hắn phá hủy di tích, sụp đổ thành một cái tròn vo QQ biểu lộ, tựa hồ tại trào phúng lấy hắn, nhường La Nguyên vốn là nổi giận tâm thái trong nháy mắt nổ tung.

Oanh

Lại là một đạo công kích.

Hắn đem cái kia đã nát bấy di tích lần nữa phá hủy.

Các ngươi. . .

Vậy mà toàn bộ rời đi tòa thành thị này sao?

La Nguyên trong lòng nổi giận.

Xoạt

Trước mắt bóng mờ lưu chuyển.

Hắn mạnh mẽ thôi diễn năng lực khởi động.

Hắn muốn nhìn, những tên kia đến cùng đi nơi nào.

Xoạt

Xoạt

Vô số tàn ảnh lóe lên.

Rất nhiều hình ảnh, đứt quãng, thậm chí liên tiếp không lên.

Hừ

La Nguyên hừ lạnh một tiếng.

Này loại hình ảnh, hiển nhiên là có người tại ngăn cản cùng che giấu hắn thôi diễn, mà có tư cách như vậy, kém nhất cũng là thần linh! Nói cách khác, những Cổ tộc đó gia hỏa, không chỉ có vội vội vàng vàng rời đi nơi này, thậm chí lập tức tín ngưỡng mặt khác thần linh, tại thần linh phù hộ bên trong rời đi nơi này.

Nên giết!

La Nguyên trong lòng sát ý sục sôi.

Những cái kia đáng chết Cổ tộc, tình nguyện lựa chọn một cái trung giai thần sáng hoặc là sơ giai thần linh, cũng không nguyện ý lựa chọn hắn thực lực này kinh khủng, vượt lên trước cao giai thần linh Chân Thần sao?

Đơn giản hài hước.

Xoạt

Một chút hình ảnh trở nên rõ ràng.

La Nguyên thấy rõ ràng một chút.

Những người kia.

Cái kia mấy trăm vạn Cổ tộc, giờ phút này đang đi tại nơi nào đó nguy cơ trùng trùng trong rừng rậm, thời khắc có người tử vong, thời khắc có người theo không kịp đội ngũ, vô cùng thê thảm!

Cái này là các ngươi lựa chọn sinh hoạt sao?

La Nguyên tầm mắt như hỏa.

Hắn không thể tin tưởng, bọn gia hỏa này tình nguyện lựa chọn cuộc sống như vậy, phải biết, tại hắn chưởng khống dưới, trải qua công nghệ cao nhân loại sinh hoạt, khó như vậy đạo không tốt sao? !

Ngu xuẩn!

Mà giờ khắc này, hình ảnh kia tựa hồ có thanh âm.

"Cố gắng lên!"

"Không cần từ bỏ!"

Một số người khích lệ.

Nhưng mà, cuối cùng theo tử vong số người tăng nhiều, có ít người theo không kịp.

"Ta không được."

"Quá mệt mỏi."

"Quá mức nguy hiểm."

Một số người cơ hồ sụp đổ.

"Ngu xuẩn."

La Nguyên chỉ là lạnh giọng đánh giá.

Nhìn một chút, hối hận đi?

Đáng đời!

Chỉ là.

Ngay tại hắn coi là những người này hội lúc rút lui, cái kia lĩnh đội người, bỗng nhiên mở miệng nói ra, "Các ngươi cứ thế từ bỏ? Các ngươi quên trước kia là thế nào sinh hoạt rồi?"

"Các ngươi nhưng biết, nếu như bây giờ dừng lại, cái kia Đại Ma vương liền sẽ đuổi theo!"

"Các ngươi. . ."

"Quên đã từng bị chi phối sợ hãi sao?"

A

Từng câu răn dạy hạ xuống, những cái kia mất đi động lực người, vậy mà lại bắt đầu hành động.

Đơn giản kinh người.

Cái kia Đại Ma vương, lại có loại hiệu quả này!

Xoạt

Hình ảnh lần nữa biến mất.

La Nguyên muốn nhìn rõ ràng, cũng không cách nào thấy rõ.

Hừ

"Đáng đời."

La Nguyên hơi có chút đắc ý.

Ngươi xem, những người này lựa chọn cuộc sống như vậy, kết quả qua sống không bằng chết, cái kia trong tuyệt cảnh tử vong suất cũng không cần nói, còn bị cái gì Đại Ma vương truy sát đây.

A a a a.

Bất quá, đến cùng là cái gì Đại Ma vương?

La Nguyên suy nghĩ thật lâu, bỗng nhiên vẻ mặt trở nên rất khó coi.

Bởi vì hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

Có thể hay không.

Cái kia cái gọi là Đại Ma vương, liền mẹ nó là hắn? !

Thảo.