Chương 809: Cuối cùng một đạo thần lực!

Chương 809: Cuối cùng một đạo thần lực!

Thiên hạ loạn.

Toàn bộ sinh linh đều chạy trốn tới những cái kia chưa thăm dò lĩnh vực.

Cứ việc những địa phương kia tràn ngập mối nguy.

Cứ việc những địa phương kia cũng không mỹ hảo.

Những sinh linh kia, tìm nơi nương tựa tại từng cái thần linh phù hộ dưới, hoàn toàn biến mất tại La Nguyên trong tầm mắt. La Nguyên đi khắp hơn phân nửa lục địa, cũng không thấy một bóng người.

Một tòa tòa thành thị phồn hoa, chỉ có lưu lại tiêu điều.

Vì sao lại như thế?

La Nguyên lòng có chút dao động, bất quá rất nhanh, lại cứng như bàn thạch.

Đừng nói hoang vu. . .

Dù cho hủy diệt lại như thế nào?

Chỉ cần hắn hoàn thành mục tiêu, toàn bộ thế giới đều sẽ bị thiết lập lại, chân chính thời gian đảo lưu, đến lúc đó, hết thảy tất cả, đều sẽ bị hoàn chỉnh trở về!

"Các ngươi không cách nào đánh bại ta."

La Nguyên đứng dậy.

Vẻ mặt trở nên kiên cố hơn kiên quyết.

Hắn là La Nguyên.

Hắn là thiên hạ người mạnh nhất!

Hắn có vô số trùng sinh năng lực, cũng có vô số chữa trị năng lực, dù cho bây giờ thương thế nặng như vậy, cũng đang dần dần khôi phục, coi như không có những cái kia tín đồ lại như thế nào?

Không tìm.

La Nguyên buông xuống chấp niệm.

Lãng phí thời gian.

Lãng phí tinh lực.

Hắn nguyên bản, nghĩ tập kết thiên hạ tất cả lực lượng đối kháng Trần Phong, bởi vì như thế tỷ số thắng cao nhất, ổn đánh ổn đâm, từng bước một đem Trần Phong ép lên tuyệt lộ, chưa từng nghĩ, vậy mà lại bị Trần Phong trái lại lợi dụng, tới đối kháng chính mình.

Ha ha, hài hước.

Nếu này chút tín đồ không cách nào lợi dụng, vậy liền không lợi dụng.

Mục tiêu của mình thế nhưng là. . .

La Nguyên ngưng thần.

Hắn nhìn về phía trong cơ thể, khoảng cách sau cùng hoàn thành mục tiêu, đã rất gần.

"Liền kém một chút."

La Nguyên hít sâu một hơi.

Chỉ phải hoàn thành một bước này, là có thể chân chính khởi động trở về!

Đến lúc đó. . .

Nơi này hết thảy tất cả, đều không liên quan tới mình.

Trần Phong?

Những cái kia thần linh?

Ha ha.

Các ngươi liền tiếp tục trốn tránh đi. . .

Trốn đến thiên hoang địa lão, trốn đến toàn bộ thế giới quay lại, dù sao, nguyên bản lưu cho thời gian của các ngươi, liền không nhiều.

Xoạt

La Nguyên thân ảnh biến mất.

Lần này, lại không phải chạy thành thị phương hướng, mà là xông về phía mình nguyên bản cố định mục tiêu, hắn muốn trong thời gian ngắn nhất, đem toàn bộ thế giới quay lại!

Không ai có thể ngăn cản hắn!

. . .

Nơi nào đó.

Tầng tầng dãy núi ở giữa.

Trần Phong đám người đang lẳng lặng nhìn bây giờ thiên hạ cục diện.

Trước mắt.

Từng đạo bóng mờ ngưng tụ.

Những cái kia nhân loại, Cổ tộc, phân biệt đều đầu phục thần linh, tiến vào chưa khai hoang chỗ, nếu như La Nguyên muốn từng cái tìm, đoán chừng phải tươi sống mệt chết.

"Đều đi vào sao?"

"Ừm, đại bộ phận sinh linh đều đã trốn đi."

"La Nguyên hẳn là tìm bất động."

"Vậy thì tốt."

Trần Phong nhẹ nhàng thở ra.

La Nguyên kế hoạch vốn là không sai.

Hắn thực lực bây giờ quá cường đại, nếu để cho hắn tìm kiếm những cái kia tín đồ, một cái nữa cái thu hồi lại, Trần Phong bọn hắn không gian sinh tồn sẽ bị từng bước một áp súc, mãi đến tươi sống bức tử.

Cũng may.

Hắn rốt cục từ bỏ.

Ngàn tỉ sinh linh phân tán, thật to tăng lên tìm kiếm độ khó.

Đối La Nguyên mà nói, có lẽ được không bù mất, cho nên hắn lựa chọn từ bỏ. Mà nếu như Trần Phong bọn hắn không có đoán sai, La Nguyên mục tiêu kế tiếp. . .

Liền là hắn mục đích thực sự!

Hắn theo nhân loại thành thần, cùng với hắn nghĩ muốn đạt tới mục tiêu!

"Các ngươi cảm thấy lại là cái gì?"

Trần Phong cười cười.

"Còn có thể là cái gì?"

Tần Hải nhún nhún vai.

La Nguyên mục đích, kỳ thật vẫn luôn rất rõ ràng.

Trở lại quá khứ. . .

Ai không muốn làm?

Chỉ bất quá, La Nguyên chơi đến càng lớn mà thôi.

Trên thực tế.

Căn bản không cần bọn hắn suy đoán.

Rất nhanh, liền có người truyền đến tin tức, nào đó một vị thần linh ngã xuống, chết tại La Nguyên trong tay, một vị nào đó thần linh trọng thương, hiểm chết chạy trốn, mà bọn hắn. . .

Thình lình đều là căn bản không có đeo băng đeo cổ tay máy truyền tin thần linh!

Hắn đang thu thập thần lực!

Hắn có được ngàn tỉ năng lực cùng với vô số thần lực, thế nhưng y nguyên không đủ, mong muốn khống chế toàn bộ thế giới, hắn nhất định phải nắm giữ toàn bộ thế giới hạch tâm chỗ có thần lực!

Liên quan tới điểm này.

Trần Phong bọn hắn đi tìm nữ thần rừng rậm, đạt được một cái con số kinh người.

Ba ngàn!

Ba ngàn hạch tâm thần lực!

Chỉ cần có được này ba ngàn hạch tâm thần lực, là có thể khống chế toàn bộ thế giới, chân chính đem toàn bộ thế giới, khống chế tại trong tay mình! Đây cũng là Tội Ác chi thần nghĩ bồi dưỡng thần linh nguyên nhân!

Bởi vì. . .

Bọn hắn mỗi một cái đều nghĩ khống chế thế giới!

La Nguyên muốn làm.

Diệp cũng muốn làm.

Trên lý luận, thần linh số lượng là vô hạn, thế nhưng hạch tâm thần lực, cuối cùng chỉ có ba ngàn.

Này rất dễ lý giải.

Màu sắc muôn vàn, cuối cùng chạy không khỏi Tam nguyên sắc.

Chỉ là.

Tại diệp tội ác thời đại, bồi dưỡng ra được thần linh, có thể có được hạch tâm thần lực, cũng không nhiều, coi như tăng thêm thời đại Hoang cổ, tăng thêm trước đó thời đại. . .

Cũng còn thiếu rất nhiều!

Như vậy, La Nguyên hiện tại chỉ có hai lựa chọn.

Thứ nhất, chính mình bồi dưỡng.

Thứ hai, cưỡng ép thu hoạch.

"Chính mình bồi dưỡng cái kia một đầu, hắn đã bỏ đi."

Trần Phong khẳng định.

Khống chế thiên hạ, thu hoạch hết thảy tín đồ, mới là thoải mái nhất bồi dưỡng thần linh phương thức, này nguyên bản cũng là La Nguyên thoải mái nhất lựa chọn chính xác nhất, đáng tiếc bị Trần Phong chắn chết rồi.

Như vậy. . .

Chỉ có đầu thứ hai, cưỡng ép thu hoạch.

La Nguyên đã từng khống chế thiên hạ, cho nên, những cái kia đeo băng đeo cổ tay máy truyền tin thần linh đã bị hắn hấp thu qua, hiện tại hắn tìm kiếm, là những cái kia chưa bao giờ đeo qua hắn máy truyền tin thần linh.

"Đưa qua đi đâu?"

Khổng Bạch bỗng nhiên nói ra.

Nếu La Nguyên nắm giữ xuyên qua + may mắn, cái kia trở lại quá khứ hẳn là rất dễ dàng, diệp khống chế thế giới, là cần thông qua thần linh khống chế, mà La Nguyên?

Chính hắn là được!

Đây mới là đáng sợ nhất!

Hắn thậm chí có thể trở lại quá khứ, phục chế những cái kia thần linh thần lực!

"Đi qua hắn cũng đã nắm giữ."

"Hoặc là nói. . ."

"Đã từng hắn có thể đi chỗ có địa phương, đều bị hắn nắm giữ, hắn duy nhất không có nắm giữ, chỉ có hiện tại, hoặc là còn chưa phát sinh sự tình."

Trần Phong khẳng định.

"May mắn quầng sáng cảm giác không đến?"

Tần Hải nhíu mày.

"Không được."

Trần Phong lắc đầu.

Hai cái may mắn quầng sáng quyết đấu, sẽ chỉ mất đi hiệu lực.

Bất quá, bọn hắn liếc nhau, rất nhanh nghĩ đến một người, cái kia có khả năng hoạch định tương lai chuyện có thể xảy ra tiểu cô nương!

"Xem ra cần tìm nàng một chuyến."

"Chờ một chút."

"Ngươi xem, ở đâu là cái gì?"

Trên không.

Những cái kia đám mây dần dần gây dựng lại, biến thành một cái rất đơn giản con số.

3. . .

A, không đúng, 3 xuất hiện bất quá trong nháy mắt, bỗng nhiên lại run run một hồi, biến thành 2.

Mà vừa lúc này, Đỗ Mã truyền đến tin tức, La Nguyên lại xuất hiện tại nơi nào đó, diệt một vị thần linh, Trần Phong bọn hắn bỗng nhiên liền hiểu con số này đại biểu ý nghĩa.

Khoảng cách khống chế thế giới hạch tâm ba ngàn thần lực, còn sót lại hai loại! ! !

Hai loại. . .

Trần Phong đám người rung động.

La Nguyên vậy mà đã tập hợp 2,998 loại thần lực?

"Ách, càng về sau hẳn là càng khó."

Khổng Bạch hít sâu một hơi, "Ba ngàn thần lực, lại không cần góp đủ số, chỉ có tìm tới thế giới cần thiết loại lực lượng kia mới có thể, cuối cùng này hai loại, hẳn là khó khăn nhất lấy được hai cái. . ."

Nhưng mà.

Một câu còn không nói chuyện.

Trên không.

Mấy cái chữ kia, rất nhanh lại biến thành 1.

Xoạt

Chung quanh một thoáng trở nên yên tĩnh.

Một cái sao?

Đám người run sợ.

Mà đúng lúc này, nữ thần rừng rậm bên kia truyền đến tin tức, vừa rồi La Nguyên tới một chuyến, nàng không có phản kháng, thuận lợi nhường La Nguyên phục chế đi lực lượng của mình.

Đám người im lặng.

Nguyên lai. . .

Này thứ hai đếm ngược cái thần lực, lại là nữ thần rừng rậm? !

Cũng đúng.

Xây dựng thế giới ba ngàn thần lực, làm sao có thể ít rừng rậm lực lượng?

"Nếu có rừng rậm. . ."

Trần Phong mơ hồ đoán được cái gì.

Mà lúc này đây, nữ thần rừng rậm mang tới câu nói thứ hai truyền đến, nếu như nàng không có đoán sai, La Nguyên ba ngàn thần lực còn lại cuối cùng một loại. . .

Là vận rủi!

Oanh

Trần Phong thần tâm chấn động mãnh liệt.

Thì ra là thế.

Vận rủi, đại biểu nguyền rủa, tai hoạ, là xây dựng thế giới cơ sở nhất một loại thần lực. Nếu như La Nguyên nghĩ chưởng khống thế giới, tất nhiên sẽ đến tìm kiếm Trần Phong!

Khó trách. . .

Khó trách cái tên này trước đó không có giết Trần Phong, ngược lại là nhường Trần Phong đeo băng đeo cổ tay máy truyền tin.

Nguyên lai. . .

Mục tiêu của hắn, đúng là Trần Phong vận rủi thần lực!

"Hắn làm sao lại biết ngươi có vận rủi thần lực?"

Khổng Bạch không thể tưởng tượng nổi.

Có Trần Phong may mắn quầng sáng tại, La Nguyên may mắn, rõ ràng là vô hiệu! Nếu như thế, hắn sao có thể tính ra đến, vận rủi thần lực tại Trần Phong nơi này?

Đối với cái này.

Trần Phong chỉ có cười khổ, "Phương pháp bài trừ tìm hiểu một chút?"

". . ."

Khổng Bạch liền yên lặng..