Chương 810: Biện pháp duy nhất

Chương 810: Biện pháp duy nhất

"Cho nên."

"Mục tiêu của hắn là ta."

Trần Phong vẻ mặt nghiêm nghị.

La Nguyên đầu tiên là phục chế những cái kia thần lực, sau đó, tiếp theo cái, chắc chắn chính là mình, hắn hội cưỡng ép cướp đoạt vận rủi thần lực, hoặc là, để cho mình đeo máy truyền tin.

Mà một khi thành công. . .

Ha ha.

Toàn bộ thế giới liền sẽ bị quay lại.

Trần Phong, Khổng Bạch, Tần Hải, bọn hắn những người này đều sẽ không tồn tại.

Hết thảy.

Hết thảy tất cả, đều sẽ biến mất!

"Có chút phiền phức."

Trần Phong tự lẩm bẩm.

Bất quá.

Hắn rất nhanh nhớ tới một sự kiện, nắm trong tay cái thế giới này, thật liền có thể quay lại sao? Hắn nhớ kỹ, cái kia cái gọi là ba ngàn thần lực bên trong, là không có có thời gian lực lượng!

"Không cách nào quay lại!"

"Chưởng khống thế giới, liền là chưởng khống thế giới!"

"Ngươi có khả năng khống chế trên cái thế giới này tất cả lực lượng, toàn bộ sinh linh, thế nhưng duy chỉ có thời gian là không thể đụng vào, dù sao thế gia hình thành cũng là xây dựng tại thời gian phía trên! Cho nên, cho dù là thế giới ý chí, cũng không cách nào đụng vào thời gian, trừ phi. . ."

"Thời gian thần linh!"

Đỗ Mã phi thường khẳng định.

Bởi vì hắn chính mình, liền đã từng đụng vào thời gian quy tắc!

Đương nhiên.

Là rất cấp thấp cái chủng loại kia.

"Ta đã từng may mắn đụng vào thời gian quy tắc, nắm giữ một chút da lông."

"Ta có khả năng ngắn ngủi khôi phục thời gian, thậm chí nữ nhi của ta đều có thể làm đến, thế nhưng, ta thi triển là có đại giới, dùng tuổi thọ của ta làm đại giá. . ."

Đỗ Mã cảm khái.

Tuổi thọ?

Khổng Bạch kinh ngạc tán thán, "Vậy ngài còn dám dùng linh tinh?"

"Há, ta tuổi thọ là chín ngàn vạn tuổi. . ."

Đỗ Mã bình thản nói ra.

Đám người: ". . ."

"Há, quên ngài là con rùa."

Khổng Bạch cảm khái.

Đỗ Mã bao hàm sát ý tầm mắt ở trên người hắn quét qua.

"Ách, rùa thật to."

Khổng Bạch vội vàng đổi lời nói.

Hừ

Đỗ Mã hừ lạnh một tiếng, lúc này mới tiếp tục nói, "Thời gian pháp tắc là thần bí, thế nhưng hắn một chút kéo dài pháp tắc, tất cả mọi người tiếp xúc qua, vô luận là thời gian của ta khôi phục, vẫn là Khổng Bạch xuyên qua, thế nhưng, này loại cấp thấp thời gian quy tắc, mỗi một lần sử dụng, đều là phải trả giá thật lớn!"

"Năng lực của ta, là dùng tuổi thọ của ta trao đổi."

"Mà ngươi xuyên qua. . ."

"Ngươi hẳn là may mắn, ngươi không có ở đi qua làm loạn, ngươi xuyên qua mặc dù là chân thân buông xuống, thế nhưng theo một ý nghĩa nào đó, các ngươi xuyên qua càng giống là hình chiếu, cùng toàn bộ thế giới hoàn toàn xa lạ! Các ngươi xuyên qua khí tức, tựa như là hai hàng công suất cao tắm bá, trong bóng đêm có thể thấy rõ ràng!"

Đỗ Mã lạnh cười nói.

Hình chiếu?

Khổng Bạch trợn mắt hốc mồm.

Khó trách bọn hắn có thể tuỳ tiện xuyên qua. . . Lại sẽ không nhận quá nhiều ảnh hưởng.

Chờ chút.

Này cũng không đúng.

"Thế nhưng là Tần Hải lúc ấy. . ."

Khổng Bạch lấy lại tinh thần.

"Bằng không thì ngươi cảm thấy ta vì cái gì thu hắn làm đồ?"

Đỗ Mã trợn mắt trừng một cái, "Ta ở trên người hắn, cảm nhận được mãnh liệt thời gian lực lượng, cho nên cưỡng ép đưa hắn lưu lại nghiên cứu, lúc ấy hao phí ta trọn vẹn năm ngàn năm tuổi thọ!"

"Cho nên."

"Mới có các ngươi trong mắt Tần Hải." ! ! !

Tần Hải con mắt trừng lớn, "Ta cho là ta thiên phú kinh người đây. . ."

Khục

Đỗ Mã tằng hắng một cái, "Cũng có phương diện này nhân tố."

Tần Hải: ". . ."

Không ngờ lúc trước bị lưu tại thái cổ, là bởi vì cái này?

"Cho nên. . ."

Trần Phong đem chủ đề kéo trở về, "La Nguyên mong muốn quay lại, chắc chắn muốn chưởng khống cái này độc lập với ba ngàn thần lực bên ngoài năng lực, chân chính thời gian pháp tắc!"

"Không sai."

Đỗ Mã khẳng định, "Mà loại năng lực này, chỉ có thể ở xuyên qua cùng trùng sinh bên trong lĩnh ngộ."

Xuyên qua. . .

Trùng sinh. . .

Trần Phong bỗng nhiên hiểu được.

Vương Dao! ! !

La Nguyên mang đi Vương Dao, đúng là muốn đem nàng bồi dưỡng thành thời gian chi thần!

Nguyên lai. . .

Đúng là như thế.

Chờ chút.

Mình năm đó, vì cái gì bỗng nhiên xuyên qua?

Dù cho có may mắn quầng sáng tại!

Có hay không, cũng là La Nguyên dẫn dắt? Dù sao, cố gắng chưởng khống ba ngàn thần lực La Nguyên, không có khả năng nhìn xem may mắn thần lực, lưu lạc tại dị thế giới!

Cho nên. . .

Đây có phải hay không cũng là La Nguyên làm? !

A, còn có Vương Dao trùng sinh. . .

Nhớ tới La Nguyên cái kia thay đổi một cách vô tri vô giác gạt bỏ trí nhớ năng lực, có lẽ không phải không khả năng!

Hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, có thể chưởng khống trùng sinh năng lực, nhất là không quan trọng một cái thí nghiệm tổ chức có thể làm được? Có lẽ, là La Nguyên ban thưởng cũng khó nói!

Nếu như vậy, tựa hồ hết thảy đều đối mặt!

Cái kia thí nghiệm. . .

Trên bản chất, là La Nguyên sàng chọn thời gian chi thần thí nghiệm!

Hắn nhường vô số người trùng sinh, sau cùng còn sống trở về người, mới có tư cách, bị hắn bồi dưỡng thành thời gian chi thần! Chỉ có như thế, lúc trước thí nghiệm mới giải thích thông!

Từng lần một để cho người ta nếm thử trùng sinh. . .

Ngàn vạn, ủng có thiên phú, thiên tài nhất thiếu nam thiếu nữ, cứ như vậy tử vong, mà bọn hắn duy nhất mục đích, liền là thành công đem người trùng sinh!

Bởi vì. . .

Nơi đó ẩn chứa thời gian ảo diệu.

Trần Phong bọn hắn tiêu diệt cái kia thí nghiệm địa phương, dùng là tất cả liền là kết thúc. Chưa bao giờ nghĩ tới, cái kia thí nghiệm hủy diệt, mới thật sự là bắt đầu!

Có lẽ.

Theo lúc kia bắt đầu.

Trong vũ trụ, cái kia một ánh mắt, mới bắt đầu nhìn chăm chú Vương Dao.

La Nguyên. . .

Đám người rung động.

Sau cùng.

Nguyên lai hết thảy đều là ngươi làm.

Nguyên lai.

Sau cùng cải biến thế giới vận mệnh, vậy mà tại Trần Phong chính mình cùng Vương Dao trong tay!

Một cái có được ba ngàn thần lực bên trong cái cuối cùng hạch tâm thần lực vận rủi, một cái khác, thì là nắm giữ quay lại thế giới, căn bản nhất thần lực thời gian pháp tắc!

Mà đúng lúc này, Trần Phong bỗng nhiên cười, "Cho nên, Vương Dao là an toàn?"

Vâng

Đỗ Mã khẳng định.

Nếu muốn bồi dưỡng thời gian chi thần, Vương Dao khẳng định tại dốc lòng tu luyện.

La Nguyên căn bản không dám đánh quấy nàng.

Đương nhiên.

Hiện tại, vô luận Vương Dao có hay không lĩnh ngộ thành công, khẳng định đều tại vũ trụ phía trên bị cầm tù, bị 'Bế quan ' đi cảm ngộ thời gian, đi tăng lên chính mình!

"Nếu như nàng không có lĩnh ngộ đâu?"

Khổng Bạch bỗng nhiên nói.

Nếu như Vương Dao không có lĩnh ngộ, chẳng phải là La Nguyên coi như mất toi công?

"Sẽ không."

Đỗ Mã lắc đầu, "Nếu Vương Dao đã được đến thời gian hạt giống, lĩnh ngộ là chuyện sớm hay muộn, coi như nàng không muốn đi lĩnh ngộ, chỉ cần thời gian đang chảy, thời gian đang nhảy nhót, nàng sớm muộn hội lĩnh ngộ!"

Thì ra là thế.

Trần Phong xem như hiểu rõ.

Ở trong mắt La Nguyên, Vương Dao liền là một cái bồi dưỡng ra được thời gian đạo cụ!

Hắn chờ đợi mình chưởng khống thế giới thời điểm, liền sẽ đi trong vũ trụ, thu hồi thời gian này đạo cụ, sau đó bắt đầu thời gian quay lại, trở lại hắn muốn nhất thời đại!

Cho nên, mặc kệ là vì cái thế giới này, vẫn là vì Vương Dao, hắn tuyệt đối không thể chết! Cũng tuyệt đối không thể đem vận rủi lực lượng, giao cho La Nguyên trong tay!

"Nghĩ kỹ làm sao làm sao?"

Đỗ Mã nói khẽ.

Căn cứ bọn họ hiểu, La Nguyên rất nhanh sẽ đến.

Thực lực này kinh khủng gia hỏa, đã mất đi ngàn tỉ sinh linh tín ngưỡng về sau, ngược lại vò đã mẻ không sợ sứt, tranh thủ mau sớm tập hợp ba ngàn thần lực, quay lại thế giới!

Cho nên.

Bọn hắn căn bản đánh không lại cái này đã tập hợp 2999 đạo thần lực La Nguyên.

Trần Phong không được.

Bọn hắn cộng lại cũng không được.

Bọn hắn biết La Nguyên mạnh, nhưng là chưa từng nghĩ tới, hắn hội mạnh tới mức này.

Lúc trước.

Trọng thương La Nguyên, nếu là không nguyện ý từ bỏ ngàn tỉ sinh linh tín ngưỡng, rất có thể sẽ bị cắn trả mà chết, mà cái kia, là bọn hắn cơ hội duy nhất!

Đáng tiếc.

La Nguyên buông tay.

Hiện tại La Nguyên ngược lại càng khủng bố hơn.

Bọn hắn căn bản là không có cách chống lại!

"Không có biện pháp sao?"

Trần Phong nhìn về phía bọn hắn.

Đám người im lặng.

"La Nguyên là bất tử thân."

"Không chỉ có này gần ba ngàn hạch tâm thần lực, còn có ngàn tỉ sinh linh năng lực đặc thù, này bên trong bao hàm nhân loại gen năng lực, một ít sinh linh huyết mạch năng lực!"

Trần Phong rõ ràng, đối kháng chính diện La Nguyên, hắn tỷ số thắng là không.

Mà La Nguyên một khi tới, hắn bị bắt đi, toàn bộ thế giới đều sẽ xong đời!

Hết thảy đều sẽ kết thúc

Trừ phi. . .

Trần Phong đột nhiên ngẩng đầu..