Chương 812: Tâm tính nổ tung (hai)

Chương 812: Tâm tính nổ tung (hai)

Trần Phong chết rồi.

La Nguyên triệt để sập, bất đắc dĩ có thể gì phía dưới, hắn chỉ có thể lại bắt đầu lại từ đầu sửa trị cái thế giới này.

Khắp nơi đất hoang.

Từng cái nơi hẻo lánh.

Những tên kia, không biết chạy nạn tại cái kia xó xỉnh bên trong.

Mà La Nguyên, hiện tại muốn đem lúc trước chạy trốn người, muốn không mang về đến, không chỉ có như thế, hắn còn không thể giết lung tung người, bằng không những tên kia cận kề cái chết cũng không theo.

Có lẽ là bởi vì tiền khoa.

Cho nên. . .

La Nguyên tín đồ con đường trở về trước nay chưa có dài dằng dặc.

Thế giới của hắn quay lại kế hoạch, không biết vì sao tiết lộ ra ngoài, hiện tại người khắp thiên hạ, cơ hồ đều biết, hắn La Nguyên là muốn hủy đi cái thế giới này!

Cho nên. . .

Không ai nguyện ý theo hắn.

La Nguyên cuối cùng chỉ có thể bạo lực chinh phục, sau đó gạt bỏ trí nhớ.

Hắn làm trên thế giới tồn tại cường đại nhất, bắt đầu chính mình dài dằng dặc thu thập chi lộ, mà trong thời gian này, vẻn vẹn chỉ có hai người, đột phá đến sứ đồ giai đoạn.

Dị thường thảm thương.

Tín đồ của hắn quá ít.

Nếu là lúc trước, vài phút đều có người đột phá sứ đồ!

Một tháng. . .

Hai tháng. . .

Ba tháng. . .

La Nguyên mỗi ngày đạp biến thế giới mỗi một cái góc, tìm kiếm những cái kia cố gắng bị lãng quên tồn tại, dùng thật lâu, mới đưa tín đồ của chính mình, biến thành ba trăm vạn.

Không sai.

Ba tháng, chỉ có ba trăm vạn.

Bởi vì rất nhiều loại tộc, thà rằng hủy diệt cũng không nguyện ý tùy tùng La Nguyên.

Vì thế.

La Nguyên không phát không được giải thích rõ, này muốn trước kia, căn bản không dám tưởng tượng, cường đại đến tình trạng như thế La Nguyên, hội nguyện ý cùng này chút sâu kiến nói rõ lí do cái gì.

Thế nhưng hiện tại, hắn không phát không được tiếng.

"Ta đích xác dự định gây dựng lại cái thế giới này."

"Thế nhưng. . ."

"Tùy tùng ta người, cũng không biết bị gây dựng lại!"

Đây là La Nguyên.

Đơn giản.

Thô bạo.

Những cái kia tại sinh tử bên trong bồi hồi người, vậy mà thật sự có người lựa chọn tùy tùng La Nguyên, nếu thế giới nhất định bị hủy diệt, đi theo một người như vậy, cũng so chết được a?

Rất nhiều người thần phục.

Cho nên.

Nửa năm sau.

La Nguyên rốt cục nghênh đón thủ hạ mình cái thứ nhất sứ đồ trở thành thần linh, chỉ là, khiến cho hắn có chút tiếc nuối là, cái kia sứ đồ trùng kích thần vị. . .

Là một cái không biết thứ đồ gì thần vị.

Trù Thần?

Vẫn là thực thần?

Trời mới biết.

Tóm lại, ở thời đại này, tác dụng cũng không lớn.

Bất quá không quan hệ, hắn tin tưởng, tương lai là đẹp tốt.

Đã có lần thứ nhất, phía sau số lần liền nhanh hơn, quả nhiên, theo tín đồ số lượng mở rộng, cùng với hắn tĩnh tâm bồi dưỡng, cái thứ hai nửa năm, trọn vẹn mười vị tín đồ xông vào thần vị!

Đương nhiên, kết quả toàn bộ thất bại.

Một đám kỳ quái thần linh xuất hiện.

Chưa đủ!

Còn thiếu rất nhiều!

La Nguyên bắt đầu quy mô lớn bồi dưỡng tín đồ.

Đương nhiên.

Lần này La Nguyên thả ra Đại Chiêu, "Ta dự định gây dựng lại thế giới, thế giới mới cần thần linh quản lý, ta sẽ không lại để cho các ngươi đeo máy truyền tin, thần phục người, sẽ có cơ sẽ trở thành thần linh! Những người khác. . ."

"Gạt bỏ!"

Thế là, lại là một nhóm một nhóm sinh linh tới.

Bọn hắn trở thành cộng minh người, trở thành sứ đồ, cũng không ngừng tăng lên chính mình, sau cùng trở thành thần linh.

Cái thứ ba nửa năm, mười hai cái sứ đồ xông vào thần vị.

Cái thứ tư nửa năm, năm mươi cái sứ đồ xông vào thần vị.

Cái thứ năm nửa năm, 100 cái sứ đồ xông vào thần vị.

Cái thứ sáu nửa năm, 1000 cái sứ đồ xông vào thần vị.

. . .

Số người càng ngày càng nhiều.

Xông vào thần vị sứ đồ, hiện lên vài bước tăng lên!

Này chút cộng lại, đã là một cái vô cùng con số kinh khủng, nhưng mà, vẫn không có người gặp được vận rủi thần vị, một cái thần linh đều không có!

Hắn mặt đen như vậy?

La Nguyên có chút không cam tâm.

Chẳng lẽ Trần Phong. . .

La Nguyên bỗng nhiên nghĩ đến cái kia đã biến mất thật lâu Trần Phong.

"Trần Phong sống sót hay là chết?"

Chết

May mắn quầng sáng trả lời trước sau như một ngắn gọn.

Có liền là có.

Không có chính là không có.

May mắn quầng sáng khả năng có không biết, nhưng là từ sẽ không nói sai.

Cho nên. . .

Ta chỉ là đơn thuần mặt đen?

"Vận rủi thần vị. . ."

"Ngươi đến cùng ở nơi đó."

La Nguyên thở dài.

Hắn biết tỷ lệ thấp, thế nhưng không nghĩ tới thấp như vậy.

Hắn lắc đầu, lại tiếp tục chính mình dài dằng dặc thần linh bồi dưỡng hành trình, này cực kỳ giống hắn trước kia chơi trò chơi, chính là vì xoạt ra một cái truyền kỳ trang bị. . .

2000. . .

Ba ngàn. . .

Bốn ngàn. . .

. . .

Đột phá thần linh số lượng càng ngày càng nhiều.

Theo La Nguyên mấy năm này chinh chiến, sau cùng nửa cái thế giới đều trong tay hắn thần phục, La Nguyên cũng từ bỏ tiếp tục mở rộng tìm kiếm, bởi vì đã không có ý nghĩa.

Bây giờ.

Dưới tay hắn lần nữa có được ngàn tỉ sinh linh, mặc dù là một nửa.

Còn lại một nửa, không biết ở cái góc nào cất giấu, tìm kiếm quá mức gian nan, dù sao cái thế giới này quá lớn, những tên kia còn như là kiến hôi. . .

Còn có thần minh phù hộ, tìm kiếm quá mức lãng phí thời gian.

Bất quá.

Này chút không hề ảnh hưởng.

La Nguyên hiện tại làm, liền là nhường tín đồ của chính mình không ngừng tăng lên, không ngừng đột phá, sau cùng thành thần!

Từng đám thần linh xuất hiện.

Một vạn. . .

Hai vạn. . .

Ba vạn. . .

. . .

Chưa từng có cái nào thời đại, thần linh số lượng nhiều như thế.

Liền liền Sáng Thế thần thời đại, cái gọi là mười vạn thần linh cũng không có toàn, mà bây giờ, tại La Nguyên bồi dưỡng dưới, đi qua năm năm, mười năm, mười lăm năm. . .

Thậm chí thời gian hai mươi năm!

Mười vạn thần linh, vậy mà sinh sinh bị bồi dưỡng được tới.

Số lượng này, có thể xưng kinh khủng!

Nhưng mà.

La Nguyên cũng không hài lòng.

Bởi vì này trọn vẹn mười vạn thần linh, vậy mà không có một cái nào có được vận rủi thần vị!

Phế vật!

Đều là phế vật!

La Nguyên tâm tính nổ tung.

Hắn khẳng định, này nếu như là cái rút thẻ trò chơi, hắn đã sớm vứt bỏ hố!

Hắn nguyên cho là mình là người thắng cuối cùng, nhưng mà, ai có thể nghĩ, Trần Phong đều chết lâu như vậy, hắn lại còn không có chưởng khống thế giới!

Mơ hồ trong đó.

Hắn tựa hồ thấy được Trần Phong.

Tên kia cho dù chết, tựa hồ cũng đang giễu cợt chính mình!

Ngươi xem. . .

Coi như ta mặc dù chết rồi, thế nhưng ngươi cũng không có khả năng thành công.

"Đáng chết!"

La Nguyên tâm tính nổ tung.

Hai mươi năm! ! ! Ròng rã hai mươi năm! !

Mà chính hôm đó.

Bỗng nhiên.

Có người truyền đến tin tức, tìm được Trần Phong lúc trước vật lưu lại.

"Lấy ra."

La Nguyên tinh thần tỉnh táo.

Rất nhanh.

Một chữ đầu bị đưa tới, phía trên chỉ có một ít gần như sắp thấy không rõ chữ.

"Ta chết đi, ngươi cho rằng ngươi liền thắng? Ta dùng sức lực cả đời, đem vận rủi giấu ở mặt khác thần vị ánh sáng phía dưới, ngươi không cách nào phát hiện."

"Nói không chừng, ngay tại ngươi bồi dưỡng thần linh bên trong. . ."

"Ta sẽ chờ lấy."

"Chờ lấy hắn lật đổ ngươi!"

Oanh

La Nguyên đem tờ giấy đánh nát.

Không còn sót lại một chút cặn.

Khó trách. . .

Chẳng trách mình tìm không thấy vận rủi!

Tên khốn này vậy mà đem vận rủi giấu ở mặt khác thần vị, cho nên, những cái kia tên đáng chết, những cái kia thành thần gia hỏa bên trong, có một người khả năng đã nắm giữ vận rủi? !

"Rất tốt."

"Nếu như thế, như vậy. . ."

La Nguyên trong mắt hàn quang lóe lên.

Ngày kế tiếp.

Hắn yêu cầu mỗi cái thần linh, một lần nữa đeo băng đeo cổ tay máy truyền tin, dẫn tới to lớn khủng hoảng.

"Đại nhân, ngài nói qua không còn đeo máy truyền tin."

"Là được."

"Ngài rõ ràng đáp ứng qua chúng ta."

"Đại nhân, ngài thế nhưng là vô thượng Thần Vương, ngài không có thể nói không giữ lời a."

Những cái kia thần linh hoảng sợ, bọn hắn biết băng đeo cổ tay máy truyền tin là cái gì, cũng biết nói, đó là chân chính hoảng hốt, một khi đeo lên đồ chơi kia, liền tự sát đều làm không được!.