Chương 813: Tâm tính nổ tung (ba)

Chương 813: Tâm tính nổ tung (ba)

"Đeo lên."

La Nguyên quyết định chấp hành thiết huyết chính sách.

Hắn bây giờ nắm giữ nửa cái thế giới, không còn là cái kia quang can tư lệnh.

Nhưng mà.

Có người lựa chọn tử vong.

"Ta không phải là đối thủ của ngài, ta cũng không nghĩ tới phản kháng, ta là nhóm đầu tiên lựa chọn tùy tùng người của ngài, thế nhưng ta không nghĩ tới, ngài vậy mà lại lật lọng. . ."

"Đường đường Thần Vương a. . ."

Phốc

Người kia thần lực bạo liệt, lại tại chỗ tử vong.

Hắn, tự sát. ! ! !

La Nguyên kinh ngạc.

Đáng chết!

Lại có thần linh tự sát?

Hắn lo lắng không phải bởi vậy sẽ khiến bối rối, mà là nghĩ đến, nếu như cái tên này đúng lúc là vận rủi lực lượng chưởng khống giả, nếu như từ giết. . .

Bất quá, hẳn là sẽ không trùng hợp như vậy a?

Đáng chết!

Quyết không thể lại có thần minh tự sát.

La Nguyên kinh ngạc.

Hắn thôi động vô thượng thần lực, quyết định nhường những cái kia thần linh cưỡng ép đeo lên băng đeo cổ tay máy truyền tin.

Nhưng mà.

Hắn hành động này, càng là hù dọa chỗ có thần minh.

Không cho tự sát?

Cưỡng ép đeo?

Nói cách khác. . .

La Nguyên đây là sự thực sợ đại gia hội tự sát? Trời ạ, hắn đến cùng dự định nhường đại gia làm chuyện gì? Nghĩ tới đây, những cái kia thần linh càng là hoảng sợ.

Một số người quả quyết tự sát.

Những người kia trải qua thời đại kia, tự nhiên biết đeo lên cái đồ chơi này chính mình là khôi lỗi.

Mà những người còn lại. . .

Lựa chọn phản kháng!

"Hắn không dám giết chúng ta!"

Một chút thần linh tựa hồ chú ý tới mánh khóe.

"Hắn làm Thần Vương, trảm giết chúng ta, tựa hồ hội chịu ảnh hưởng."

Một chút thần linh tỉnh ngộ lại, vội vàng hô to, "Cho nên hắn mới định dùng loại phương thức này khống chế chúng ta!"

"Là được."

"Chúng ta thế nhưng là thần linh!"

"Hắn không dám giết lung tung thần linh, này hẳn là Sáng Thế thần lưu lại quy củ."

Một chút thần linh hô to.

Sau đó.

Những cái kia nguyên bản lưỡng lự có hay không tự sát thần linh, phấn khởi phản kháng, bọn hắn cũng nhìn thấy La Nguyên lưỡng lự cùng hoảng hốt, tự cho là thấy được chân tướng, cho nên phấn khởi phản kháng.

Oanh

Oanh

Oanh

Từng đạo thần lực tuôn ra, bọn hắn vậy mà bắt đầu phòng ngự.

"Các ngươi. . ."

La Nguyên sát ý đại thịnh.

Gặp quỷ Thần Vương không thể sát thần sáng, gặp quỷ Sáng Thế thần lưu lại quy củ!

Nào có nhiều như vậy đồ vật loạn thất bát tao, hắn không dám giết lung tung, chính là sợ nào đó người ẩn giấu đi vận rủi thần lực, lại bị giết đi về sau, quay về đại địa!

Hắn có chỗ cố kỵ mà thôi!

Không có nghĩa là, hắn thật không dám giết!

Nhưng mà. . .

Sự do dự của hắn, tại những cái kia thần linh xem ra, càng giống là Sáng Thế thần vật lưu lại.

Cho nên.

Chỗ có thần minh phản kháng.

Mười vạn thần linh, ít nhất tám vạn tại phản kháng!

Đây đều là La Nguyên một tay bồi dưỡng ra được, hắn thậm chí chưa kịp nói rõ cái gì, liền bị vô cùng tận thần lực bao phủ, bị chính mình bồi dưỡng được thần linh phóng ra thần lực. . .

. . .

Thật

Phẫn nộ.

Oanh

Oanh

Oanh

Vô tận thần lực phóng thích.

Mười vạn thần linh đại chiến là cái gì hình ảnh?

Hiện tại bọn hắn biết.

Cái kia kinh thiên thần lực, khiếp sợ toàn bộ thế giới.

Chợt, một chút chạy đi thần linh, truyền ra chân tướng, những cái kia còn chưa thần phục La Nguyên người, đều tại cười to, bọn hắn lúc trước quả nhiên không có chọn sai.

Rau hẹ dưỡng thục làm sao bây giờ?

Tự nhiên là một một cắt!

Mà bây giờ. . .

Bọn hắn thấy chính là như vậy hình ảnh!

La Nguyên, đang cắt rau hẹ!

Cái gì sẽ không đeo máy truyền tin, cái gì bồi dưỡng thần linh, đều là gặp quỷ! Sau cùng, mục tiêu của hắn, vẫn là làm cho tất cả mọi người đeo máy truyền tin!

Thế là.

Đại chiến bạo phát.

Mọi người đều mong đợi chờ lấy kết cục.

Đây chính là mười vạn thần linh, luôn có thể chiến thắng a?

Có lẽ. . .

La Nguyên cứ như vậy bị chính mình nuôi thần linh làm chết khô đâu?

Ngẫm lại liền kích động nhân tâm.

Nhưng mà.

Ba ngày sau, thần chiến kết thúc, từ bên trong đó đi ra chỉ có một bóng người, toàn thân tắm máu, để lộ ra làm người hoảng sợ sâm nhiên, người kia. . .

Rõ ràng là La Nguyên!

Toàn bộ thế giới, đều tại thời khắc này trầm mặc.

La Nguyên thắng.

Chỗ kia, lưu lại gần mười vạn thi thể.

Nghe nói.

Nguyên bản lưu thủ La Nguyên, đang bị không ngừng công kích, cùng với sau khi bị thương, triệt để nổi giận, căn bản không quan tâm cái gì máy truyền tin, giết sạch chỗ có thần minh!

Một khắc này, giết tới thiên địa sợ hãi!

Mặt đất.

Bị thần huyết nhuộm thành màu đỏ.

Từ đó, liền liền La Nguyên khống chế cái kia một nửa thủ hạ, đều không dám phản kháng.

"Đeo lên băng đeo cổ tay máy truyền tin."

La Nguyên lạnh lùng ra lệnh.

Hắn đồ sát mười vạn thần linh, vì chính là chấn khiến người sợ hãi! Như là đã giết, vậy cũng không cần lưỡng lự, còn không bằng giết sạch, làm về sau làm chăn đệm.

Ít nhất.

Từ giờ trở đi, hắn muốn này nửa cái thế giới, nghe theo chính mình hiệu lệnh.

Đến mức mặt khác nửa cái thế giới?

Hắn không cần suy nghĩ.

Có hắn đồ sát mười vạn thần linh chuyện này, về sau đoán chừng, cái kia nửa cái thế giới người, vốn là đối với hắn có chỗ chống cự, càng không nguyện ý thần phục với hắn.

Cho nên dứt khoát không đi lãng phí tinh lực.

Có công phu này, còn không bằng nhiều bồi dưỡng một chút mới thần linh, chỉ cần chưởng khống thế giới, hết thảy đều là uổng công.

Hiện tại. . .

Hắn muốn tiếp tục bồi dưỡng.

Lần này, tất cả mọi người, đều đeo băng đeo cổ tay máy truyền tin!

Lần này, không có người, dám phản kháng chính mình!

Lần này, nếu có vận rủi che giấu, chính mình cũng có thể trước tiên phát giác!

Rất nhanh.

Tại La Nguyên cường uy dưới, mới một vòng đột phá bắt đầu.

Năm thứ nhất, ba ngàn thần linh đột phá.

Năm thứ hai, năm ngàn thần linh đột phá.

. . .

Mười năm sau.

La Nguyên bồi dưỡng thần linh, lần nữa đi đến mười vạn!

Một cái con số kinh người.

Nhưng mà.

Vẫn không có vận rủi.

Vận rủi lực lượng, không biết trở về ở đâu, khiến cho hắn căn bản là không có cách tìm tới, đến mức, La Nguyên mấy lần cũng hoài nghi Trần Phong có phải thật vậy hay không chết rồi, nhưng mà. . .

May mắn quầng sáng đều sẽ nói cho hắn biết, Trần Phong chết rồi.

Mà lại.

Trần Phong cũng xác thực ba mươi năm không có xuất hiện.

La Nguyên trên người năng lực có thể không chỉ một loại, mỗi khi nghiệm chứng Trần Phong tử vong thời điểm, hắn đều hội khởi động, ít nhất sẽ có 300 loại năng lực, đồng thời nói cho La Nguyên!

Trần Phong đã chết!

Cho nên.

Trần Phong không có khả năng giả chết, cũng không có khả năng giấu diếm được bọn hắn.

Trần Phong. . .

Là cái chết thực sự!

Thế nhưng, vận rủi lực lượng ở đâu?

Không có người biết rõ.

Đây cũng là may mắn quầng sáng duy nhất tra không được thần vị!

Bởi vì là tử đối đầu!

Bởi vì vận rủi căn bản không để ý may mắn!

"Ba mươi năm. . ."

La Nguyên nhìn về phía phương xa.

Vận rủi, xuất hiện tỷ lệ thật thấp như vậy sao?

Vẫn là. . .

Ta bồi dưỡng phương thức có vấn đề?

La Nguyên không biết.

Hắn cảm giác được, khẳng định chỗ nào làm không đúng lắm.

Thế là.

Tại đám tiếp theo tín đồ thành thần trước đó, hắn yêu cầu bọn hắn, nhiều rửa tay, lại một nhóm tín đồ thành thần trước đó, hắn yêu cầu bọn hắn, nhiều rửa mặt. Lại một nhóm tín đồ thành thần thời điểm, hắn yêu cầu, toàn bộ sinh linh, nhất định phải tại rạng sáng chỉnh, đồng thời đột phá, nhất định phải đồng thời hướng về thần vị khởi xướng trùng kích! ! !

Nhưng mà, vẫn như cũ không có gì trứng dùng.

Có lẽ. . .

Dùng may mắn quầng sáng?

Nhưng mà.

Căn bản không cần nếm thử.

La Nguyên nếm thử sử dụng may mắn quầng sáng cảm giác vận rủi thần vị thời điểm, cảm nhận được một cỗ nồng đậm ghét bỏ.

Không sai.

Ghét bỏ.

Không chỉ có vận rủi thần lực ghét bỏ may mắn thần lực, liền liền may mắn thần lực cũng ghét bỏ vận rủi thần lực, cho nên, La Nguyên sau cùng chỉ có thể từ bỏ cái này không đáng tin cậy ý nghĩ.

Vận rủi. . .

Cái này thần vị, đến cùng ở đâu?

Trần Phong cái tên này, trước khi chết, đến cùng làm cái gì?

La Nguyên cảm giác mình tâm tính lại sập..