Chương 816: Mới vừa ra lò tân phiên

Chương 816: Mới vừa ra lò tân phiên

Tiểu Ảnh?

Trần Phong kinh ngạc.

Cái đồ chơi này, đặc biệt không phải là tiểu Ảnh chính mình tạo nên a? !

Con hàng này. . .

Tại ý thức hải của mình bên trong, đẻ trứng? ! !

Trần Phong nghĩ tới chỗ này, liền đầu óc trong nháy mắt trở nên rõ ràng, mà lại, đáng sợ nhất là, ý nghĩ này vừa xuất hiện, vậy mà rốt cuộc dừng lại không được!

Đối mặt!

Hết thảy tất cả, tựa hồ cũng đối mặt!

Hàng nhái Nguyên Anh bỗng nhiên xuất hiện, tiểu Ảnh không ngừng bắt đầu ngủ say.

. . .

. . .

Trần Phong cả người tỉnh táo lại.

Chẳng lẽ. . .

Thật là. . .

Hắn chỉ vừa tưởng tượng liền toàn thân khó chịu.

Oa

Linh bỗng nhiên hai mắt tỏa ánh sáng, "Hàng nhái Nguyên Anh, lại là ngươi cùng tiểu Ảnh hài tử!"

"Nó có thể mượn nhờ ý thức của ngươi, sinh ra hài tử."

"Lợi hại!"

Vận rủi nữ thần đồng dạng kinh ngạc tán thán, luôn luôn ổn trọng nàng, trong mắt vậy mà tỏa ra ánh sao.

"Suy đoán!"

"Đây chỉ là suy đoán."

Trần Phong lau lau mồ hôi lạnh.

Loại chuyện này, so khiến cho hắn trực diện La Nguyên rất khủng bố!

Mặc dù.

Mặc dù thời đại này, chủng tộc gì đều có trí khôn, vạn vật sinh linh, đều đã bình đẳng, các đại chủng tộc thông gia đều là chuyện thường, thế nhưng. . .

Tiểu Ảnh thế nhưng là hắn huynh đệ!

Ta đem ngươi trở thành huynh đệ xem, ngươi mẹ nó lại muốn cùng ta sinh con?

Quá phận!

Lại nói, tiểu Ảnh cũng không có chức năng này a!

Khẳng định không đúng chỗ nào.

Trần Phong hít sâu một hơi.

Hắn nhìn nhìn xa xa tiểu Ảnh, con hàng này tựa hồ theo một ngày nào đó bắt đầu, vẫn ngủ say, thỉnh thoảng thức tỉnh, sau đó lại tiếp tục ngủ say, luôn luôn vây được không được.

Mặc dù hắn biết tiểu Ảnh bản thể là Huyễn Xà.

Thế nhưng. . .

Ngươi tốt xấu là tiến hóa vô số lần a! Làm sao còn luôn luôn cần ngủ đông? Như thế thích ngủ?

Khẳng định không đúng chỗ nào.

"Tiểu Ảnh."

Trần Phong hít sâu một hơi, cưỡng ép đem tiểu Ảnh tỉnh lại.

A

Tiểu Ảnh mơ mơ màng màng từ trong bóng tối thức tỉnh.

"Ngươi bây giờ thực lực gì?"

Trần Phong hỏi.

Hắn biết tiểu Ảnh một mực tại mạnh lên.

Không có cách nào.

Liền thần lực đều có thể hấp thu, tiểu Ảnh thực lực đã sớm không tại Trần Phong phía dưới, nếu không phải luôn luôn bị động ngủ say, Trần Phong đã sớm đem hắn lôi ra tới làm người giúp đỡ dùng.

Ngô

Tiểu Ảnh truyền lại một cỗ ý thức.

Ân

Không rõ ràng.

Tiểu Ảnh truyền đến rất rõ ràng ý niệm.

Nhân sinh của nó rất đơn giản, ăn ngủ, ngủ rồi ăn.

"Ngươi trong khoảng thời gian này, có hay không. . ."

Trần Phong hết sức thận trọng hỏi, thế nhưng, thực sự không biết nên làm sao mở miệng.

Ngọa tào.

Này làm sao hỏi a? !

Ngươi gần nhất có hay không sinh em bé?

Ngươi làm huynh đệ của ta, ngươi tại sao có thể làm loạn? ! ? ? ?

Này chút hỏi thế nào?

Như thế xấu hổ vấn đề, hắn hỏi cũng không tốt vấn an sao? !

Mà lại.

Tiểu Ảnh thế nhưng là Huyễn Xà!

"Tiểu Ảnh, ngươi hội biến thân không?"

Ngược lại là linh cùng vận rủi nữ thần trở nên hết sức hưng phấn.

"Đừng truyền lại ý niệm."

"Mặc dù nơi này là ý thức hải, truyền lại ý niệm thuận tiện nhất, thế nhưng nha. . ."

Linh mắt to quay mồng mồng hai vòng, "Ngươi nếu thành thần, biết nói chuyện không? Hội biến thân không? Hẳn là đều có thể làm đến đi? Nếu không, biến một cái? !"

Vận rủi nữ thần cũng tràn ngập chờ mong.

Oa

Đây là cơ tình tràn đầy tiết mục a!

Nếu như.

Nếu như tiểu Ảnh biến thân một cái suất khí dáng người sửa đổi thiếu niên, vậy đơn giản so với bọn hắn đoạn thời gian trước xem kia cái gì kéo dài x văn còn kích động hơn lòng người có hay không!

"Các ngươi. . ."

Trần Phong vô lực nhìn lên trời.

Mẹ cái gà, liền thần linh bên trong, cũng có hủ nữ sao?

"?"

Tiểu Ảnh truyền lại ý thức cho Trần Phong.

Tại trong thức hải, đây là trao đổi chính xác nhất thuận tiện nhất phương thức.

Phải đổi sao?

Đây là tiểu Ảnh hỏi thăm.

"Biến đi."

Trần Phong thở dài.

Hắn cũng rất muốn biết, bây giờ tiểu Ảnh đến một bước nào!

Dù sao. . .

Là huynh đệ của mình a!

Dù sao. . .

Là theo tầng dưới chót nhất đi theo chính mình một đường đi tới!

Hắn y nguyên nhớ kỹ, lúc đầu lúc gặp mặt, tiểu Ảnh cái tên này, vụng trộm giấu ở ý thức hải của mình bên trong, trộm ** thần lực, tăng lên chính mình, không nghĩ tới, thời gian qua đi nhiều năm như vậy, nó cũng đến bây giờ mức độ.

Thành thần sao. . .

Có lẽ vậy.

Ông

Nhàn nhạt hào quang lưu động.

Tiểu Ảnh bắt đầu ở Trần Phong trong thức hải hoá hình.

Linh cùng vận rủi nữ thần đều mong đợi nhìn xem, Trần Phong vậy mà mơ hồ cũng có chút chờ mong.

Cái loại cảm giác này. . .

Càng giống là mong con hơn người cảm giác?

Tiểu Ảnh.

Rốt cục dài lớn.

Xoạt

Nhàn nhạt bóng mờ ngưng tụ, tiểu Ảnh hóa thân hoàn thành.

"? ? ?"

Trần Phong bối rối.

"? ? ?"

Linh cùng vận rủi nữ thần cũng bối rối.

Chuyện này. . .

Chuyện này. . .

Cùng trong tưởng tượng hoàn toàn không giống a? !

Ngươi

Linh mở to con mắt, nhìn trước mắt tiểu Ảnh, lại không biết nên nói như thế nào.

Bọn hắn nghĩ tới vô số lần, tiểu Ảnh hội là cái dạng gì, nhưng là chưa từng nghĩ tới, tiểu Ảnh hóa thân về sau, vậy mà lại là cái dạng này, cái này hình dáng!

Kích thước.

Chỉ có một mét bốn.

Không sai.

Rất thấp.

Trần Phong thậm chí nghĩ tới, con hàng này khả năng đầu người thân rắn loại kia, dù sao. . . Huyễn Xà nha, không phải nhân loại, Triệu Linh, Nữ Oa, Bạch nương tử đều là lão tiền bối a!

Cho nên.

Bọn hắn đối tiểu Ảnh bất luận cái gì hình dáng, đều có chuẩn bị.

Thế nhưng. . .

Duy chỉ có trước mắt. . .

Ân

Kích thước thấp còn chưa tính, trên đầu của nó, huyệt thái dương hai bên, lại toát ra hai cái lông xù sừng.

Không sai!

Xem bộ dáng kia, cực kỳ giống trong truyền thuyết. . . Sừng rồng! ! !

Tiến hóa!

Tiến hóa!

Tiến hóa!

Cái kia Trần Phong lúc đầu tiếp xúc tiểu Ảnh, đi qua vô số lần tiến hóa, thậm chí thôn phệ thần lực vô số lần về sau, rốt cục tiến hóa đến mạnh nhất hình dáng Long! ! !

Muốn so sánh Trần Phong.

Con hàng này, mới là hoàn thành đúng nghĩa mạnh nhất gen!

Đương nhiên.

Này chút cũng không phải trọng điểm.

Dù sao.

Hóa thân thành Long, mặc dù nghe kén ăn kén ăn, thế nhưng tại đây cái đầy đất thần linh thời đại, tất cả mọi người là thần, tựa hồ cũng không có gì ghét bỏ không chê sự tình.

Nhất làm cho Trần Phong bọn hắn sụp đổ chính là. . .

Này một mét bốn nhỏ dáng lùn, tướng mạo có chút kinh diễm, xinh đẹp không gì sánh được, dĩ nhiên, này còn chưa tính, dù sao thời đại này mặt trắng nhỏ một chút càng được hoan nghênh, này còn chưa tính, thế nhưng xuống chút nữa xem. . .

Đặc biệt ngươi trước ngực cái kia hai đoàn bánh bao nhỏ chuyện gì xảy ra? ! ? ? ? !

Nhìn đến đây.

Trần Phong theo bản năng tầm mắt lần nữa đi lên, ân. . . Không có yết hầu.

"Gào, khả năng chỉ là chủng tộc đặc tính."

Trần Phong tự an ủi mình.

Dù sao thời đại này, chủng tộc muôn vàn, làm rắn bên trong vương tử, càng là tiến hóa thành Long, tiểu Ảnh bộ ngực phát dục so với bình thường người khá hơn một chút cũng là bình thường.

Sau đó.

Xuống chút nữa xem, ân. . .

Rất lâu.

Trần Phong trầm mặc, một tiếng thật dài thở dài, bi thống nói ra: "Đã nói xong làm cả một đời huynh đệ, ngươi phía dưới đồ vật đi nơi nào. . ."

"Đi ra!"

Linh trừng mắt liếc hắn một cái.

Cái tên này. . .

Sau đó cùng vận rủi nữ thần tranh thủ thời gian bang tiểu Ảnh mặc xong quần áo.

Không sai.

Tiểu Ảnh, lại là nữ, tại sao phải dùng lại đâu?

Ta

"Làm sao kéo?"

Tiểu Ảnh một mặt mờ mịt.

Hiển nhiên không biết chuyện gì xảy ra.

". . ."

Trần Phong im lặng.

Hắn ngẫm lại vừa rồi chính mình loại kia mong con hơn người cảm giác. . . Lại xem trước mắt bị đánh đóng vai về sau, đẹp kinh người tiểu Ảnh, lại ngó ngó xa xa hàng nhái Nguyên Anh. . .

Đột nhiên cảm giác được.

Có lẽ.

Quỷ phụ hệ nhóm muốn ra tân phiên rồi?.