Chương 819: Chưởng khống thế giới!

Chương 819: Chưởng khống thế giới!

"Có lẽ."

"Chờ ngươi thành vì Chân Thần thời điểm, liền là cho hấp thụ ánh sáng thời điểm."

Đỗ Mã vẻ mặt nghiêm túc.

Thực lực của hắn, đã theo không kịp Trần Phong.

Mà Trần Phong một khi thành vì Chân Thần, cái kia động tĩnh, căn bản không có khả năng giấu diếm được La Nguyên, tùy tiện tra một cái, liền có thể tra được Trần Phong trên đầu, sau đó, này mấy chục năm lửa giận. . .

Đây tuyệt đối là một hồi đại chiến kinh thiên.

Một cái sớm đã trở thành Chân Thần La Nguyên, mặt đối vừa mới thành vì Chân Thần Trần Phong.

Phần thắng bao nhiêu? !

Đỗ Mã không rõ ràng.

"Ta còn có một cái thần lực không có dung hợp."

Trần Phong nhớ tới tự sát trước đó muốn nói sự tình.

"Cái gì?"

Đỗ Mã rõ ràng chi tiết không có lấy lại tinh thần.

Ngày kế tiếp.

Trần Phong mang theo bọn hắn, bái phỏng một vị tồn tại đặc thù —— nữ thần rừng rậm.

Không sai.

Liền là vị này hoàn toàn trung lập, không hỏi thế sự nữ thần rừng rậm.

Vô luận là nguyên bản diệp thời đại, vẫn là Trần Phong thời đại, hay hoặc là hiện tại La Nguyên thời đại, nữ thần rừng rậm không có ý định cùng bất luận cái gì người làm địch, cũng không lẫn vào.

Cho nên, nàng sống đến nay.

Tại Trần Phong trong mắt, vị này một mực là một cái thần kỳ tồn tại.

Đương nhiên.

Hắn không biết.

Bây giờ đang ở nữ thần rừng rậm trong mắt, Trần Phong mới là cái kia thần kỳ tồn tại.

"Ngươi thế mà còn sống?"

Nàng đơn giản không thể tin được.

Phải biết.

Dùng La Nguyên thực lực, Trần Phong như sống sót, làm sao có thể giấu giếm được hắn?

"Hắc hắc."

"Điệu thấp, điệu thấp."

Trần Phong nhỏ giọng nói.

Nữ thần rừng rậm lắc đầu thở dài.

Quả nhiên.

Bọn gia hỏa này không có một cái nào đơn giản.

"Ngươi muốn cái gì?"

Nữ thần rừng rậm biết, Trần Phong nếu muốn tới, tất nhiên là có chỗ cầu.

Lần trước La Nguyên tới, cần thần lực của nàng, nàng cho. Bởi vì nàng biết rõ, chính mình ở trên vùng đất này, muốn tự do đại giới là cái gì.

"Ta cần thần lực của ngươi."

Trần Phong nghiêm mặt nói.

"Lúc đầu?"

Nữ thần rừng rậm giống như cười mà không phải cười.

La Nguyên cần chính là chủng loại, cho nên hắn cho lúc đầu rừng rậm lực lượng.

"Có khả năng."

Trần Phong dừng một chút.

"Dĩ nhiên, nếu như là hiện tại tốt nhất rồi. . ."

Trần Phong tằng hắng một cái.

Hiện tại rừng rậm lực lượng, cơ hồ là rất quá đáng yêu cầu, phải biết, ý vị này, nữ thần rừng rậm nhất định phải đem chính mình tất cả lực lượng cho Trần Phong phục chế một phần.

"Thôi được."

Nữ thần rừng rậm lắc đầu.

Nàng và Trần Phong cũng không phải lần đầu tiên gặp mặt, mặc dù là nghiệt duyên.

Chắc hẳn La Nguyên.

Nàng hiển nhiên càng ưa thích Trần Phong thời đại.

"Cho đi!"

Nữ thần rừng rậm đưa tay.

Ông

Vô cùng tận thần lực hướng về Trần Phong tuôn ra.

Một tầng.

Lại một tầng.

Đó là độc thuộc về nữ thần rừng rậm lực lượng.

Đó là theo thái cổ đến bây giờ, một vị duy nhất cao giai thần linh đỉnh phong lực lượng đáng sợ!

Oanh

Cái kia cỗ thần lực mênh mông tuôn hướng Trần Phong.

Chỉ có giờ khắc này, Trần Phong mới biết được, nữ thần rừng rậm khôi phục như lúc ban đầu về sau thực lực, đến cùng khủng bố đến mức nào! Cũng biết nói, lúc trước lần thứ nhất cùng nàng giao phong thời điểm, chính mình nhiều may mắn.

Oanh

Hắn triệt để bị rừng rậm lực lượng bao phủ.

Cũng may.

Bây giờ Trần Phong cũng không phải hắn của ban đầu, bây giờ dung hợp mười vạn thần lực Trần Phong, hiển nhiên có được càng mạnh mẽ hơn sức chịu đựng, thừa nhận rừng rậm lực lượng trùng kích!

Oanh

Oanh

Oanh

Từng lớp từng lớp rừng rậm lực lượng rốt cục chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh.

Giờ khắc này.

Trần Phong lực lượng trong cơ thể, đi qua vô số lần thuế biến, cuối cùng đã tới một cái max trị số, một cái gần như không có khả năng tăng lên vị trí —— bước kế tiếp, liền là Chân Thần!

"Không cách nào tăng lên."

Trần Phong hai mắt như điện.

Trừ phi ——

Đột phá!

Mà dung hợp rừng rậm thần lực về sau, cái kia duy nhất lá chắn tựa hồ cũng biến thành mơ hồ, Trần Phong có một loại cảm giác, chỉ cần hắn nghĩ, tùy thời có thể dùng bước vào Chân Thần!

"Ngài không phải trung lập sao?"

Trần Phong không tự giác đối vị này nữ thần có chút cung kính.

Hắn thật không nghĩ tới.

Tại đây thời khắc quan trọng nhất, là nữ thần rừng rậm giúp chính mình một tay, phải biết, liền liền La Nguyên tới yêu cầu, nàng cho cũng vẻn vẹn sơ cấp thần lực.

"Trên thế giới này nào có cái gì trung lập. . ."

Nữ thần rừng rậm yên lặng, "Cái gọi là trung lập, bất quá là trao đổi điều kiện mà thôi. . . Cái gọi là trung lập, chỉ bất quá không có tìm được nhân tuyển thích hợp, mà bây giờ, ta tìm được."

Nói đến đây, nàng lẳng lặng nhìn về phía Trần Phong.

Trần Phong liền hiểu rõ.

"Đa tạ."

Hắn ngưng trọng cảm tạ.

Sau đó. . .

Vắt chân lên cổ đường chạy.

Không có cách nào.

Vị này nữ thần rừng rậm lão tiền bối, mặc dù bề ngoài rất trẻ trung, thế nhưng bản chất không biết bao nhiêu vạn tuế, có lẽ là bởi vì Trần Phong thái độ, có lẽ là triệt để lựa chọn Trần Phong.

Hiện tại nàng xem Trần Phong tầm mắt, tràn ngập hiền lành. . .

Cực kỳ giống lúc trước chiếu cố chính mình lão nãi nãi.

Còn không chạy chờ cái gì?

Chỉ là.

Trần Phong vừa đi ra nữ thần rừng rậm địa phương, nàng tôi tớ liền đưa tới một câu, "Ta ở trên thân thể ngươi cảm nhận được may mắn thần vị cùng vận rủi thần vị lực lượng. . ."

"Mặc dù không biết vì cái gì ngươi sẽ có ba cái thần vị."

"Thế nhưng. . ."

"Một khi thành vì Chân Thần!"

"Này chút thần vị đều sẽ biến mất, chỉ còn sót lại một tôn Chân Thần thần vị!"

Oanh

Mọi người tâm thần chấn động.

Mấy cái này thần vị, cũng sẽ biến mất?

Trần Phong đột nhiên ý thức được cái gì.

Nữ thần may mắn thần vị cùng hắn hiện tại thần vị còn tốt, thế nhưng một khi vận rủi nữ thần thần vị mất đi, bị La Nguyên đạt được, cái kia thực lực của hắn. . .

"Tại sao có thể như vậy."

Trần Phong có chút đau đầu.

Cho nên.

Hắn muốn trở thành Chân Thần, đối kháng La Nguyên, liền phải đối mặt La Nguyên lúc nào cũng có thể chưởng khống thế giới nguy hiểm? !

"La Nguyên bên kia, có bao nhiêu người thành thần?"

Trần Phong hỏi.

"Mỗi ngày đều có một nhóm lớn."

Đỗ Mã xoa xoa đầu, "Dựa theo trước mắt tốc độ, một khi vận rủi thần vị xuất hiện, không ra ba ngày, tất nhiên sẽ buông xuống tại La Nguyên thế giới bên trong!"

"Nói cách khác. . ."

"Ta chỉ có ba ngày thời gian."

Trần Phong im lặng.

"Không phải."

Đỗ Mã lắc đầu, "Là nhiều nhất ba ngày, cũng có khả năng, tại ngươi thành thần trong nháy mắt đó, vận rủi thần vị sẽ buông xuống, La Nguyên liền sẽ khống chế thế giới!"

Trần Phong: ". . ."

Kế hoạch của bọn hắn, tựa hồ gặp vấn đề lớn nhất.

"Hắn chưởng khống thế giới, lại sẽ phát sinh cái gì?"

Trần Phong thở dài.

"Rất nguy hiểm."

Đỗ Mã lắc đầu, "Chân Thần, đại biểu thần linh tầng cao nhất, mà chưởng khống thế giới, thì là một cái khác giai đoạn, mang ý nghĩa. . . Cơ hồ là Sáng Thế thần cùng cấp địa vị."

"Trên thế giới này."

"Vạn vật, đều tại ngươi trong khống chế."

"Một bông hoa một cây một cọng cỏ."

"Mỗi một cái sinh linh, mỗi một mảnh thổ địa, mỗi một cái thần linh."

"Thậm chí. . ."

"Mỗi một đạo thần lực!"

"Nếu như ngươi nghĩ, thậm chí có khả năng trực tiếp phá hủy cái thế giới này!"

Đỗ Mã nhàn nhạt nói xong.

Trần Phong đám người tập thể yên lặng, chưởng khống thế giới, lại đáng sợ như thế?

"Ta đây đột phá Chân Thần?"

Trần Phong đột nhiên hỏi.

". . ."

Đỗ Mã cười khổ, "Cũng tại hắn trong khống chế."

Thì ra là thế.

Trần Phong thở dài một tiếng.

Khó trách La Nguyên căn bản không quan tâm sự tình khác, khó trách La Nguyên tập trung tinh thần, chỉ muốn chưởng khống thế giới, thần bí gì người, cái gì nữ thần rừng rậm hắn căn bản không quan tâm!

Nguyên lai. . .

Hắn căn bản không cần!

Đúng thế.

Chỉ cần vận rủi thần vị xuất hiện, hắn là có thể chưởng khống thế giới!

Thần bí gì người!

Cái gì kẻ địch!

Cái gì Chân Thần!

Sau cùng, đều là trò cười.

La Nguyên ngốc sao?

Hắn cho tới bây giờ đều không ngốc..