Chương 820: Nhìn một chút kích thước

Chương 820: Nhìn một chút kích thước

"Thật không có bất kỳ biện pháp nào rồi?"

Trần Phong xoa xoa đầu.

Gần nhất quá thuận lợi, thuận lợi đến hắn cho là mình vài phút có khả năng diệt đi La Nguyên, không nghĩ tới, nguyên lai nhất hố to, đúng là ở chỗ này chờ hắn!

Hắn như thành vì Chân Thần!

La Nguyên chưởng khống thế giới!

Liều, chỉ có một cái thời gian kém!

Phải biết.

Kế hoạch ban đầu bên trong, Trần Phong thế nhưng là hi vọng thành vì Chân Thần về sau, dù cho bị La Nguyên phát hiện, cũng có thể chống lâu một chút, khiến cho hắn càng mạnh hơn một chút, sau cùng có khả năng chiến thắng La Nguyên!

Mà bây giờ đâu?

Đừng nói kéo dài thời gian!

Hắn chỉ cần trở thành Chân Thần, La Nguyên liền tất nhiên sẽ phát hiện!

Thậm chí. . .

Còn nhất định phải hắn chủ động bốc lên chiến đấu!

Bằng không thì, La Nguyên nhất định sẽ phát hiện vận rủi thần vị, từ đó chưởng khống thế giới! Này còn nhất định phải là, vận rủi thần vị xuất hiện trễ một chút, mới có thể thành công!

Bằng không thì. . .

Hắn bên này đột phá thành vì Chân Thần  bên kia vận rủi thần vị buông xuống, Trần Phong đoán chừng trực tiếp liền lạnh.

"Vận khí sao?"

Trần Phong cười khổ.

Hắn tin tưởng mình vận khí sẽ không kém.

Dù sao.

Thần lực của hắn bên trong, thế nhưng là dung hợp may mắn thần lực . Bất quá, để cho người ta buồn bực chính là, La Nguyên lực lượng bên trong, cũng bao hàm may mắn thần lực!

Đây mới là đáng buồn nhất.

Vô hiệu a. . .

"Thật đều xem mặt?"

Trần Phong không cam tâm.

Việc quan hệ toàn bộ thế giới, thật chẳng lẽ đều xem mặt? !

Thế giới hủy diệt cùng cứu rỗi, tất cả lão thiên một ý niệm?

Hắn tuyệt không cam tâm!

Này đúng nhất nó.

Thứ hai, Trần Phong coi như thành vì Chân Thần, có thể đánh thắng La Nguyên?

Quá sức!

Cho nên. . .

Hắn cần thời gian!

Bằng không thì coi như giải quyết vấn đề thứ nhất, hắn cũng có thể là bị La Nguyên diệt đi, đối mặt loại cấp bậc này kẻ địch, Trần Phong theo không cảm thấy có thể dựa vào mặt!

Mặc dù hắn cảm thấy mình vẫn là rất đẹp trai.

"Để cho ta ngẫm lại."

Trần Phong lâm vào trầm tư.

Thời gian. . .

Chân Thần. . .

Thế giới. . .

Trần Phong trong óc suy nghĩ như điện.

Bỗng nhiên.

Hắn nhìn về phía trong thức hải, manh ra một mặt máu tiểu Ảnh.

Có lẽ.

Cũng không phải là không có biện pháp!

. . .

Mà giờ khắc này.

La Nguyên trong đế quốc.

La Nguyên đang một mặt phẫn nộ nghe báo cáo của thủ hạ, người thần bí kia, biến mất.

Không sai.

Biến mất!

Tại khiêu chiến chỗ có thần minh về sau, hắn quả quyết biến mất, cái này khiến La Nguyên vô cùng phẫn nộ, hắn thậm chí hoài nghi đến đã chết đi nhiều năm Trần Phong thân bên trên.

Đáng tiếc, lần nữa lợi dụng may mắn quầng sáng kết quả là

Trần Phong sớm đã chết.

Hắn vứt nồi cho Trần Phong ý nghĩ, chỉ có thể từ bỏ.

"Các ngươi liền sẽ không ngăn cản sao? !"

La Nguyên chấn nộ.

"Ngài nói cho chúng ta biết, hắn hết thảy hành động, đều phải phối hợp."

Thủ hạ thận trọng nói ra.

Xoạt

La Nguyên mặt càng đen hơn.

Giống như. . .

Đây đúng là chính mình nói.

Hắn có chút nhức đầu xoa xoa đầu.

Người thần bí biến mất.

Có lẽ là khiêu chiến xong tất cả mọi người về sau, xông vào thần vị đi.

Có khả năng.

La Nguyên tinh thần tỉnh táo.

"Lập tức nhìn chằm chằm chỗ có địa phương."

"Một khi có người khiêu chiến thần vị thành công, lập tức báo cáo, ta nhất định phải biết, vị trí của bọn hắn, bọn hắn thu hoạch đến thần lực đến cùng là cái gì? !"

La Nguyên trầm giọng nói.

Vâng

Những cái kia thần linh ứng tiếng nói.

Dùng thần lực của bọn hắn, nhất là am hiểu thôi diễn loại thần lực, đủ để rất nhẹ nhàng biết những thứ này.

"Vậy thì tốt."

La Nguyên lúc này mới hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Thần bí nhân này, hắn nhất định phải được!

Bất quá, hắn có thể cảm giác được trạng thái của mình có chút vội vàng xao động, này không phù hợp tính cách của hắn, có một loại như có như không cảm giác nguy hiểm, luôn luôn bao phủ chính mình.

Là ta nghĩ quá nhiều sao?

La Nguyên nhíu mày.

Hắn âm thầm chuẩn bị vô số năm, chưa từng như này sầu lo qua.

Mà bây giờ. . .

Chính mình chúa tể thế giới ba mươi năm, không người có thể là đối thủ mình, chính mình cũng đang không ngừng tính toán, lòng như lửa đốt cố gắng mau sớm chưởng khống cái thế giới này!

Vì cái gì?

Bởi vì gần gũi quá sao?

La Nguyên hai mắt khép hờ.

Hắn cảm giác được, hắn nhất định phải điều chỉnh trạng thái, ổn định tâm tình của mình.

Trần Phong đã chết.

Mình không thể lại bị hắn ảnh hưởng tới!

Cái kia đáng chết một phần trăm, mình đã lấp lên! ! !

Một phần trăm. . .

A, đúng.

La Nguyên tỉnh ngộ.

Hắn rất nhanh, lần nữa tiến hành thôi diễn!

Lần này.

Hắn một lần nữa sửa sang lại kế hoạch của mình, nhường may mắn quầng sáng trợ giúp chính mình thôi diễn, tại phụ tá dùng mấy trăm loại thôi diễn cùng năng lực phân tích, cuối cùng được đến kết quả.

Xác xuất thành công: Trăm phần trăm!

Cái thế giới này, không ai có thể ngăn cản chính mình! !

Cái thế giới này.

Mình tại trung tâm nhất, lớn nhất khu vực, chiếm xuống tới một nửa, còn lại sinh linh, chỉ có thể trong góc kéo dài hơi tàn, mạnh nhất cũng bất quá cao giai mà thôi.

Trong bọn họ, liền Chân Thần đều khó có khả năng sinh ra, chớ nói chi là đối kháng chính mình!

Cái thế giới này.

Trần Phong sau khi chết, không có bất kỳ người nào có thể đối với mình tạo thành uy hiếp!

Đến mức về sau?

Thật có lỗi.

Một khi hắn chưởng khống thế giới, thời gian quay lại, liền không có về sau!

"Dựa theo kế hoạch chấp hành đi."

La Nguyên trầm ổn nói ra.

Tâm tình của hắn, cuối cùng từ nôn nóng khôi phục lại trầm ổn.

Chỉ là.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình thôi diễn, sẽ có như vậy từng tia vấn đề nho nhỏ tồn tại, hoàn toàn chính xác, trên thế giới này, không có người có khả năng ngăn cản chính mình.

Như vậy. . .

Thế giới khác đâu?

***

Bầu trời màu xanh lam.

Hải lam sắc nước biển.

Màu vàng kim bãi cát.

Trần Phong đã thật lâu không nhìn thấy tốt đẹp như vậy phong cảnh, a, dĩ nhiên, còn có bờ biển những cái kia mát lạnh bắn ra bốn phía muội tử, mỗi một cái đều tràn ngập sức sống.

Nhất là cái kia từng đôi nhảy vọt khối cầu.

Nhìn xem các nàng tại bờ biển chơi đùa, đem từng khỏa bóng chuyền đánh tới vỗ tới, cảm giác được từ đáy lòng mỹ hảo.

Thật lớn, thật trắng.

Ách

Đây mới là sinh hoạt a. . .

Trần Phong bùi ngùi mãi thôi.

"Ha ha."

Bên người nàng truyền đến âm lãnh thanh âm, "Ngươi không cảm thấy, ngươi hẳn là giải thích cho ta một chút không?"

"Bình tĩnh, bình tĩnh."

Trần Phong an ủi nói, " này có cái gì tốt giải thích?"

"Ngươi xem. . ."

"La Nguyên khống chế thế giới, ta chỉ có thể tới ngươi nơi này tránh một chút."

"Đúng không?"

"Ngược lại ngươi cái này thủy tinh cung là thuộc về dị giới a. . ."

"Ngươi cùng tiểu Ảnh có thể lẫn nhau triệu hoán, không phải liền là hoàn mỹ nhất sao?"

"Ta liền đến tránh tránh."

"Qua chút trời liền đi."

Trần Phong vừa cười vừa nói.

Mà hắn chính diện, người xuất hiện, thình lình đúng là Minh Nguyệt!

Không sai.

Nơi này.

Chính là chúng ta vĩ đại hậu cung, ngựa giống, thận hư nam chính, Vương Thuần Thủy Tinh cung thế giới!

Ở những người khác đều bước vào thần vị về sau, Vương Thuần tự nhiên cũng tới mức độ này, hắn trải qua thiên tân vạn khổ, đủ loại tu luyện, sau cùng cũng bước vào thần vị!

Mà thần lực của hắn, cuối cùng rồi sẽ Thủy Tinh cung chân chân chính chính tu luyện thành dị giới!

Đương nhiên.

Vẫn là chỉ có chính hắn mới có thể tới.

Cùng với. . .

Cùng Minh Nguyệt ký kết sinh tử khế ước tiểu Ảnh!

Đến mức Trần Phong, thì là hoàn toàn bởi vì cùng tiểu Ảnh tinh thần lực nhất trí, đi theo đi đánh xì dầu trà trộn vào tới, lúc trước bọn hắn ký kết khế ước cũng là bởi vì này ký kết sai.

"Ta nói chính là cái này sao? !"

Minh Nguyệt xù lông.

Trước ngực khổng lồ run ba run.

"Ta! Nói!!"

Nàng chỉ Trần Phong bên người tiểu Ảnh, từng chữ nói ra hỏi nói, " làm! Thập! Sao! Là! Nữ!!"

Hèn mạt!

Nàng ký kết thế nhưng là nhân duyên!

Không phải nói tiểu Ảnh là huynh đệ ngươi sao? ! Nhà ngươi huynh đệ đều là mặc váy? !

Ây

Trần Phong trầm ngâm một lát.

Cũng đúng.

Trước kia tiểu Ảnh mặc dù không thể hoá hình, thế nhưng tốt xấu còn có thể dùng, có thể dài có thể ngắn có thể mềm có thể cứng rắn, hiện tại cái dạng này, nhưng là đúng Minh Nguyệt không lớn hữu hảo.

Ân

Trần Phong bỗng nhiên vung tay lên.

Tới

"Tiểu Ảnh, biến cái Long, nhường vợ ngươi nhìn một chút kích thước."

Minh Nguyệt: "? ? ?".