Chương 821: Ai tới làm?

Chương 821: Ai tới làm?

Thủy Tinh cung.

Vương Thuần bồi tiếp Thần Uy hai tỷ muội nhìn xa xa.

Đối với Minh Nguyệt vị này đại lão, bọn hắn luôn luôn là có thể nhanh chóng bao xa liền nhanh chóng bao xa, dù sao ở cái thế giới này, Minh Nguyệt thuộc về —— Đại Ma vương cấp bậc.

Nếu không phải Trần Phong yêu cầu gặp hắn, Vương Thuần căn bản không dám đi qua.

Trong ấn tượng.

Lần trước hắn làm Minh Nguyệt thủ hạ một cái muội tử, kém chút không có bị Minh Nguyệt treo lên đánh —— là thật treo ngược lên treo ở cửa thành tiên thi ba mươi ngày cái chủng loại kia đấu pháp.

Cho nên.

Hắn cũng là hết sức hi vọng Trần Phong giải quyết Minh Nguyệt.

Như thế. . .

Hắn mới có cơ hội triệt để thống trị Thủy Tinh cung, đem nơi này biến vì chính mình chân chính hậu cung!

Đến mức hiện thực?

Hắn đã không suy tính.

Mặc dù hiện thực càng tốt đẹp hơn mỹ hảo, cùng hiện thực so sánh, cái này thủy tinh cung thế giới, nhỏ càng giống là một tòa thành thị, nhưng là đối với một mình hắn tới nói, đã đủ rồi.

Trong hiện thực có Trần Phong, có La Nguyên, hắn mới không cần đi chịu chết.

"Trần Phong ca ca lại suất khí."

Thần Y một mặt hoa si nhìn xem.

"Cũng không tệ lắm."

Thần Uy rất là tán thành.

Vương Thuần: ". . ."

Ha ha.

Đây chính là hắn không muốn cùng Trần Phong cùng một cái thế giới nguyên nhân! ! !

Con hàng này cơ hồ khả năng hấp dẫn đi hết thảy tầm mắt!

Hắn vẫn cho rằng, Trần Phong cũng không phải mình bằng hữu tốt nhất.

Không

Khả năng vẻn vẹn chỉ là bằng hữu bình thường.

"Các ngươi cảm thấy Khổng Bạch thế nào?"

Hắn đột nhiên hỏi hướng Thần Y tỷ muội.

A

"Ngài vì cái gì đột nhiên hỏi như thế ngán vấn đề."

Thần Y chau mày.

Ngươi xem!

Vương Thuần rất là hài lòng.

Nếu quả thật khiến cho hắn tuyển một người bạn. . .

Hắn càng ưa thích Khổng Bạch.

Hắn thậm chí cảm thấy đến, Khổng Bạch kẻ như vậy, mặc dù xem xét liền là "lưu ý đứa trẻ mồ côi" không có nữ tính duyên, thế nhưng cũng đã chú định, hắn nhất định có rất nhiều cùng giới bằng hữu.

Bỗng nhiên.

Một tiếng vang nhỏ.

Tạch

Toàn bộ thế giới xuất hiện một tia vết rách.

Vương Thuần vẻ mặt nghiêm túc, nhìn về phía Thủy Tinh cung bầu trời, nơi đó xuất hiện một tia khe hở.

Trần Phong quá cường đại!

Cường đại đến, hắn cái thế giới này, cơ hồ không chịu nổi gánh nặng!

"Chủ nhân."

Thần Y có chút lo lắng.

"Không có việc gì."

Vương Thuần cười cười, khẽ cắn môi, "Còn có thể kiên trì ở."

"Bọn hắn đều tại phấn đấu."

Ta

"Tổng phải làm những gì."

Ánh mắt của hắn bên trong có lấy kiên định.

"Chúng ta tới giúp ngươi."

Thần Y hai tỷ muội ra tay, trợ giúp Vương Thuần, chậm rãi vuốt lên thế giới vết thương.

Ông

Một màn kia dấu vết, thời gian dần trôi qua biến mất.

. . .

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Minh Nguyệt sắc mặt khó coi.

Nhất là, biết tiểu Ảnh là nữ về sau, càng là cảm xúc không ổn định.

"Đột phá!"

Trần Phong trầm giọng nói.

Hắn nhất định phải đột phá!

Cũng chỉ có thể lựa chọn tại đây bên trong đột phá.

Chỉ có nơi này, hắn mới sẽ không bị La Nguyên phát hiện, chỉ có nơi này, hắn có thể đủ giấu diếm được La Nguyên, sau đó tiếp tục tăng lên, sau cùng đến có thể chống lại La Nguyên mức độ!

Đến mức La Nguyên?

Liền để hắn tiếp tục chơi khắc kim rút thẻ trò chơi đi!

Ngược lại. . .

Hắn đã định trước không có khả năng rút ra thành công.

"Không có khả năng."

Minh Nguyệt lắc đầu, "Ngươi tại đây bên trong đột phá, vận rủi thần vị đồng dạng hội biến mất!"

Thành vì Chân Thần.

Dĩ vãng thần vị đều sẽ biến mất.

Vô luận. . .

Ngươi ở thế giới nào!

Cho nên.

Chỉ cần Trần Phong thành thần, vận rủi thần vị liền ra để trống, đây là không hề nghi ngờ! Đến lúc đó, La Nguyên vẫn là hội chưởng khống thế giới, có làm được cái gì? !

Trần Phong lựa chọn tại đây bên trong, không có chút ý nghĩa nào.

"Ta biết."

Trần Phong hít sâu một hơi, nghiêm mặt nói, " cho nên, ta thích, ngươi có thể đem vận rủi nữ thần cùng linh, theo trong cơ thể ta tách rời, biến thành bọn hắn chân chính chính mình!"

Xoạt

Mấy người đột nhiên ngẩng đầu.

Biến thành chính mình?

Linh cùng vận rủi, rất sớm đã ký sinh tại Trần Phong trong cơ thể.

Linh tự nhiên không cần nhiều lời, bởi vì rất sớm trước đó, nguyên nữ thần may mắn tú một tay tốt kỹ thuật, sau cùng, linh coi như nhiều hoàn hồn vị, cũng chỉ có ý thức! !

Nàng chỉ có thể ký thác vào Trần Phong trong ý thức.

Mà vận rủi nữ thần. . .

Vị này ép căn bản không hề chính thức thức tỉnh qua.

Theo khôi phục lại về sau, nàng một mực là cái trạng thái này!

"Ngươi là Minh Thần."

"Tại thế giới của chúng ta, ngươi không phát huy ra lực lượng, thế nhưng nơi này. . ."

"Ngươi là cường đại nhất thần!"

Trần Phong nghiêm túc nói.

Hắn cùng Vương Thuần hiểu qua cái thế giới này tư liệu, biết nơi này hai cái phi thường cường đại, đầy đủ đối lập hai cái thần linh, có được này loại năng lực đặc thù!

Nếu như bọn hắn hợp lại. . .

Tuyệt đối có thể làm đến!

"Không có khả năng!"

Minh Nguyệt không chút do dự cự tuyệt.

Cùng tiện nhân kia hợp lại?

Nói đùa cái gì!

Bây giờ hai người mỗi người chia thiên hạ, một nửa thần, một nửa ma, nàng quản lý nàng Thần giới, chính mình quản lý chính mình Minh giới, rất tốt, nàng tuyệt không muốn cùng tiện nhân kia nhiều một giây tiếp xúc.

Nàng khẳng định.

Tiện nhân kia cũng nghĩ như vậy.

Nếu như thế, làm gì cầu người?

"Mà các ngươi lại là cái thế giới này chỉ có hai vị thần linh. . ."

Trần Phong cười khổ.

"Cũng là tử đối đầu."

Minh Nguyệt cười lạnh.

Trần Phong: ". . ."

Mong muốn nhường linh cùng vận rủi nữ thần thật giành lấy cuộc sống mới, nhất định phải hai vị thần linh liên hợp! Dù sao, tại tiểu thế giới này, các nàng hai vị liên hợp, mới là cái thế giới này lực lượng chân chính!

Đây là cơ bản nhất.

Mặc dù là tiểu thế giới, thế nhưng cùng thế giới hiện thực, cơ hồ không sai biệt lắm.

Giống nhau như đúc quy tắc.

"Thần lực của các nàng  cùng ngươi dung hợp không sai biệt lắm đi."

Minh Nguyệt bỗng nhiên mở miệng, "Nếu như các nàng bây giờ rời đi, chỉ có thể mang theo còn sót lại một chút thần lực rời đi, chỉ sợ chỉ có thể bắt đầu lại từ đầu, chậm rãi tu luyện. . ."

Ừm

Trần Phong gật đầu.

Linh cùng vận rủi nữ thần, vì hắn làm ra rất lớn hi sinh.

"Các nàng không có ý kiến?"

Minh Nguyệt bĩu môi.

Mang theo trọng yếu như vậy thần vị, may mắn cùng vận rủi, cũng chỉ có tiểu thần minh cấp bậc thần lực, ra ngoài vài phút sẽ bị khiêu chiến, sau đó làm chết tốt lắm sao?

"Không có."

Trần Phong buông tay, "Tại xử lý La Nguyên trước đó, liền làm cho các nàng lưu tại nơi này tốt."

". . ."

Minh Nguyệt trừng mắt liếc hắn một cái.

Cái tên này, không ngờ là nắm nơi này làm nhà mình?

"Tại đây bên trong."

"Vương Thuần có thể là nhân vật chính."

Minh Nguyệt nhắc nhở.

Ai

Trần Phong xa xa nhìn lại, Vương Thuần nhìn về bên này liếc mắt, run một cái, mang theo Thần Y hai tỷ muội người cấp tốc vắt chân lên cổ chạy trốn, căn bản liền nhìn đều không dám nhìn nữa.

Minh Nguyệt: ". . ."

Này thứ không có tiền đồ.

"Ngươi xem, hắn giống như không phản đối."

Trần Phong cười híp mắt nói ra.

Hừ

Minh Nguyệt cười lạnh, "Như vậy, ngươi liền cân nhắc một cái thực tế hơn vấn đề đi, nếu như ta cùng vị kia thần lực dung hợp, ai tới chủ đạo hành động lần này? !"

Ừm

Trần Phong có chút kỳ quái.

Chủ đạo?

Có ý tứ gì?

"Ngươi có phải hay không ngốc."

Minh Nguyệt lạnh nhạt nói nói, " ngươi cũng biết nói, La Nguyên thu hoạch được tất cả lực lượng hội chưởng khống thế giới, như vậy, tại chúng ta cái này, chỉ có hai cái thần linh thế giới, càng là như vậy. Nếu thần lực muốn dung hợp mới có thể cứu người, như vậy, thi triển một bước này, chắc chắn cần một người là chủ đạo!"

"Ngươi cảm thấy, ai phù hợp?"

"Vị kia?"

"Ngươi làm sao quyết định, ta nắm thần lực giao cho nàng thời điểm, nàng sẽ không làm một chút khác?"

"Tỉ như. . ."

"Diệt đi ta, hoặc là diệt đi các ngươi?"

Trần Phong nghe vậy, liền yên lặng..