Chương 823: Tuyển thế giới phải thận trọng a thân

Chương 823: Tuyển thế giới phải thận trọng a thân

"Đau đầu."

Trần Phong trầm ngâm một lát, bỗng nhiên nghĩ đến, có lẽ có một người biết.

Ai

Vương Thuần hai mắt tỏa sáng.

"Quyển sách này tác giả!"

Trần Phong một ngón tay cái thế giới này.

"Đây không phải cải biến sao?"

Vương Thuần yên lặng.

"Vậy liền đi tìm cải biến tác giả."

Trần Phong lạnh nhạt.

"Làm sao có thể?"

Vương Thuần cười khổ.

Viết nhỏ thịt văn tác giả, là khó khăn nhất bị tìm tới.

Nguyên nhân rất đơn giản cua đồng đại quân, mỗi tháng mỗi tuần hoặc là hằng năm, không định kỳ quét ngang mà qua cua đồng đại quân, là nhỏ thịt văn tác giả uy hiếp lớn nhất!

Cho nên.

Những cái kia thịt văn nội dung đều là vụn vặt lẻ tẻ, có phải hay không thay cái bí danh, có phải hay không thay cái bình đài đều là chuyện thường, ngươi liền bí danh đều khó có khả năng tìm được!

Tìm kiếm tác giả chân nhân?

Không tồn tại!

Liền liền cảnh sát mạng cũng không tìm tới. . .

Nha

Chớ nói chi là, cái loạn thế này.

Những cái kia nhỏ thịt văn, có thể là một cái nào đó trà trộn tầng dưới chót nhất xóm nghèo nhỏ mập trạch viết ra, viết xong ngày thứ hai, rất có thể như vậy lành lạnh.

Mà bây giờ, lại đã trải qua thái cổ buông xuống. . . Thần linh buông xuống. . . Diệp tội ác thời đại, Trần Phong hào quang thời đại, cùng với La Nguyên khống chế thời đại, cùng với máy truyền tin hư hao sau hỗn loạn thời đại, cùng với hiện tại, không biết tại diệp thủ hạ vẫn là đào vong đến mặt khác nửa cái thế giới đặc thù thời đại!

Làm một người bình thường?

Thật sự có thể chống đỡ lâu như thế sao?

Hắn không biết.

Có lẽ.

Vị tác giả kia đã sớm lạnh.

"Không tìm làm sao biết?"

Trần Phong cười nói, " vừa vặn, cái đồ chơi này, ta am hiểu nhất!"

Xoạt

Bóng mờ lưu động.

May mắn quầng sáng mở ra!

"Ngươi không phải là không thể dùng sao?"

Vương Thuần kinh ngạc.

Bởi vì La Nguyên nguyên nhân, Trần Phong đã thật lâu không dám sử dụng cái này.

"Ở cái thế giới này, vẫn có thể hơi dùng một chút."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Xoạt

Ánh sáng lưu chuyển.

Trần Phong trước mắt xuất hiện một chuỗi con số tọa độ, đây là Trần Phong đã có thể có được cực hạn, xuống chút nữa, hắn là thật không còn dám dùng linh tinh.

Cứ việc cách hai thế giới!

Cứ việc thần lực đã che giấu.

Thế nhưng. . .

Nếu như vượt quá giới hạn sử dụng, hội sẽ không khiến cho La Nguyên cảnh giác, hắn thật không biết.

"Có tọa độ này, chúng ta có thể đi trở về nhìn một chút."

Trần Phong nói ra.

"Được a."

Vương Thuần thở dài.

Hai người chỉ có thể rời đi cái thế giới này, hướng về mảnh này không biết là chết hay sống tọa độ, rất có thể trọng điểm mục đích là xx nghĩa địa công cộng địa phương tiến lên.

Cũng may.

Sau cùng bọn hắn tìm được địa chỉ một cái cũ nát thế nhưng còn có chút xa hoa phòng ốc trước mặt.

Có hi vọng.

Trần Phong nhất thời trong lòng vui vẻ.

Đông đông đông.

Vương Thuần gõ cửa.

Ai

Bên trong truyền đến giọng trầm thấp.

"Gió đông chuyển phát nhanh."

Vương Thuần dùng thấp hơn tiếng nói nói ra.

"Thả cổng đi."

"Ách, chuyển phát nhanh buông xuống, chúng ta tiếp vào thông tri, nhà ngươi đồng hồ nước hỏng. . ."

"? Chuyển phát nhanh còn tu đồng hồ nước?"

"Chúng ta là nghiệp vụ, chuyển phát nhanh gửi ở nơi này mà thôi."

"Há, khả năng này là báo lầm, ta đang tắm, có nước."

". . . Chúng ta giám sát đến ngươi công tơ điện khả năng. . ."

"Ta đang xem mảnh."

". . . Nhà ngươi gas biểu khả năng cần thông lệ kiểm tra. . ."

"Vẫn khỏe, ta đang ở nấu đồ vật."

". . ."

Vương Thuần liền nghẹn lời, hắn thật không nghĩ tới, chính mình mới nói hai câu nói, liền sẽ bị nhìn thấu, "Xem ra ta vẫn là giác ngộ không đủ cao."

Trần Phong im lặng.

Ầm

Hắn một cước đạp ra môn, hai người nhất thời giật mình.

Bên trong.

Một cái mập mạp người trung niên y quan không ngay ngắn.

Phòng khách một cái bồn tắm thật to, đang tại chảy không ngừng nước, người trung niên đắm chìm trong bên trong, nhìn qua, muốn cho bồn tắm lớn thả đầy, có thể tiết kiệm một nửa tiền nước.

Trong TV, quả nhiên tại để đó màn ảnh nhỏ.

Ân

Một chút không thể miêu tả hình ảnh.

Cổ lão gas lò, ùng ục ùng ục đang ở đốt nước, bên trong, mơ hồ giống như là một chút si-lic nhựa cây vật thể.

"! ! !"

Mở cửa tiếng vang kinh ngạc mập mạp.

Hắn cứ thế chỉ chốc lát, lúc này mới chợt hiểu nói nói, " ta quên đóng cửa sao? A, chuyển phát nhanh để ở đó đi, ta có thời gian sẽ cho ngươi tốt bình. . ."

Trần Phong cùng Vương Thuần liền im lặng.

"Tịch gió vui chơi?"

Trần Phong thở dài hỏi.

"A? Các ngươi làm sao biết ta cái này bút danh?"

Mập mạp kinh sợ.

Trần Phong: ". . ."

"Xem ra là hắn."

Vương Thuần cười khổ.

Ầm

Hai người trực tiếp đưa hắn đánh bất tỉnh lấy đi.

Ở loại địa phương này, bọn hắn ở lâu một giây đều cảm giác được không thích ứng. Lại nói, có thể tại đây cơ hồ tận thế địa phương, tìm tới này chút si-lic nhựa cây vật thể thật không dễ dàng. . .

Con hàng này cũng là nhân tài a!

Vì an toàn cân nhắc, bọn hắn đem mập mạp dẫn tới nơi nào đó trong sơn động.

Rất lâu.

Mập mạp thức tỉnh.

"Ca, ta sai rồi!"

"Ta cũng không dám lại làm loạn, ta không đi trộm si-lic nhựa cây! ! ! Ta thật không biết là ai đã dùng qua, ta chính là kiếm về nấu một chút tiêu trừ độc còn có thể dùng. . . Nếu như biết là ngài, ta tuyệt đối không động vào!"

Mập mạp kêu thảm.

Trần Phong: ". . ."

Không ngờ những vật kia cũng là nhặt?

Đáng sợ.

"Những cái kia gas lò. . ."

Vương Thuần cũng là kinh động như gặp thiên nhân.

"Ta, ta theo đống rác nhặt được."

Mập mạp khóc không ra nước mắt, "Bị người giám sát cùng khống chế thế giới thật đáng sợ, ta liền trốn ra được, thế nhưng bên ngoài lại là thời đại viễn cổ, ta chỉ có thể như thế miễn cưỡng duy trì sinh hoạt trình độ."

Trần Phong: ". . ."

"Được thôi."

Hắn xoa xoa đầu, "Ta đối với ngươi những chuyện này không có hứng thú, ngươi bây giờ, nói cho ta biết, ngươi dùng tịch gió vui chơi cái này bút danh, viết qua đồ vật, còn nhớ đến?"

"Nhớ kỹ."

Mập mạp ý thức được cái gì điên cuồng gật đầu.

"Ta viết qua rất nhiều văn."

"Cái kia bút danh, giống như là dùng tới chuyên môn viết Thủy Tinh cung, nhất là, liên quan tới Thủy Tinh cung lục văn, ta viết rất nhiều, Thần Y hai tỷ muội hóa thân thịt liền. . ."

"Im miệng!"

Vương Thuần quát to một tiếng cắt ngang hắn.

A

Mập mạp dọa đến kinh sợ.

"Lão tử không cần biết ngươi lục văn!"

Vương Thuần nghiến răng nghiến lợi, "Ngươi chỉ muốn nói cho ta biết, ngươi đối Thủy Tinh cung có một cái thịt văn cải biến, liền là vẽ thành manga cái kia, biết hay không? !"

A

Mập mạp rất thất vọng, "Cái kia kỳ thật không đủ nổ tung, nguyên bản cũng là lục văn kia mà, vì cải biên manga xuất bản, xóa rất đa tình tiết kia mà. . ."

"Ta liền muốn cái kia."

Vương Thuần vẻ mặt dữ tợn, "Mặt khác, ngươi nói thêm nữa một chữ, lão tử diệt ngươi!"

A

Mập mạp run rẩy.

"Ta, ta ngẫm lại, ta xóa nào. . ."

"Quá, quá lâu."

"Ta không nhớ nổi."

"Ta, ta chỗ này, có nguyên bản đủ loại phiên bản, nếu không, ngài nhìn một chút?"

Mập mạp run rẩy móc ra máy truyền tin.

"Máy truyền tin?"

Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

"Không cần lo lắng."

Mập mạp nói nói, " cái này không cần đeo, cũng không cần network, ta đem nó cải tạo thành, phiên bản máy cá nhân bản  có thể xem như máy tính cá nhân đến sử dụng."

"Ngươi xem."

Xoạt

Hắn mở ra màn sáng.

Một cái tên là "Học tập" cặp văn kiện xuất hiện, bên trong để đó vật lý, hóa học, tự nhiên  chờ đủ loại cặp văn kiện, hắn mở ra bên trong một cái gọi là tự nhiên cặp văn kiện, bên trong một mảnh xanh biếc.

"Tự nhiên tràn ngập màu xanh lá nha."

Mập mạp lúng túng nói.

Trong này, đều là mới đã từng hắn thay đổi qua đủ loại lục văn.

Nhất là

Thủy Tinh cung hệ liệt!

Thần Y tỷ muội làm chủ sừng, liền có chừng hai mươi thiên, nhường Vương Thuần sắc mặt tái xanh, chớ nói chi là, còn muốn đích thân đi từng cái xem xét bên trong nội dung!

"Nếu không ta tới giúp ngươi nhìn một chút?"

Trần Phong nhìn hắn biểu lộ tựa hồ không tốt.

"Không cần!"

Vương Thuần vội vàng ngăn cản.

Này loại nội dung, Trần Phong vẫn là không nên nhìn.

Thế là.

Hắn khẽ cắn môi.

Chỉ có thể tự thân lên trận, đem nơi này chỗ có quan hệ với Thủy Tinh cung lục văn cải biên, toàn bộ nhìn rõ ràng, dung hội quán thông, sau cùng tìm được lúc trước ngày đó.

Đương nhiên.

Sau khi xem xong, cả người hắn cũng không tốt.

"Há, cái này."

"Các ngươi muốn thế nào cái vai trò?"

Mập mạp nhìn xem Vương Thuần chỉ ra tới ngày đó, "Nghĩ tới, cái này là lúc ấy vì nghênh hợp ra sân, ra đặc biệt định chế bản, loại bỏ lục đồ vật, tăng thêm Bách Hợp, các ngươi muốn hỏi điều gì?"

"Thần Vương!"

"Cái kia nữ chính, tính cách của nàng thiết lập là cái gì?"

Trần Phong hỏi.

"Nàng a?"

Mập mạp suy nghĩ một chút, "Ta cho nàng tăng thêm bi thảm tuổi thơ chuyện cũ, để cho nàng tính cách cự biến, hướng giới tính cũng phát sinh cải biến, phù hợp chỉnh quyển sách thế giới quan. . ."

"Trong tương lai, nàng và Minh Nguyệt tương ái tương sát, cởi ra đủ loại hiểu lầm, sau cùng tiến tới cùng nhau."

"Đáng tiếc."

"Quyển sách kia, không có ra xong liền bị nhà xuất bản chặt, nói cái gì, Bách Hợp khuynh hướng, không phù hợp chủ nghĩa xã hội giá trị quan cái gì. . . Lợi hại, lúc trước cũng là bọn hắn biên tập ám chỉ ta như thế viết!"

Mập mạp ngẫm lại còn hết sức phẫn nộ.

Trần Phong: ". . ."

Cho nên sau cùng nguyên lai hai người là một đôi cp sao?

"Hiểu rõ."

Trần Phong hiểu rõ.

"Hậu kỳ bản thảo còn gì nữa không?"

Trần Phong hỏi.

"Không có, bất quá hiểu lầm của các nàng  là chỉnh quyển sách hạch tâm, hai người từ nhỏ quen biết, lại không tự biết, sau đó tách rời chờ chút. . . Ta đại khái nhớ kỹ."

Mập mạp nói ra.

"Rất tốt, viết xuống đến, ta thả ngươi đi."

Trần Phong nói ra.

Ừm

Mập mạp xúc động.

Nguyên lai tưởng rằng sẽ chết đâu, không nghĩ tới, lại là chính mình đã từng nào đó bản sách Fan hâm mộ!

Quá hạnh phúc!

"Chờ một chút."

Vương Thuần chợt nhớ tới, "Thần Vương cái này thiết lập, ngươi vẫn nhớ?"

A

Mập mạp gật gật đầu.

"Nói cách khác, coi như lão tử không nhìn này chút, ngươi cũng có thể tìm tới?"

Vương Thuần nghiến răng nghiến lợi.

"Đúng, đúng."

Mập mạp khóc không ra nước mắt: "Thế nhưng là ngươi vừa rồi. . . Chỉ nói là muốn tìm quyển sách kia, ta coi là, các ngươi là đi cầu t XT cả bộ download. . . Cho nên mới giúp các ngươi tìm. . ."

"A a a a."

Vương Thuần khí run một cái.

Ngay tại vừa rồi, hắn nhìn không xuống hai mươi trong quyển sách, làm nhân khí tối cao Thần Y bị đủ loại. . .

Quẳng

Vương Thuần khí xù lông.

Sau một tiếng, Trần Phong cùng Vương Thuần thuận lợi rời đi.

Trở lại hậu cung thế giới, Trần Phong đối với hai vị thần linh tương lai chuyện xưa, đã có một cái đáy, chỉ nếu như vậy phát triển, không bao lâu, Bách Hợp hoa sẽ nỡ.

Đương nhiên.

Vương Thuần sắc mặt liền sẽ không quá tốt.

Ít nhất.

Nhìn qua xanh biếc.

"Đáng thương em bé."

Trần Phong thổn thức không thôi, ai bảo ngươi muốn bồi dưỡng thịt văn thế giới đâu?.