Chương 824: La Nguyên hoài nghi

Chương 824: La Nguyên hoài nghi

"Vương Thuần."

"Nhường thế giới quá trình  dựa theo tác giả nguyên bản thiết lập như thế phát triển, nhường Minh Nguyệt cùng Thần Vương, mau sớm tự nhiên phát hiện thân phận của đối phương, cùng với đủ loại hiểu lầm cùng xấu hổ. . ."

"Chỉ cần các nàng tự nhiên phát hiện."

"Nguyên bản ẩn giấu thiết lập liền sẽ có hiệu lực."

Trần Phong dặn dò.

Được

Vương Thuần gật đầu.

Như thế thiết lập, mâu thuẫn chẳng mấy chốc sẽ kết thúc.

Lúc kia, cũng là Trần Phong đột phá thành vì Chân Thần thời khắc.

. . .

La Nguyên đế quốc.

Vô số sứ đồ quỳ bò xổm trên mặt đất.

Một đạo uy nghiêm tầm mắt thỉnh thoảng trên người bọn hắn quét qua, để bọn hắn toàn thân phát run, đó là thuộc về La Nguyên ý chí, đại biểu cao nhất uy nghiêm ý chí.

Giờ phút này.

Trước mắt hắn lại xuất hiện một nhóm mới vừa ra lò thần linh.

Đáng tiếc.

Vẫn không có vận rủi.

"Ngươi đến cùng ở đâu?"

La Nguyên thở dài một tiếng.

Vận rủi, thành hắn chưởng khống thế giới ngưỡng cửa lớn nhất.

Rõ ràng có cơ hội!

Rõ ràng thần vị đã ngã xuống!

Vì cái gì. . .

Hết lần này tới lần khác liền là sẽ không xuất hiện đâu?

Hắn cắt rau hẹ thức bồi dưỡng được một nhóm lại một nhóm thần linh, hơn ba mươi năm thời gian, vậy mà một lần vận rủi thần vị đều chưa từng xuất hiện, cái này khiến hắn tâm tính có chút băng.

A, đúng, người thần bí kia.

La Nguyên trầm ngâm.

Người thần bí chạy, cái này khiến hắn có chút tức giận.

Bất quá.

Cũng là chuyện này, nhường La Nguyên bắt đầu chân chính nghĩ lại —— là có hay không có một vài vấn đề? Người thần bí kia địa chỉ cùng tọa độ, vì cái gì hoàn toàn tra không được?

Này không khoa học.

Mặc dù không biết tên của hắn, mặc dù không biết hắn tướng mạo, thế nhưng tại may mắn quầng sáng phía dưới, cơ hồ không có người có thể để tránh cho! Không có người có khả năng chạy mất!

Là bởi vì vận may của ta quầng sáng quá yếu sao?

La Nguyên nhíu mày.

Thế nhưng là.

Hiện tại may mắn quầng sáng chỉ là dùng tới định vị, hẳn là ảnh hưởng không lớn.

Như vậy. . .

Vấn đề ở đâu?

La Nguyên ngẩng đầu, xem trước mắt thế giới.

Trong ấn tượng, rất sớm trước kia, hắn cũng là như thế này giấu diếm được mặt khác thần linh kiểm trắc, hắn núp ở ngoài không gian, nhường tinh cầu lên bất luận cái gì thần cảm giác không thấy chính mình.

Bất quá, hiện tại.

Toàn bộ bên ngoài bầu trời, đều tại trong khống chế của mình!

Căn bản không có bất kỳ người nào, cũng không có khả năng có bất kỳ người có thể chạy trốn tới ngoài không gian!

Nếu như thần bí nhân kia thật lên trên trốn, chỉ sợ chính mình sớm liền phát hiện, Phong Bạo Khoa Kỹ giám sát, cũng không phải ăn chay, hay hoặc là. . .

Diệp lúc trước ẩn núp Song Giác thế giới.

Này vốn là tốt nhất chỗ ẩn thân, chỉ là đáng tiếc, hiện tại Song Giác thế giới bị xé nứt, cùng cái thế giới này hòa làm một thể, đã không tồn tại!

Như vậy. . .

Còn có cái gì chỗ?

La Nguyên nhíu mày, hắn cảm giác rất kỳ quái.

Đây là hắn phỏng chế vô số năng lực bên trong, tự mang cái kia mấy trăm loại, cảm giác tăng cường, trực giác tăng lên chờ vô số bị động năng lực, mang tới hiệu quả!

Mặc dù hắn không biết phát sinh cái gì, thế nhưng là hắn biết không thích hợp.

Người thần bí kia. . .

Nhất định là nào đó cái trọng yếu manh mối!

Mà một cái hoàn toàn biến mất, may mắn quầng sáng cũng không tìm tới người, thì càng trọng yếu hơn!

Thế giới. . .

Tránh né. . .

Biến mất. . .

La Nguyên hai mắt khép hờ, chợt nhớ tới cái gì.

Ông

Hắn thủ đoạn hơi động một chút.

Nơi đó, vậy mà xuất hiện một bản trôi nổi sách.

Không sai.

Này rõ ràng là Vương Thuần năng lực —— đem sách thế giới, diễn hóa thành thế giới khác! Chỉ bất quá, La Nguyên quyển sách này hết sức đặc biệt, cùng Vương Thuần căn bản không phải một bản.

Hắn lúc trước phục chế qua Vương Thuần năng lực, tại cái kia ngàn tỉ sinh linh bên trong, này thuộc về hết sức đặc biệt năng lực.

Cho nên. . .

La Nguyên còn đánh dấu trọng điểm quan tâm.

Chỉ là.

Khác biệt chính là, La Nguyên cũng không có lựa chọn Thủy Tinh cung.

Hắn thấy, mạnh mẽ như thế năng lực, cùng năng lực của mình một dạng, tràn ngập tiềm lực, nếu như thế, tại sao phải lựa chọn Thủy Tinh cung loại kia rác rưởi thịt phiên đâu?

Hắn có người chính mình yêu sâu đậm, đối những nữ nhân khác hứng thú không lớn.

Cho nên.

Hắn lựa chọn một cái càng thích hợp bản thân thư tịch, một bản liên quan tới xây mô hình điểm xuất phát tiểu thuyết —— 《 Siêu Thần Kiến Mô Sư 》 hắn ở bên trong học tập nhân vật chính cấu tạo thế giới năng lực!

Cho nên.

Hắn có thể đủ mạnh mẽ như thế!

Đương nhiên.

Bởi vì hắn bây giờ không có thời gian dài đi bồi dưỡng thế giới kia, cho nên tại trong thế giới kia, hắn y nguyên thuộc về tiểu nhân vật, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng hắn học tập.

Hắn được lợi rất nhiều.

Này vốn là một mình hắn bí mật.

Dù sao, chỉ có hắn có thể đủ đem năng lực này tăng lên tới tình trạng như thế! Kia là cái gì thịt phiên, cái gì Thủy Tinh cung, bất quá là dùng để phát tiết dục vọng địa phương, hắn làm sao lại quan tâm?

Thế nhưng hiện tại. . .

Hắn rốt cục nhìn thẳng vào nơi này.

Trần Phong chết rồi.

Thế nhưng hắn đám bạn kia tựa hồ vẫn còn ở đó.

Cho nên, người thần bí, Vương Thuần, Khổng Bạch, cũng có thể là trong đó một vị.

Tỉ như. . .

La Nguyên trong óc suy nghĩ như điện.

Trần Phong thích nhất một cái đồ đệ, cái kia gọi là Ngô Huy đáng yêu thiếu niên, nếu như hắn ngụy trang thành người thần bí khiêu chiến những người đó, rất có thể thành công!

Bởi vì hắn là Ngô Huy.

Bởi vì hắn đặc biệt năng lực!

"Thú vị."

La Nguyên khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, "Nếu là Trần Phong đồ đệ, có lẽ sẽ kế thừa vận rủi nữ thần thần vị?"

Hắn rất chờ mong.

Người thần bí rời đi, có lẽ chính là vì xông vào thần vị.

"Ta cho ngươi thời gian."

"Thế nhưng. . ."

La Nguyên tầm mắt lạnh lẽo, "Làm ngươi thành thần một khắc này, chính là ta xuất hiện thời điểm."

Đến mức quyển sách này. . .

Hắn cúi đầu xuống, xem trong tay trôi nổi thư tịch.

Quyển sách này hệ thống sức mạnh so hắn tưởng tượng bên trong nhỏ yếu, hắn lần thứ nhất triệu hoán cái kia gọi tôn Diệu Thiên liền là cái gà mờ, vài phút liền bị giết chết. . .

Cho nên.

Hắn tùy ý hắn tự do phát triển, chính là vì một khắc cuối cùng!

Vì quyển sách này, cuối cùng một màn!

Có lẽ.

Không cần vận rủi thần vị, hắn cũng có thể thành thần!

"Không phải chỉ có các ngươi mới có thế giới khác!"

La Nguyên lạnh lùng cười.

. . .

Mà giờ khắc này.

Thủy Tinh cung thế giới.

Trần Phong bọn hắn cũng tại tỉ mỉ chuẩn bị.

Vì đạt thành cái này mục tiêu vĩ đại, vì để cho Thủy Tinh cung hai vị mạnh mẽ thần Minh đại nhân liên hợp, bọn hắn đang nỗ lực thôi động toàn bộ thế giới phát triển.

Cùng với. . .

Bách Hợp đạt thành.

Hai vị này là tự mang Bách Hợp ẩn tàng thuộc tính, điểm này, theo Minh Nguyệt cũng không có quá gạt bỏ tiểu Ảnh lên có thể thấy được, sau đó, chính là thời gian.

Tại Vương Thuần thôi thúc dưới, thời gian tốc độ cao lưu động.

Trần Phong bọn hắn thận trọng dựa theo nguyên tác giả thiết lập, đẩy ra động quyển sách này phát triển, sau cùng, hai vị thần Vương đại nhân rốt cục suy diễn ra máu chó kịch đỉnh phong!

Cùng với. . .

Bản này thịt phiên sau cùng Bách Hợp.

"Cái này là nguyên trong quyển sách đại kết cục sao?"

Vương Thuần bùi ngùi mãi thôi.

Này chút chuyện xưa phục bút, đều là đã sớm thiết lập tốt, cho nên khi vạch trần chân tướng thời điểm, nội dung cốt truyện một cách tự nhiên liền hướng về phương diện này phát triển.

Huống chi.

Đó là cái tất cả đều là nữ tính thế giới.

Bách Hợp cái gì.

Cũng không tính dị thường.

Cho nên.

Minh Nguyệt cũng liền một cách tự nhiên tiếp nhận.

Như vậy ——

Phía dưới liền là tách rời thần vị thời điểm.

Trần Phong ánh mắt kiên định.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn không có ý định đem thần vị giao cho La Nguyên, vận rủi thần vị quá là quan trọng, một khi thoát ly trong tay, La Nguyên liền sẽ chưởng khống thế giới!

Một bước này, quá nguy hiểm!

Dù cho chỉ có một phần vạn tỷ lệ, cũng không được.

Cho nên.

Hắn nhất định phải đem thần vị đi ra ngoài!

Đến mức La Nguyên?

Ha ha.

Vô luận hắn là đang chờ thần vị xoạt đi ra, vẫn là đang chờ người thần bí xông vào vận rủi thần vị, đều không có chút ý nghĩa nào, bởi vì những cái kia vốn là không tồn tại!

Thủy Tinh cung xuống.

Đã cùng tốt Minh Nguyệt cùng Thần Vương, ngưng tụ vô thượng thần lực.

Ông

Ánh sáng chói mắt đem Trần Phong bao phủ.

Thần vị tách rời.

Bắt đầu!.