Chương 825: Sáng thế!

Chương 825: Sáng thế!

Mà giờ khắc này.

Tại một cái nào đó thời không, La Nguyên đang tùy tùng người khác bước chân tiến lên.

Một bước.

Hai bước.

Trước mắt vô tận hào quang, tựa hồ đang ở suy diễn truyền kỳ, La Nguyên trừng to mắt, nhìn trước mắt dần dần thành hình một màn, trong lòng tràn ngập rung động.

Nguyên lai, cái này là sáng thế?

. . .

Trước mắt.

Thiếu niên kia chân đạp hư không, tại một cái đã phá toái tinh cầu phía trên.

"Mới đầu, thần sáng tạo thiên địa."

Ông

Một cỗ lực lượng vô hình chấn động, chung quanh mảnh vỡ, hành tinh, sao chổi, vậy mà bắt đầu có quy luật theo cỗ lực lượng kia vận chuyển, hết thảy đều điều khiển trong tay hắn.

"Hơn là trống rỗng hỗn độn."

Thiếu niên nhàn nhạt phun ra câu nói thứ hai.

Sao trời hội tụ.

Tinh cầu nổ tung chia ra thành vô số mảnh vỡ, hành tinh, nhưng mà tại thời khắc này, theo hắn câu nói này, chúng nó lại lần nữa ngưng kết, vậy mà tạo thành một cái bóng! Hết thảy phá toái sao trời ngưng kết ở cùng nhau, tạo thành một cái mới tinh tinh cầu, nhìn qua, đúng là như vậy sáng chói.

"Uyên mặt hắc ám."

Thiếu niên phun ra câu nói thứ ba.

Viên này mượt mà khối cầu bắt đầu thuế biến, có thâm uyên, có hẻm núi, có góc cạnh, có dấu vết, dần dần, biến thành một cái chân chính sinh mệnh tinh cầu.

"Thần linh vận hành ở trên mặt nước."

Thiếu niên nói ra đệ tứ câu.

Rào

Tinh cầu bên trên vô số dòng nước tuôn ra, đem những thung lũng kia, khe rãnh, lấp đầy, đại giang biển cả xuất hiện, chỉnh cái hành tinh biến được hoàn chỉnh, hắn khoan thai đạp ở trên mặt biển.

"Thần nói, phải có ánh sáng!"

Ông

Ánh sáng hiển hiện.

Mặt trời từ đầu đến cuối một mực tồn tại.

Nhưng mà, giờ khắc này vầng sáng, lại không phải chỉ mặt trời, hắn hư không chỉ phía xa, cái kia đã sớm phá toái mặt trăng, vậy mà lại lần nữa xuất hiện! Cứ như vậy chậm rãi xuất hiện, hiện lên ở vị trí cũ, viên tinh cầu này, cứ như vậy có được mặt trăng.

"Dùng tên của ta: Vận chuyển!"

Ông

Lực lượng cuối cùng trong tay hắn bắn ra.

Chỉnh cái hành tinh hoàn mỹ như lúc ban đầu, tầng khí quyển hiển hiện, hết thảy mất đi cũng dần dần trở về, hành tinh sinh mệnh này bóng, lại biến thành lúc đầu hoàn mỹ trạng thái.

. . .

La Nguyên lẳng lặng nhìn xem, có chút rung động.

Đây là hắn lần thứ nhất, cũng là khoảng cách gần như vậy đài quan sát gọi là "Sáng thế" !

Hắn không có trải qua Sáng Thế thần thời đại, cho nên, hắn biết mình thiếu hụt ở nơi đó, hắn lựa chọn quyển sách này trở thành hắn thế giới khác, cũng là bởi vì cái này!

Quyển sách này, có hoàn chỉnh sáng thế quá trình!

Quyển sách này, cùng gen thời đại hơi tương tự!

Đây mới là hắn lựa chọn quyển tiểu thuyết này nguyên nhân!

Cùng Vương Thuần đầy trong đầu tinh trùng không giống nhau, hắn La Nguyên lựa chọn sách, một mực có mục đích của mình! Chỉ là, hắn cũng không có quá nhiều thời gian ở cái thế giới này.

Bởi vì này loại thế giới khác, cần tỉ mỉ bồi dưỡng.

Mà La Nguyên. . .

Có ngàn tỉ năng lực, tựa hồ cũng cần bồi dưỡng.

Có chút có thể thông qua băng đeo cổ tay máy truyền tin bồi dưỡng, mà có chút, như là này loại lựa chọn không giống nhau lộ tuyến, chỉ có thể chính mình tự mình đến bồi dưỡng, cho nên. . .

La Nguyên dứt khoát tùy ý chính nó phát triển.

《 Siêu Thần Kiến Mô Sư 》 quyển sách này  đồng dạng là giảng giải một cái có được xây mô hình năng lực học sinh đi qua tu luyện cùng cố gắng sau cùng cải biến thế giới chuyện xưa.

Ân

Đằng trước hơn phân nửa đều là nhân vật chính phấn đấu sử, đối La Nguyên không có khả năng có bất kỳ trên bản chất tăng lên. Hắn chân chính muốn nhìn, thật chính là muốn, cũng chính là quyển sách này cuối cùng một màn!

Cũng là sau cùng nội dung cốt truyện!

Sáng thế!

Mà bây giờ, hắn thấy được.

Hắn tận mắt thấy, trong quyển sách này nhân vật chính, từng bước một sáng tạo ra thế giới!

Hắn đích thân tới kỳ cảnh.

Ẩn giấu ở trong hư vô, tự mình quan sát một màn này.

Nguyên lai. . .

Cái này là chân chính sáng thế sao?

La Nguyên cảm ngộ khắc sâu, hắn cảm thấy, có lẽ chính mình không cần vận rủi thần vị, liền có thể thành thần! Lại có lẽ, nếu như hắn phục khắc cái này cái này nhân vật chính thần lực. . .

La Nguyên động tâm tư.

Bởi vì theo như sách viết nội dung cốt truyện, một giây sau liền là cái gọi là Thiên quốc: Buông xuống, đem hư ảo cùng hiện thực kết hợp, mà liền tại La Nguyên chuẩn bị ra tay trong chớp mắt.

Thiếu niên bỗng nhiên dừng tay.

"Cho nên nói."

"Ngươi muốn quan khán thành thần quá trình?"

Thiếu niên giống như cười mà không phải cười.

?

La Nguyên có chút ngây người, thiếu niên này nói chuyện với người nào đâu?

Sau đó.

Hắn ngẩng đầu, liền thấy thiếu niên ánh mắt, xuyên qua hư vô, rơi xuống trên người mình, liền toàn thân phát lạnh, chính mình lại bị gia hỏa này phát hiện? !

Chờ chút?

Hắn vì cái gì có khả năng biết mình tư duy?

Trong chốc lát.

La Nguyên bừng tỉnh, hắn đọc đến bản thân vào một khắc này ý nghĩ! !

Cũng liền lúc này, La Nguyên đột nhiên ý thức được một cái đáng sợ sự tình —— dị thế một khi xuất hiện, bọn hắn liền chân thực tồn tại, Minh Nguyệt có khả năng ra tay, thiếu niên này tự nhiên cũng có thể.

Mà lại.

Cùng Minh Nguyệt không giống nhau, trước mắt người này thực lực, đó là chân chính khủng bố!

Hắn một mực xem thường cái thế giới này hệ thống sức mạnh, lại là quên, người thiếu niên trước mắt này, đều đã đến sáng thế mức độ, thực lực tự nhiên vượt xa chính mình!

"Thật có lỗi."

"Tại thế giới của ta, ta mới là nhân vật chính."

Thiếu niên lạnh nhạt mở miệng.

"Không tốt!"

La Nguyên giật mình không ổn.

Nhanh lên!

Hắn vô ý thức liền muốn chạy trốn.

Nhưng mà, đến muộn.

Thiếu niên đưa tay.

Diệt

Cái kia đáng sợ hào quang quét ngang hư không, buông xuống đến trên người hắn, cứ việc La Nguyên trước tiên rời đi, thế nhưng như cũ cảm giác được cái kia cỗ lực lượng đáng sợ.

Phốc

La Nguyên phun ra một ngụm máu tươi, trở về hiện thực.

Hắn ngưng tụ ra quang Ảnh phân thân, lại bị cái kia người thiếu niên trong nháy mắt phá hủy!

"Thật đáng sợ."

La Nguyên trong mắt lóe lên vẻ hoảng sợ.

Cái này là có thể so với Sáng Thế thần lực lượng?

Đáng chết!

Hắn nguyên vốn muốn mượn cái này tạo thành xây mô hình thế giới, cảm ngộ sáng thế quá trình, thành thần, chưa từng nghĩ, vậy mà kém chút bị nguyên trong sách này nhân vật chính diệt đi? !

Đáng hận!

Tên kia. . .

La Nguyên trong mắt hàn quang lóe lên, hắn sớm muộn có một ngày muốn tiêu diệt gia hỏa này.

Nhưng mà.

Ngay lúc này.

Hắn kinh sợ phát hiện, trong tay cái kia bản màu xanh thăm thẳm thư tịch tại hư không trôi nổi, dần dần hóa thành vô số hạt ánh sáng biến mất, ầm ầm tiêu tán.

Thế giới kia. . . Biến mất!

La Nguyên kinh ngạc nhìn những cái kia hạt tiêu tán phương hướng, ngây dại.

Chuyện này. . .

Làm sao có thể? !

Thực lực của thiếu niên kia quá mạnh, mượn nhờ dị thế ảnh hưởng hiện tại sao?

Nguyên bản nhân vật chính ý chí quá mức mạnh mẽ, đè lên chính mình, sau cùng nắm trong tay hắn nguyên bản thế giới sao?

A, không đúng.

Làm cái kia người thiếu niên sáng thế thời điểm, liền đã có thể so với Sáng Thế thần!

Mà chính hắn. . .

Cố gắng quan sát vượt lên trước thực lực mình cấp độ, bị cắn trả!

Chuyện này. . .

La Nguyên thật lâu không nói.

Hắn đã từng học Vương Thuần triệu hoán dị thế nhân vật, thế nhưng đáng tiếc, chính mình triệu hoán chỉ có một cái gọi là cái gì tôn cái gì nhân vật phản diện, vẫn là cái gà yếu!

Cho nên.

Hắn ngầm thừa nhận cái này trong tiểu thuyết thực lực là rất yếu.

Nhưng là chưa từng nghĩ tới. . .

Cái kia người thiếu niên, sau cùng sáng thế thời điểm, lại hội mạnh mẽ như thế!

"Chủ quan."

La Nguyên biết vì sao lại như thế.

Nếu như mình cùng Vương Thuần một dạng, bồi tiếp này chút nhân vật chính lớn lên, cùng một chỗ phấn đấu, có lẽ sẽ thành vì bọn họ thân thiết nhất bằng hữu, nhưng là mình không có. Chính mình tùy ý hắn theo như sách viết phát triển, đợi đến cuối cùng một khắc, mong muốn thu lấy trái cây, lại quên thực lực đối phương đã khủng bố đến loại tình trạng này!

Cho nên. . .

Chơi sập!

"Cuối cùng xem thường hắn."

"Cái này là Sáng Thế thần lực lượng sao?"

"Nếu như. . ."

"Ta nắm trong tay thế giới, có thể hay không so với hắn còn cường đại hơn?"

La Nguyên ngược lại tràn ngập chờ mong.

Hắn biết, chính mình thông qua những phương thức khác thành thần cách, cuối cùng bị chắn chết rồi, thậm chí, hợp với mang chính mình xây dựng thư tịch, đều hoàn toàn biến mất!

Đến mức biến mất ở đâu?

Chỉ có cái kia người thiếu niên chính mình rõ ràng!

La Nguyên. . .

Đã cùng thế giới kia không quan hệ.

Thế nhưng, này không có nghĩa là con đường của mình, liền bị phá hỏng!

Hắn nhưng là La Nguyên!

Có lẽ. . .

La Nguyên trong mắt hàn quang lóe lên.

Xoạt

May mắn quầng sáng mở ra.

Hắn thân ảnh phiêu hốt, xuất hiện tại thế giới nào đó một chỗ ngóc ngách.

Nơi đó, tại một đống bỏ hoang đồng nát sắt vụn bên trong, có một đống bỏ hoang thư tịch, xem xét liền là trước kia thời đại hòa bình in ấn đi ra đồ vật.

La Nguyên nhẹ nhàng lật ra.

Đi đến những sách vở kia bên trong, tìm ra một bản quen thuộc thư tịch.

"Liền là ngươi!".