Chương 826: Giết!

Chương 826: Giết!

Thủy Tinh cung.

Nhàn nhạt bóng mờ ngưng tụ.

Trần Phong đứng ở ở giữa nhất, Minh Nguyệt cùng Thần Vương đứng ở hai bên hai bên, lực lượng của hai người trên không trung xen lẫn, sau cùng ngưng tụ đến trên không, hình thành một cái yêu. . . Tâm?

"? ? ?"

Trần Phong nhìn vẻ mặt mộng bức.

"Hai vị tiểu thư tỷ, có thể hay không lát nữa tú ân ái?"

Trần Phong im lặng.

Mặc dù dựa theo thiết lập, nhường hai vị tiểu thư tỷ quay về tại tốt, nhưng là các ngươi đây cũng quá tú đi? Dung hợp một thoáng lực lượng cũng như thế tú? !

"Ha ha."

Minh Nguyệt liếc mắt nhìn hắn, "Này không phải liền là ngươi mong muốn sao."

Trần Phong: ". . ."

"Đừng làm rộn."

Trần Phong trợn mắt trừng một cái, "Đừng quên, chúng ta còn có sinh tử khế ước, ngươi nếu là lại làm loạn, ta về sau tùy thời triệu hoán ngươi, nhất là hai ngươi thân mật thời điểm. . ."

Minh Nguyệt: ". . ."

Được a.

Minh Nguyệt cũng không làm loạn.

Xoạt

Bóng mờ ngưng tụ.

Lực lượng của hai người rốt cục hoàn thành dung hợp.

Oanh

Toàn bộ thế giới rung động.

Chính như La Nguyên vẫn muốn làm một dạng, làm Minh Nguyệt cùng Thần Vương lực lượng dung hợp, liền chỉnh hợp trên cái thế giới này cơ hồ tất cả lực lượng!

Các nàng, đã chưởng khống thế giới!

Mượn dùng cái này thủy tinh cung nhất lực lượng đặc biệt, thậm chí làm linh cùng vận rủi nữ thần chuẩn bị xong thân thể, hai người ý thức dần dần rơi chầm chậm, rơi xuống trên thân thể.

Ý thức, rốt cục trở về.

Không chỉ có như thế, cái kia độc thuộc về các nàng thần vị, cũng kèm theo các nàng chậm rãi dời đi.

Thần vị chuyển di!

Trần Phong trước mắt sáng ngời.

Chỉ cần thần vị chuyển di thành công, liền không cần lo lắng La Nguyên dòm dò xét, chính mình cũng có thể tùy thời đột phá!

Xoạt

Bóng mờ buông xuống.

Cái kia một chùm sáng sáng chói chậm rãi ngưng tụ.

Nhưng mà.

Ngay lúc này, toàn bộ thế giới rung động, kinh ngạc tất cả mọi người, sau đó đã nhìn thấy cái kia trong hư không, xuất hiện một đạo bọn hắn không thể quen thuộc hơn được bộ dáng!

Đó là

La Nguyên!

Oanh

Bóng mờ phá toái hư không, vượt ngang mà đến.

"La Nguyên? !"

Trần Phong thần tâm chấn động mãnh liệt.

La Nguyên làm sao lại xuất hiện ở đây? !

Oanh

Thế giới rung động.

Cái kia một vệt ánh sáng ảnh lại thật buông xuống cái thế giới này.

"Ngăn lại hắn!"

Vương Thuần sắc mặt đại biến.

Hắn liên hợp Thần Y Thần Uy đám người ra tay, sứ đồ ngăn cản La Nguyên, nhưng mà, quang ảnh kia vẻn vẹn buông xuống uy nghiêm, liền đem bọn hắn toàn bộ đánh bay!

Phốc

Vương Thuần đám người miệng phun máu tươi, hoành bay ra ngoài.

La Nguyên, quá mạnh!

Oanh

Quang ảnh kia ầm ầm rơi xuống đất.

La Nguyên tầm mắt tại Vương Thuần thân bên trên vẻn vẹn chỉ nhìn thoáng qua, liền thấy nơi xa cái kia nhường hắn gần như cho là mình nhìn lầm thân ảnh, đó là. . .

Trần Phong? ? ?

"Trần Phong? !"

La Nguyên khiếp sợ, "Ngươi lại còn sống sót!"

Hắn cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Trần Phong tử vong sự tình, hắn kiểm trắc không qua hạ nghìn lần, mỗi lần Trần Phong đều là chết, thậm chí còn có hắn đã từng tử vong hình ảnh, làm sao có thể còn sống? !

May mắn quầng sáng. . .

Làm sao có thể kiểm trắc không đến cái này đồng nguyên gia hỏa? !

Làm sao có thể!

Hắn sao có thể giấu diếm được chính mình?

Trần Phong, lại có chính mình không biết thủ đoạn.

La Nguyên vẻ mặt âm trầm, chẳng trách mình này mấy chục năm, liền vận rủi thần vị đều không có nhìn thấy, Trần Phong nếu còn sống, vận rủi thần vị làm sao có thể còn buông xuống? !

Không, cũng không đúng.

Chính mình rõ ràng kiểm trắc qua, vận rủi thần vị, là trống chỗ! ! !

Đáng chết!

La Nguyên vẻ mặt khó coi.

Bất quá. . .

Không quan trọng.

"Ta nếu phát hiện ngươi, ngươi liền lại không tránh né chỗ."

La Nguyên vẻ mặt băng lãnh, trong chốc lát khóa chặt Trần Phong.

"Ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Trần Phong hỏi.

Hắn nhớ kỹ, La Nguyên cũng không có Vương Thuần thế giới.

"Ta là dung hợp thế giới khác."

"Bất quá. . ."

La Nguyên tự giễu cười một tiếng, "Cái kia gọi tô hạo nhân vật chính quá mức mạnh mẽ, nhẹ nhõm diệt ta, thoát ly chưởng khống, cho nên, ta lại có thể một lần nữa dung hợp thế giới mới."

"Cho nên, ta lựa chọn Thủy Tinh cung."

"Rất thú vị, không phải sao?"

La Nguyên giống như cười mà không phải cười.

"Xem ra hắn vẫn là không có giết ngươi."

Trần Phong cười lạnh.

"Ta sắp đi qua thời điểm, suy nghĩ thật lâu, chỉ là dùng phân thân đi qua, nếu như lúc ấy dùng chân thân, chỉ sợ đã bị giết."

"May mắn tóm lại là có chỗ tốt không phải sao?"

La Nguyên lạnh nhạt.

Mặc dù tô hạo là thế giới kia nhân vật chính, thế nhưng tại đây bên trong. . .

Hắn khẳng định.

Hắn La Nguyên mới là nhân vật chính!

Cũng thế. . .

Cái thế giới này duy nhất chúa tể!

"Cứ việc ta cũng không bồi dưỡng thế giới kia, thế nhưng dù sao cùng cái thế giới này giống như đúc, vẫn là có nhất định liên quan, cho nên, ta liền đến."

La Nguyên giống như cười mà không phải cười.

"Ngươi giết các nàng."

Minh Nguyệt bỗng nhiên trong mắt hàn quang lóe lên.

La Nguyên nếu xuất hiện, nói rõ hắn đã nắm trong tay hắn bồi dưỡng thế giới khác! Thế nhưng La Nguyên rõ ràng vừa dung hợp, làm sao có thể chưởng khống? !

Rất đơn giản.

Hắn diệt thế giới kia Minh Nguyệt cùng Thần Vương, thậm chí phục chế thần lực của các nàng ! ! ! !

Cho nên.

La Nguyên mới độc thôn thế giới kia!

"Này chính là ta một mực không nguyện ý lựa chọn cái thế giới này nguyên nhân."

"Quá yếu!"

La Nguyên lắc đầu, bùi ngùi mãi thôi, "Tùy tiện liền diệt thế giới kia tất cả mọi người, sau đó, nắm cái kia phá hủy thế giới, coi làm ván cầu, tới nơi này."

"Bất quá, không quan trọng. . ."

"Thế giới kia không có, cái thế giới này vẫn còn, không phải sao?"

La Nguyên hời hợt nói xong, đám người kinh hãi.

Hắn

Vậy mà thật diệt ròng rã một cái thế giới!

Mặc dù đó là trong sách thế giới, nhưng khi dung hợp thế giới khác thời điểm, những người kia có thể đều là thật! Mà La Nguyên, trực tiếp diệt tất cả mọi người!

Ròng rã một cái Thủy Tinh cung người!

"Coi ta bước vào Thủy Tinh cung thời điểm, ta liền biết, ta nhất định phải tới!"

"Bởi vì ta cảm thấy thật không tốt khí tức."

"Thế nhưng. . ."

"Ta chưa bao giờ nghĩ tới, lại lại là ngươi!"

"Trần Phong!"

La Nguyên sát ý sục sôi.

Ba mươi năm thời gian lãng phí, khiến cho hắn cực hận Trần Phong!

Tất phải giết!

Trần Phong im lặng.

Nơi xa.

Thần vị tách rời hào quang sắp hoàn thành.

"Ngươi muốn kéo dài thời gian?"

"Đúng thôi?"

La Nguyên cười quỷ dị cười, "Thế nhưng, ngươi biết ta vì cái gì mặc kệ sao? Bởi vì chỉ có tại sắp thành công một khắc này bị phá hủy, mới là tàn nhẫn nhất."

"Ngươi để cho ta thể nghiệm ba mươi năm tàn nhẫn."

"Mà bây giờ. . ."

"Ta trả lại cho ngươi!"

Oanh

Một đạo mạnh mẽ hào quang hoành không xẹt qua.

Đó là La Nguyên phỏng chế, cùng Minh Nguyệt đồng nguyên lực lượng!

Oanh

Cỗ lực lượng kia phá không buông xuống, cưỡng ép xen kẽ tại Minh Nguyệt cùng Thần Vương ở giữa, nhường hai cỗ duy trì cân đối lực lượng trong nháy mắt mất cân đối, thần vị tách rời thất bại!

"Thất bại!"

La Nguyên vẻ mặt dữ tợn

Chỉ là, khiến cho hắn hơi kinh ngạc chính là, Trần Phong vậy mà không có ngăn cản hắn, ngược lại lạnh lùng nhìn xem hắn phá hủy thần vị tách rời hành động.

"Vương Thuần."

"Phong tỏa dị giới!"

Trần Phong lạnh lùng nói ra.

Được

Vương Thuần cố nén đau xót, cùng Thần Uy bọn hắn nhanh chóng nhanh rời đi.

Bọn hắn.

Vậy mà trở về hiện thực, rời đi cái thế giới này, phong tỏa nơi này!

Ừm

La Nguyên nhíu mày.

"Ngươi vừa rồi, kém chút bị tô hạo giết."

"Cho nên."

"Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, dùng ngươi tính tình cẩn thận, tại đi vào Thủy Tinh cung thời điểm, cũng tất nhiên sẽ sử dụng phân thân, đúng thôi? Cho nên, trước mắt ngươi. . ."

"Chỉ là phân thân!"

Trần Phong xắn tay áo lên.

"Cho nên."

"Không có gì tốt ngăn trở."

"Giết ngươi, ta lại tiến hành thần vị tách rời chính là."

"Huống chi."

"Ta rất hiếu kì."

"Ta nhường Vương Thuần phong tỏa dị giới, đóng lại lối ra, nơi này cùng hiện thực hoàn toàn cách ly, ta diệt ngươi bây giờ, ngươi chân thân còn có thể nhận được tin tức sao?"

"Còn có thể biết ta tồn tại sao?"

Trần Phong tầm mắt sâm nhiên, sát ý sục sôi.

Không phải liền là tính toán sao?

Ai sợ ai?

Tại La Nguyên bước vào cái thế giới này thời điểm, hắn đã xem thấu.

"Ngươi hết sức thông minh."

La Nguyên khẽ gật đầu.

Thật sự là hắn là phân thân, đã trải qua tô hạo một lần kia, hắn tuyệt không dám dùng chân thân của mình, kia mà đủ loại lúc nào cũng có thể xuất hiện nguy cơ địa phương!

Thế giới khác Sáng Thế thần, rất có thể gặp nguy hiểm!

Cho nên.

Hắn sử dụng chính là phân thân.

Trần Phong tính toán không sai, chỉ là. . .

"Ngươi không phải là đối thủ của ta!"

La Nguyên tầm mắt băng lãnh, "Vô luận ngươi tư duy như thế nào thông minh, thực lực mới là bản chất!".