Chương 827: Không thể làm gì!

Chương 827: Không thể làm gì!

Thủy Tinh cung.

Một trận đại chiến chấn động thế gian bùng nổ.

Vương Thuần dẫn đầu Thủy Tinh cung tất cả mọi người, đang ở phong tỏa thế giới, hắn nhất định phải cam đoan, thế giới khác khí tức, cùng bên ngoài giữ vững độc lập, nếu không. . .

La Nguyên chân thân buông xuống, tất cả mọi người đến lành lạnh.

Tạch

Tạch

Bầu trời không ngừng xuất hiện vết rách.

Vương Thuần cười khổ.

Như thế. . .

Thật có thể chống đỡ sao?

"Như thế được sao?"

Thần Y có chút bận tâm.

"Không được cũng phải đi."

Vương Thuần cắn răng, "Yên tâm, Minh Nguyệt Thần Vương sẽ không nhìn xem thế giới sụp đổ."

Ừm

Thần Y hai tỷ muội hung hăng gật đầu.

"Gọi thần điện bọn tỷ muội đều tới."

"Nhường Minh giới cũng tới."

Ừm

Xoạt

Bóng mờ lưu động.

Các nàng tiếp tục đem lực lượng chuyển vận đến trong thế giới này, vạn hạnh, thần điện cùng Minh giới người, giờ phút này đã hóa thù thành bạn, toàn bộ thế giới tiến vào thời đại hòa bình.

Cho nên.

Giờ khắc này.

Cái thế giới này tất cả mọi người, tại mỗi một chỗ ngóc ngách, đều tại vì thế giới chuyển vận lực lượng.

Không sai!

Làm vững chắc thế giới mà chuyển vận lực lượng.

Dĩ vãng.

Mọi người không ngừng tu luyện, là theo thế giới thu hoạch lực lượng, mà bây giờ, các nàng đem cỗ lực lượng này phản hồi cho mảnh thế giới này, nhường cái thế giới này càng thêm ổn định.

Ông

Ông

Thế giới sụp đổ vết rách, đang không ngừng chữa trị cùng trùng kiến.

"Hy vọng có thể chống đỡ."

Vương Thuần cắn răng.

Kỳ thật.

Có Song Giác thế giới kinh nghiệm, lúc này, buông ra đối thế giới khác phong tỏa, nhường thế giới khác cùng hiện thực khí tức đồng bộ, mới là chính xác nhất.

Hiện tại thế giới khác, tựa như là đánh đầy khí khí cầu.

Chỉ cần một cái cửa ra.

Liền sẽ đem cỗ khí tức kia nghiêng mà ra, liền sẽ lần nữa khôi phục ổn định.

Thế nhưng. . .

Không được!

La Nguyên phân thân, nhất định phải phong tỏa trong cái thế giới này!

Trần Phong ý tứ rất rõ ràng, đem cái này La Nguyên phân thân phong tỏa, khiến cho hắn triệt để cùng bản thể thoát ly, này cũng là bọn hắn lúc ấy trước tiên liền làm sự tình!

Chỉ có như thế.

Mới có thể để La Nguyên chân thân không thể nhận ra cảm giác.

"Hẳn là còn có thể chống đỡ một chút thế giới."

Vương Thuần nhìn bầu trời một chút.

Trần Phong!

Sau đó.

Liền xem các ngươi.

. . .

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Trần Phong ba loại thần lực dung hợp tân thần lực bùng nổ, cái kia lực lượng cường đại, lần đầu cùng La Nguyên phân thân va chạm, trên không trung bùng nổ năng lượng kinh người.

Nhưng mà.

Làm cho người kinh hãi chính là.

Cho dù là loại cấp bậc này năng lượng, La Nguyên phân thân lại cũng không có tiêu tán.

"Chân Thần lực sao?"

La Nguyên chỗ có chút suy nghĩ, "Không, còn thiếu một chút hoả hầu, như là Chân Thần lực, ta vừa rồi đã chết, thế nhưng hiện tại, ta vẫn là trùng sinh."

Xoạt

Thân thể của hắn vừa mới bị cơ hồ đập nát, nhưng là lại trong nháy mắt trở về hình dáng ban đầu.

Không sai.

Cái này là La Nguyên lực lượng.

Cho dù là phân thân!

Cũng kế thừa hắn lực lượng cường đại vô hạn tự lành! Cái kia kế thừa không biết trên trăm loại vẫn là một ngàn loại bị động tự lành năng lực, hắn sức khôi phục kinh người!

Trừ phi giây mất hắn, bằng không thì. . .

Oanh

Oanh

Oanh

Trần Phong thân ảnh nổi lên.

Hắn đem La Nguyên hành hung trên mặt đất, kỵ đến La Nguyên thân bên trên, từng quyền hạ xuống.

Oanh

Oanh

Oanh

La Nguyên bị sinh sinh đánh xuống mặt đất.

Máu thịt be bét.

Phốc

Phốc

Rõ ràng vào thịt tiếng truyền đến, kèm theo vết máu bắn tung tóe, máu tươi chảy đầm đìa bên trong, để cho người ta kinh sợ vô cùng, hình ảnh kia cực kỳ giống máu thịt máy trộn bê tông.

Nhưng mà.

Liền xem như như thế hung tàn, La Nguyên phân thân vẫn không có chết.

Ông

Nhàn nhạt lưu quang phun trào.

Hắn lần lượt theo trong lòng đất đứng lên, vẻ mặt dữ tợn.

Không cách nào phá hủy.

Không cách nào tiêu diệt!

La Nguyên đáng sợ tại thời khắc này đạt được xác minh.

Liền chỉ có hắn bộ phận thực lực phân thân còn như vậy, hắn chân thân đâu?

Bọn hắn chỉ tưởng tượng thôi liền mồ hôi lạnh tràn trề.

"Cái này phân thân rất đặc thù."

Minh Nguyệt cảm giác không đúng lắm.

Ừm

Trần Phong gật gật đầu, "La Nguyên phân thân, là theo bản thể hắn diễn bắn đi ra, kế thừa chính là bản thể thực lực, cùng đơn thuần phân thân phục chế không sai! Cho nên phân thân của hắn số lượng không nhiều, thế nhưng cực kỳ cường đại, bất quá chỗ xấu. . . Nếu như phân thân hủy diệt, hắn thực lực chắc chắn chịu ảnh hưởng!"

"Rất tốt."

Minh Nguyệt đứng dậy.

Diệt phân thân, thực lực có ảnh hưởng?

Rất tốt.

Vậy trước tiên diệt nàng.

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Linh cùng vận rủi thần vị tách rời, tạm thời bị bỏ qua một bên.

Có La Nguyên tại, thần vị tách rời không có khả năng thành công, cùng tại Trần Phong cùng La Nguyên trong chiến đấu, tìm kiếm kẽ hở hoàn thành thần vị tách rời, còn không bằng hợp lại xử lý trước La Nguyên!

Phải biết.

Đây chính là thế giới của các nàng !

Xoạt

Minh Nguyệt cùng Thần Vương nháy mắt thoáng hiện trình diện bên trong.

Ừm

La Nguyên đột nhiên giật mình.

Oanh

Oanh

Minh Nguyệt lực lượng cường đại nhất trong nháy mắt bùng nổ.

Thần Vương cái kia hoàn toàn tương phản lực lượng, cũng tại thời khắc này oanh đến La Nguyên thân bên trên.

Một âm một dương.

Hai loại hoàn toàn khác biệt lực lượng, tại La Nguyên trong cơ thể bùng nổ, trong nháy mắt dẫn phát phản ứng, sinh sinh đưa hắn xé rách, lực lượng đáng sợ bao phủ, ầm ầm cái kia nổ tung.

Oanh

Vô cùng tận hào quang lóe lên.

Kết thúc rồi à?

Mọi người nhìn về phía nơi đó.

Chỉ là.

Đúng lúc này, mặt đất những máu thịt kia mơ hồ đồ vật nhúc nhích, vậy mà lần nữa dung hợp một chỗ.

La Nguyên.

Thế mà còn chưa có chết!

"Này lại là cái gì gặp quỷ năng lực?"

Đám người kinh sợ.

Biến dị con giun huyết mạch?

Biến dị thạch sùng huyết mạch?

Không rõ ràng.

Tóm lại.

La Nguyên tựa hồ không chỉ có có được mạnh mẽ tự lành năng lực, còn dung hợp rất nhiều cùng tự lành cùng khôi phục tương quan huyết mạch, đến mức căn bản là không có cách tiêu diệt hắn!

Cái tên này. . .

Quá kinh khủng!

"Ngàn tỉ sinh linh năng lực a. . ."

Trần Phong cười khổ.

Quả nhiên.

La Nguyên bố cục thiên hạ, dùng băng đeo cổ tay máy truyền tin khống chế nhiều năm như vậy, thực lực đã cường đại đến không cách nào lường được mức độ! Căn bản không thể tính toán theo lẽ thường!

Lúc trước giả chết, quả nhiên là lựa chọn chính xác, bằng không thì, chính mình chỉ sợ không phải La Nguyên địch.

Một cái hoàn toàn thể La Nguyên, so chính mình tưởng tượng bên trong còn phải đánh sợ hơn!

"Làm sao bây giờ?"

Minh Nguyệt nhìn về phía Trần Phong.

Cái tên này quá mạnh!

Coi như bị miểu sát, cũng sẽ khôi phục lại, đánh như thế nào?

"Thời gian?"

Trần Phong vô ý thức nhìn về phía Minh Nguyệt.

Nếu Minh Nguyệt cùng Thần Vương đã chưởng khống thế giới, vậy liền ngưng kết La Nguyên thời gian, đưa hắn miểu sát chính là, nhường hắn tất cả năng lực toàn bộ mất đi hiệu lực không phải tốt?

"Không được."

Minh Nguyệt lắc đầu.

Thời gian?

Làm sao có thể? !

Coi như chưởng khống thế giới, cũng có một vật không cách nào khống chế, đó chính là thời gian!

Bị chưởng khống thế giới, cũng là dựa theo thời gian đường đi, làm sao có thể nhường ngươi chạy tán loạn, trở lại quá khứ đâu? Ngoại trừ phạm vi nhỏ năng lực gợn sóng bên ngoài. . .

Căn bản không có chưởng khống thời gian khả năng!

Liền xem như thế giới, cũng không được.

"Ngu xuẩn."

La Nguyên cười lạnh.

Muốn dùng thời gian phong tỏa chính mình?

Ngây thơ!

Phải biết.

Liền liền thế giới hiện thực, ngàn tỉ năng lực bên trong, cùng thời gian tương quan cũng lác đác không có mấy, cái này khu khu một cái thế giới khác, làm sao lại có cùng thời gian tương quan?

"Vậy làm sao bây giờ?"

Thần Vương nhíu mày.

Các nàng làm sao cũng không nghĩ tới, sau cùng lại là kết quả này!

Đánh không chết.

Giết không được.

Oanh

Oanh

Oanh

Các nàng thử rất nhiều biện pháp.

Đồng loạt ra tay, từng cái ra tay, đủ loại tính chất năng lượng, nhưng mà, sau cùng, La Nguyên đều sẽ bị phục sinh, hắn mạnh mẽ tự lành năng lực để cho người ta hoảng sợ.

Cái kia. . .

Tiếp tục thần vị tách rời?

Ầm

La Nguyên như bị điên chạy tán loạn.

Hắn căn bản không sợ chết, cũng căn bản giết không được, có hắn quấy rối, cũng căn bản là không có cách hoàn thành thần vị tách rời, La Nguyên bản thân sức chiến đấu cũng phi thường kinh người!

Bọn hắn vậy mà cầm La Nguyên cái này phân thân không có cách nào!.