Chương 829: Hai tòa người tí hon màu vàng!

Chương 829: Hai tòa người tí hon màu vàng!

Mà giờ khắc này.

Thủy Tinh cung bên trong.

Trần Phong cùng La Nguyên còn đang tiến hành vật lộn đại chiến.

"Hắn không có nguy hiểm không?"

Thần Vương nhìn về phía Trần Phong.

Nàng nhìn ra được, Trần Phong cũng không có quá lớn ưu thế, nhất là La Nguyên không muốn mạng chịu chết cùng với điên cuồng bùng nổ dưới tình huống, Trần Phong thương thế trên người cũng không dễ dàng.

"Không sao."

"Có tiểu Ảnh tại, hắn không có vấn đề."

Minh Nguyệt lắc đầu.

Nàng lo lắng ai cũng sẽ không lo lắng Trần Phong.

Cái tiểu nha đầu kia thực lực nàng là gặp qua, nàng hiện tại hẳn là Trần Phong một cái mạnh mẽ át chủ bài, nếu quả thật gặp nguy hiểm, nàng nhất định sẽ xuất hiện!

Thần long a. . .

Liền xem như loại tình huống này, Trần Phong đều không để cho nàng xuất hiện.

Thấy rõ.

Trần Phong trong lòng vẫn là đều biết, lo lắng La Nguyên bỗng nhiên có bài tẩy gì, tạo thành mối nguy, cho nên nói, căn bản không cần lo lắng Trần Phong.

Cái tên này.

Quỷ lắm.

Huống chi. . .

Nàng có chút kỳ quái, Trần Phong thật lại bởi vì Vương Dao trở nên không lý trí?

Có quỷ mới tin!

Trần Phong, ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì?

Có lẽ.

Ngươi cũng có giống như ta ý nghĩ, đang tiêu hao thời gian sao?

Oanh

Oanh

Oanh

Đáng sợ năng lượng không ngừng dẫn nổ.

Trần Phong cùng La Nguyên vật lộn đại chiến biến càng thêm kịch liệt.

Nhanh

Nhanh

La Nguyên trong lòng mừng như điên.

Hắn có thể cảm giác rõ rệt, Trần Phong một quyền kia quyền mang tới tân thần lực, ở trong đó ẩn chứa vận rủi lực lượng, đang thay đổi rõ ràng, chính mình cảm ngộ càng ngày càng rõ ràng!

Ha ha.

Cảm tạ Trần Phong.

Tên ngu xuẩn này, tựa hồ quên đi hắn thần lực bên trong vận rủi?

Chậc chậc. . .

Mỗi một quyền đều mang vận rủi.

Đây đối với có được phục khắc lực lượng La Nguyên tới nói, quả thực là tin mừng.

Một quyền lại một quyền.

Một lần lại một lần.

Cứ việc La Nguyên vô cùng bức thiết hi vọng, giờ phút này có thể nằm trên mặt đất tùy ý Trần Phong chà đạp, khiến cho hắn không ngừng oanh kích, đem vận rủi đều chuyển vận đến trong cơ thể mình!

Phản kháng?

Tại sao phải phản kháng?

Lúc này, hắn hưởng thụ còn đến không kịp đâu!

Thế nhưng. . .

La Nguyên rất rõ ràng, nếu như mình thật không làm phản kháng, Trần Phong nhất định sẽ hoài nghi!

Cho nên.

La Nguyên không chỉ có muốn phản kháng.

Hơn nữa còn muốn phản kháng làm như có thật, toàn lực phản kháng!

Hắn muốn cho Trần Phong một loại thế lực ngang nhau phản ứng, thế là, hắn các loại sức mạnh điên cuồng hướng Trần Phong trên mặt hô, hai người đánh cơ hồ là tối mày tối mặt.

98%. . .

98. 1%. . .

98. 2%. . .

. . .

La Nguyên trong lòng yên lặng tính toán tiến độ.

Oanh

Oanh

Trần Phong từng quyền hạ xuống.

La Nguyên đè nén trong lòng mừng thầm, này thời khắc quan trọng nhất, hắn tuyệt đối không thể sương ra cái gì chân tướng, nhất định phải nhường Trần Phong không ngừng chà đạp chính mình.

Oanh

Lại là một quyền.

Oanh

Oanh

99. 93%!

99. 98%!

. . .

"Đến rồi!"

La Nguyên đột nhiên tâm động.

Còn kém một quyền!

Chỉ cần một quyền này hạ xuống, chính mình liền thành công, thành công chưởng khống cái thế giới này!

Hưu

Một quyền kia tiếng xé gió đã ở bên tai.

Đến rồi! Tới a!

La Nguyên nhịn không được có chút xúc động.

Oanh

Hắn cảm thụ được cái kia cỗ đập vào mặt lực lượng đáng sợ, chuẩn bị nghênh đón Trần Phong cuối cùng bùng nổ, nhận lễ rửa tội, nhưng mà, chưa từng nghĩ, cái kia luồng kình phong bỗng nhiên dừng lại. ? ? ?

La Nguyên có chút mộng.

Ngừng

Hắn ngẩng đầu, hơi kinh ngạc nhìn về phía trước.

Trần Phong.

Lại ở thời điểm này ngừng.

Tại đây thời khắc quan trọng nhất, tại đây sau cùng thời khắc!

Đáng chết!

Ngươi được hay không? !

Có phải là nam nhân hay không? !

La Nguyên trong lòng giận mắng.

"Ha ha."

Trần Phong bỗng nhiên cười, "Bị chà đạp, có phải hay không hết sức thoải mái?"

"Ngươi nói cái gì?"

La Nguyên hung ác nói ra.

Hắn vẫn tại ra vẻ hung ác, không lộ ra một điểm chân tướng.

"A a a a."

Trần Phong cười cười, "Vận rủi lực lượng hấp thu, vẫn thuận lợi chứ?"

"! ! !"

La Nguyên trong lòng kinh hãi, Trần Phong vậy mà đã nhìn ra?

"Ngươi nói cái gì?"

La Nguyên ra vẻ không biết.

"Ha ha."

Trần Phong lắc đầu, "Ngươi nếu mong muốn bị chà đạp, ta đây liền thành toàn."

Xoạt

Trần Phong chân đạp hư không, trong nháy mắt xuất hiện tại La Nguyên trước mặt.

Oanh

Đấm ra một quyền.

Đáng sợ năng lượng trong nháy mắt tỏa ra.

Cái kia lực lượng cường đại, nhường La Nguyên tim đập nhanh, cỗ lực lượng này. .. Bất quá, bởi vì đối vận rủi chờ mong, hắn như cũ ở thời điểm này không có phòng ngự.

Oanh

Một quyền bùng nổ.

Phốc

La Nguyên một ngụm máu tươi bắn ra.

Lồng ngực của hắn, lại bị Trần Phong một quyền sinh sinh xuyên thủng!

Máu

Không ngừng lưu lại.

La Nguyên vết thương khép lại tốc độ, vậy mà chậm rất nhiều!

"Làm sao lại như vậy?"

La Nguyên hoảng sợ.

Trần Phong thực lực lúc nào cường đại như vậy rồi?

Hắn rõ ràng không có đi đến Chân Thần cảnh!

Mà nhất làm cho hắn không thể tin được chính là, Trần Phong cuối cùng đánh một quyền kia bên trong, vậy mà không có ẩn chứa một tia một điểm vận rủi thần lực, đúng, không sai!

Không có vận rủi!

Một chút xíu đều không có!

Hắn tựa hồ có khả năng đem vận rủi lực lượng gạt bỏ!

Điều này có thể sao?

Vận rủi lực lượng đã dung nhập thần lực của hắn bên trong, trở thành mặc khác mới thần lực một bộ phận, căn bản không có khả năng tách rời, cũng không có khả năng lấy ra!

Trừ phi. . .

La Nguyên thần tâm khẽ động.

Trừ phi

Trần Phong dùng may mắn thần lực và vận rủi thần lực triệt tiêu!

Trừ phi, Trần Phong sinh sinh ngoài định mức dùng dư thừa may mắn thần lực, đem vận rủi đặc tính triệt tiêu mất, này mới có hoàn toàn không mang theo một tia vận rủi thần lực!

"Đáng chết!"

La Nguyên kinh hãi.

Trần Phong, xem ra là thật đã nhìn ra.

"Rất dễ dàng không phải sao?"

Trần Phong giống như cười mà không phải cười.

"Vậy ngươi còn phối hợp ta?"

La Nguyên trong mắt sát ý sục sôi.

Cho nên vừa rồi thời gian, đều là Trần Phong tại phối hợp chính mình?

"Dĩ nhiên."

Trần Phong cười tủm tỉm nhìn xem hắn, "Nhiều kế hoạch hoàn mỹ a, vì cái gì không phối hợp ngươi? Không chỉ có nhường ngươi thu được vận rủi lực lượng, cũng cho ta dung hợp ngươi tất cả lực lượng. . ."

Xoạt

Trần Phong khí tức tỏa ra.

Khí tức của hắn, so với trước mạnh mẽ rất rất nhiều!

"Thực sự là. . ."

"Hoàn mỹ lực lượng a!"

Trần Phong tự lẩm bẩm.

Hắn tân thần lực, hàng nhái Nguyên Anh, thôn phệ không biết bao nhiêu lực lượng!

La Nguyên vì phối hợp Trần Phong, mỗi một kích đều dùng khác biệt lực lượng, bạo phát khác biệt át chủ bài, nhường Trần Phong thật sự dung hợp lực lượng của hắn!

Lần chiến đấu này, Trần Phong tại phối hợp La Nguyên, La Nguyên tại phối hợp Trần Phong.

Hai người đều đang diễn trò!

Như thế hoàn mỹ.

"Nếu như ngươi cùng ta một thời đại, có lẽ có thể được đến một cái tượng vàng Oscar."

Trần Phong rất là hài lòng.

"Ha ha, "

La Nguyên tầm mắt băng lãnh, này đáng chết Trần Phong! ! !

Oanh

Hắn tràn ngập phẫn nộ.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, nguyên lai tưởng rằng tự đắc kế hoạch, vậy mà lại bị Trần Phong xem thấu! Mà tự cho là kế hoạch được như ý chính mình, ngược lại là tại phối hợp Trần Phong!

Cái này khiến hắn cảm nhận được nhục nhã.

"Ngươi đang tìm cái chết."

La Nguyên lạnh lùng nói ra.

"Lời này, hẳn là ta tới nói."

Trần Phong cười nhạt một tiếng.

Xoạt

Hắn thân ảnh nháy mắt biến mất.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, vậy mà đi thẳng đến La Nguyên bên người.

Oanh

Một quyền hạ xuống.

Phốc

La Nguyên thân thể sinh sinh bị đánh thành cong, máu tươi nôn như điên, một nửa thân thể, vậy mà trực tiếp khí hoá, nếu không phải La Nguyên cưỡng ép khởi động tự lành năng lực, lại thật đã chết rồi!

Lực lượng này. . .

Tốc độ này. . .

"Ngươi ngươi ngươi. . ."

La Nguyên rốt cục hoảng sợ.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, này thời gian qua một lát, Trần Phong lại cường hãn đến loại tình trạng này!

Quá cường đại!

Quá kinh người!.