Chương 830: Thế giới nổ tung!

Chương 830: Thế giới nổ tung!

"Ta nói qua."

"Muốn cảm tạ ngươi vừa rồi phối hợp."

Trần Phong vẻ mặt lạnh lùng.

Hắn tân thần lực cần dung hợp, mà La Nguyên phân thân mặc dù thực lực so bản tôn yếu rất nhiều, nhưng là năng lực là giống nhau, làm Trần Phong cung cấp lượng lớn năng lực!

La Nguyên đang tính tính toán hắn, hắn sao lại không phải đang tính tính toán La Nguyên?

Oanh

Trần Phong từng quyền hạ xuống.

La Nguyên thân thể dần dần nổ tung.

Hắn quá mạnh!

Hấp thu La Nguyên lượng lớn năng lực Trần Phong, thời khắc này tân thần lực đã cường hãn đến một loại mức độ kinh người, Trần Phong cảm giác, mình coi như không có đột phá, cũng đủ để so sánh Chân Thần!

Oanh

Lại là một quyền.

La Nguyên thân thể rốt cục nổ tung.

Ầm

Hắn hóa thành một đoàn sương máu.

Trần Phong không để ý đến, chỉ là lẳng lặng nhìn xem.

Quả nhiên.

Sau một lát, La Nguyên thân thể lần nữa thức tỉnh.

Trùng sinh. . .

Đây là La Nguyên hấp thu một cái nào đó bị động trùng sinh năng lực.

"Lại đến!"

Trần Phong trong mắt hàn quang lấp lánh.

Oanh

Oanh

Oanh

Hắn lần nữa đem La Nguyên đánh nổ.

Một lát sau.

La Nguyên dùng một loại phương thức khác lần nữa trùng sinh.

"Lại đến!"

Một tiếng thấp a.

Ầm

Ầm

Ầm

Trần Phong lần nữa đem La Nguyên diệt đi.

Một lát sau, La Nguyên lần nữa thức tỉnh.

Trần Phong nhíu mày, điều này hiển nhiên lại là một loại trùng sinh phương thức, La Nguyên lúc trước phục khắc vô số năng lực, trong đó trùng sinh năng lực, ít nhất trên trăm loại!

Trùng sinh. . .

Nghĩ muốn tiêu diệt La Nguyên, nhất định phải đem này chút trùng sinh năng lực toàn bộ giết một vòng!

Giết tới không thể sống lại!

Thế nhưng. . .

Này trên trăm loại năng lực bên trong, giết một vòng tới, đoán chừng lúc đầu những năng lực kia lại nặng đưa rồi? Đây mới là địa phương đáng sợ, La Nguyên tựa hồ căn bản là không có cách bị giết chết!

Trừ phi ——

Năng lượng hao hết!

Trùng sinh cũng là cần muốn năng lượng!

Bất quá.

Trần Phong liếc nhìn, chỉ có thể lắc đầu, La Nguyên tất nhiên có giống lúc trước Khổng Bạch cái kia hội chấn động màu lam tiểu cầu cái chủng loại kia khôi phục năng lượng năng lực.

Cho nên. . .

Năng lực hao hết không thể nào.

"Ha ha."

La Nguyên lần lượt sau khi sống lại cũng hiểu rõ một sự kiện, "Ngươi giết không được ta!"

"Coi như ngươi thực lực bây giờ mạnh lên."

"Ngươi y nguyên giết không được ta."

"Ha ha."

La Nguyên mừng như điên.

Đây chính là hắn cường đại nhất địa phương.

Bất tử thân!

Hắn nguyên lai tưởng rằng Trần Phong thuế biến về sau có thể miểu sát chính mình, hiện tại xem ra, suy nghĩ nhiều, Trần Phong chỉ cần không phải Chân Thần, hắn liền không có đủ yên diệt năng lực của mình!

"Nếu như thế, ta đây trước thành thần, lại đến diệt ngươi."

Trần Phong cười nói.

"Cái gì?"

La Nguyên có chút mờ mịt.

Phong

Trần Phong ra tay.

Hắn lần nữa đem La Nguyên đánh thành trọng thương, sau đó, vứt xuống đặc chế lồng bên trong.

"Ta không giết được ngươi."

"Thế nhưng ta có thể bắt giam ngươi."

Trần Phong từ tốn nói, "Chiếc lồng này, phong cấm hết thảy năng lực, không cách nào xuyên thấu, dĩ nhiên, mặc dù phong ấn không được ngươi bị động năng lực, thế nhưng. . ."

"Cũng không có tác dụng gì, không phải sao?"

"Ngươi liền thành thành thật thật ở bên trong hãy chờ xem, nhìn ta, như thế nào thành thần, sau đó diệt đi ngươi."

Trần Phong cười lạnh.

Rất nhanh.

Minh Nguyệt cùng Thần Vương lần nữa tới, trợ giúp linh cùng vận rủi tách rời thần vị!

Mà lúc này đây, La Nguyên vẻ mặt mới trở nên hoảng sợ, hắn liền nghĩ tới trước đó bọn hắn làm sự tình, thần vị tách rời! Một khi thần vị tách rời, Trần Phong chắc chắn có khả năng thành thần!

Đáng chết!

Trần Phong vậy mà đến một bước này!

"Đừng nóng vội."

Trần Phong ôn hòa nói nói, " chờ ta thành thần, liền diệt ngươi."

"Trần Phong!"

La Nguyên trở nên hoảng sợ.

Đáng chết!

Làm sao bây giờ?

Trần Phong muốn thành thần, chính mình tựa hồ không có biện pháp gì!

Này tên đáng chết, tại đây bên trong ẩn núp vô số năm, lừa gạt được chính mình, vậy mà âm thầm đến Chân Thần mức độ! Một khi tương lai hắn xuất hiện. . .

Đối La Nguyên bản tôn tuyệt đối là cái uy hiếp!

Cái kia đáng chết một phần trăm, có lẽ chỉ chính là cái này!

Bản tôn.

Ngươi thật có thể phát hiện sao?

La Nguyên phân thân rất là hoài nghi.

Nếu là lúc trước La Nguyên, tất nhiên là tại nhạy bén bên trong bảo trì cảnh giác, thế nhưng hiện tại, tiêu diệt Trần Phong cái này địch nhân lớn nhất hơn ba mươi năm sau. . .

La Nguyên đã vô địch thiên hạ quá lâu.

La Nguyên đã chúa tể thế giới quá lâu!

Hắn thật.

Còn có thể có này phần cảnh giác sao?

Hắn thật.

Còn có thể nghĩ đến đến này chút sao?

La Nguyên phân thân không biết.

Ít nhất.

Hắn chính mình là bởi vì không biết này chút, mới có thể lưu lạc đến bây giờ mức độ.

Oanh

Một chùm lưu quang bỗng nhiên tại hư không nổ tung.

La Nguyên phân thân đột nhiên mở mắt ra trước, cách đó không xa, Trần Phong trong cơ thể tỏa ra lưu quang, cái kia nguyên bản độc thuộc về hắn lực lượng, tựa hồ đang dần dần tách rời.

Trong hư không.

Cái kia một chùm từ trên trời giáng xuống, rơi vào Trần Phong trong cơ thể cột sáng, dần dần một phân thành hai, biến thành hai đạo ánh sáng sáng tỏ buộc, tiến vào thân thể mới bên trong.

Rất lâu.

Cái kia hai cái tiệm thân thể mới mở to mắt, hai mắt như điện.

"Thành công."

Một cái thân thể mừng rỡ.

Nàng là vận rủi nữ thần, nàng rốt cục trở về bản thân.

"Quá lợi hại."

Khác một cái thân thể cũng lộ ra thần sắc hưng phấn.

Nàng là linh.

Nàng rốt cục có được chính mình thân thể!

Làm một cái ý thức. . .

Nhất là vốn nên bị tiêu diệt ý thức, nàng rốt cục lột xác thành người.

A, không, không chỉ là lột xác thành người, càng chuẩn xác mà nói, hiện tại vận rủi nữ thần cùng linh, đều là thần! Chân chính trên ý nghĩa có được thần vị thần!

Vận rủi nữ thần, cùng nữ thần may mắn!

"Thần vị vẫn còn ở đó."

"Chỉ là thần lực quá mức nhỏ yếu, cần từ đầu bắt đầu."

Minh Nguyệt nói ra.

Trần Phong lúc trước đem hai vị này thần lực toàn bộ rút khô dung hợp đến tân thần lực bên trong, cho nên, hai vị này, cơ hồ thuộc về liền là tương đương với chỉ có thần vị!

Hết thảy, từ đầu bắt đầu.

Rất tốt.

Trần Phong rất là hài lòng.

Hai vị này rốt cục thoát cách mình thân thể, vận rủi thần vị cũng rốt cục rời đi chính mình, nói như vậy, La Nguyên đời này đoán chừng không cách nào chưởng khống thế giới!

Chỉ cần vận rủi còn sống!

La Nguyên nơi đó, liền vĩnh viễn chỉ kém như vậy một đạo thần lực!

Ha ha.

Lúc trước La Nguyên có thể từng muốn đến có thể như vậy?

Như vậy. . .

Giờ đến phiên chính mình.

Trần Phong đứng dậy.

Ánh mắt của hắn ngưng tụ, xem hướng lên bầu trời.

Bây giờ trong cơ thể mình ngưng tụ sức mạnh đã đầy đủ, nguyên bản suy nhược tân thần lực, dung hợp vô số thần lực, ngàn tỉ năng lực về sau, đã kinh biến đến mức cực kỳ khủng bố!

Chính mình, sớm đã đến Chân Thần cánh cửa.

Bước kế tiếp.

Liền là thành tựu Chân Thần!

"Tới đi!"

Trần Phong hít sâu một hơi.

Oanh

Trên bầu trời lôi đình buông xuống.

Một khắc này.

Trần Phong nhàn nhạt khí tức tiết lộ, cái kia mạnh mẽ tân thần lực thẳng vào mây trời, thiên địa chấn động, lực lượng đáng sợ cuốn tới, như muốn đưa hắn nuốt hết.

Oanh

Oanh

Trên bầu trời, tựa hồ mở ra một đôi con mắt thật to.

Kim quang sáng chói.

Một cỗ làm người hít thở không thông lực lượng lên đỉnh đầu xuất hiện, Trần Phong đột nhiên cảm giác mình thân thể chìm xuống, như một tòa sơn mạch sinh sinh đè ở trên người.

Tới đi!

Trần Phong thần lực phun trào.

Chỉ là.

Ngay tại hắn vừa mới chuẩn bị toàn diện bùng nổ, bắt đầu đột phá thời điểm, trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện vô số vết rách, lít nha lít nhít dấu vết, tại trong hư không xuất hiện.

A

Trần Phong kinh ngạc.

Chân Thần đột phá, còn có thứ này?

Bất quá.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, Trần Phong chỉ biết những này là cái gì, kịp phản ứng về sau, liền sắc mặt biến hóa, thu hồi toàn bộ khí tức.

Trên bầu trời.

Những cái kia nổ tung dấu vết, này mới chậm rãi khép lại.

"Cái đó là. . ."

Trần Phong trong lòng mơ hồ có suy đoán.

"Thế giới nổ tung dấu vết."

Minh Nguyệt lườm hắn một cái, "Cái thế giới này quá nhỏ, không chịu nổi ngươi trùng kích, ngươi muốn trở thành Chân Thần, chỉ có thể đi hiện thực, chỉ có thể ở nơi đó! ! !"

Hiện thực sao?

Trần Phong thần tâm run lên.

Đáng chết!

Đây chính là La Nguyên địa bàn!

Ở nơi đó, tại La Nguyên dưới chân thành vì Chân Thần?.