Chương 833: Đáng sợ chân tướng!

Chương 833: Đáng sợ chân tướng!

La Nguyên đế quốc.

Lại là một nhóm sứ đồ thành thần, lại là không có một cái nào vận rủi thần vị.

La Nguyên tựa hồ cũng đã quen.

Vận rủi. . .

Tựa hồ thật biến mất không thấy.

Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, thế nhưng dùng La Nguyên thông minh, tự nhiên tưởng tượng ra được, khả năng này là Trần Phong giở trò quỷ, hoặc là làm một ít chuyện.

Trần Phong. . .

Ha ha.

Nghĩ không ra ngươi chết nhiều năm như vậy còn tại ảnh hưởng ta.

La Nguyên hai mắt khép hờ.

Nguyên bản cái này hắn xưa nay không để ý đối thủ, ngược lại tại sau khi hắn chết, không ngừng kích thích hắn, khiến cho hắn lần lượt sốt ruột cùng điên cuồng.

La Nguyên suy nghĩ kỹ một chút chuyện lúc trước.

Trần Phong thậm chí không có phản kháng chính mình, mà là trực tiếp tự sát!

Khả năng sao?

Hiển nhiên không có khả năng!

Nếu không phải mình từng lần một xác nhận, mười lần, một trăm lần, chính mình cũng không tin, thế nhưng là Trần Phong liền là như thế tự sát, như vậy, hắn vì cái gì tự sát?

Dùng Trần Phong tính cách, làm sao lại tự sát!

Như vậy. . .

Chỉ có một cái khả năng.

Vận rủi!

Trần Phong biết không phải là đối thủ của mình, cho nên dùng một cái đặc thù biện pháp ngăn cản chính mình, tỉ như dùng thủ đoạn nào đó, phá hư vận rủi thần vị!

Như thế.

Vận rủi thần vị mặc dù để đó không dùng, mình cũng phải không đến!

Có lẽ.

Đây mới là Trần Phong lúc trước tự sát chân tướng.

Bởi vì lúc ấy vận rủi thần vị ở trên người hắn, cho nên, Trần Phong tự sát, có lẽ là phá hư vận rủi thần vị buông xuống một cái khâu, một cái chắc chắn nhân tố!

"Thì ra là thế sao?"

La Nguyên hiểu rõ.

Hắn chung quy là thông tuệ.

Nếu là như vậy. . .

Hắn đem mọi chuyện bắt đầu xuyên, sau đó phát hiện, toàn đối mặt.

"Cho nên."

"Ta này hơn ba mươi năm tại làm chuyện vô ích sao?"

La Nguyên tự giễu.

Tốt một cái Trần Phong!

Đủ hung ác!

Cũng may, hơn ba mươi năm, đối với mình tới nói, cũng chỉ là mưa bụi, vô luận Trần Phong dùng thủ đoạn gì, hắn chung quy là chết rồi, mà chính mình có nhiều thời gian.

"Vận rủi thần vị nếu không cách nào buông xuống, chỉ có thể nghĩ những biện pháp khác."

La Nguyên lâm vào trầm tư.

Vận rủi không cách nào buông xuống, biện pháp tốt nhất, liền là tại dị thế giới đi cảm ngộ!

Chỉ là. . .

《 Siêu Thần Kiến Mô Sư 》 thế giới, mình đã không cách nào nhúng chàm, mà 《 Thủy Tinh cung 》 thế giới, phân thân không rõ sống chết, càng không cách nào tiếp xúc!

Một lần nữa tìm tìm một cái thế giới?

Hắn nhìn một chút trong tay hào quang.

Dùng hắn bây giờ muôn vàn năng lực nơi tay, thiết lập lại một cái nào đó năng lực là hết sức chuyện dễ dàng, chỉ là nếu như vậy, có lẽ sẽ đem mình phân thân hố!

Có lẽ.

Hắn đang tại đại chiến, sắp chiến thắng!

"Chờ một chút."

La Nguyên trầm ngâm một lát.

Hắn quyết định, đang đợi một vòng.

Nếu như vẫn là không có tin tức, chỉ có thể gạt bỏ phân thân, cùng với toàn bộ Thủy Tinh cung thế giới!

Chỉ là.

Ngay tại quyết định này vừa dưới ngày thứ ba, tại chính mình khổng lồ La Nguyên đế quốc phụ cận, một số người không có dấu hiệu nào phản bội chính mình, xây lại một cái mới đế quốc. ? ? ?

La Nguyên có chút xem không hiểu.

Phản bội?

Chính mình?

Những người này đều là tín đồ của chính mình được chứ? !

Còn có những cái kia thần linh.

Những người này đến cùng suy nghĩ cái gì?

La Nguyên sứ đồ thông qua băng đeo cổ tay máy truyền tin thấy rõ ràng một cái nào đó thần linh ý nghĩ, kinh ngạc phát hiện, bọn hắn băng đeo cổ tay máy truyền tin, lại bị che giấu.

"Tình huống như thế nào?"

La Nguyên cảnh giác lên.

Mặc dù trên cái thế giới này, không có người nào là đối thủ mình!

Hắn cũng nhất định phải cảnh giác.

Càng làm cho hắn kinh dị cũng là như thế, rõ ràng cái thế giới này, đã không có người có thể chống đỡ chính mình, vì cái gì còn sẽ có người lựa chọn phản bội?

Nguyên nhân là cái gì?

Bọn hắn thấy được mạnh mẽ hơn chính mình tồn tại?

Đây mới là đáng giá suy nghĩ sâu xa.

"Tìm người đi xem một chút."

La Nguyên thần tâm khẽ động.

Rất nhanh.

Hắn theo những người kia phụ cận người bên trong, tìm một cường giả, khiến cho hắn đi tìm nơi nương tựa những cái kia làm phản người, mà chính mình thì là thông qua băng đeo cổ tay máy truyền tin giám thị.

Một đường thông suốt.

Vị cường giả kia rất nhanh tới địa điểm.

La Nguyên cũng rốt cục thấy được cái kia cái gọi là, trùng kiến tân đế quốc.

Khổng lồ.

Có khí thế.

Thế nhưng. . .

Xem xét liền là trong vòng hai ngày vừa mới hoàn thành.

"Ngươi tìm ai?"

"Ta tìm tới chạy đại nhân."

"Gào, đi theo ta."

Một người mang theo hắn đi vào.

La Nguyên thông qua băng đeo cổ tay máy truyền tin rõ ràng nhìn xem, hắn quan sát đến này đế quốc một ngọn cây cọng cỏ, không khác, quá mới, hoàn toàn đều là hai ngày này tạo dựng lên!

Ai có được loại năng lực này?

Hai ngày.

Trực tiếp trùng kiến ra này lớn như vậy cung điện?

Xoạt

Bóng người phiêu hốt.

Trên đường đi, La Nguyên thấy được từng cái quen thuộc tín đồ, chỉ bất quá, bọn hắn băng đeo cổ tay bên trên, đều dán vào một chút kỳ quái bùn đất.

Cái kia đặc hữu khí tức, che giấu băng đeo cổ tay máy truyền tin cảm ứng.

Thứ này. . .

La Nguyên chau mày, có chút quen thuộc.

Được rồi.

La Nguyên không suy nghĩ thêm nữa, bởi vì cái này thời điểm, hình ảnh chớp động, cường giả kia đã được thỉnh mời đến cung điện bên trong, bên trong những người kia cũng là xuất ra.

Chỉ là.

Ngay tại cái kia cường giả đi vào trong nháy mắt.

Xoạt

Hình ảnh vẻn vẹn lóe lên vài bóng người.

Chặt đứt.

Có người tới, hướng truyền tin của hắn nghi thượng lau loại đồ vật này, hắn cảm ứng chặt đứt. . . Cái này không có vượt quá La Nguyên ngoài ý liệu, nhưng là chân chính nhường La Nguyên kinh sợ chính là những bóng người kia.

"Những bóng người kia. . ."

La Nguyên hai mắt khép hờ.

Cứ việc chỉ có một cái chớp mắt, thế nhưng hắn như cũ cảm giác vô cùng quen thuộc.

Hình bóng kia. . .

Nha

Đúng

Còn có những cái kia che giấu hắn cảm ứng đồ vật, tại một khắc cuối cùng, cảm ứng bị che giấu trong nháy mắt, hắn thấy rõ ràng thứ này, cũng biết đây là cái gì.

Bùn đất!

Thế giới khác bùn đất!

Khó trách, những vật kia vậy mà có khả năng che giấu cảm ứng của mình.

Chỉ có không thuộc về cái thế giới này đồ vật, mới có thể che giấu cảm ứng của mình.

Thứ này. . .

Là theo thế giới khác mang tới!

Ai mang tới?

La Nguyên hai mắt như đuốc.

Hắn vừa rồi đã thấy một chút bóng dáng, hắn mạnh mẽ tư duy năng lực tại thời khắc này vận chuyển, có ít người hắn rất nhanh phân tích ra là ai, có ít người, thì là còn tại thôi diễn, thế nhưng không dùng đến vài giây đồng hồ, hắn cũng có thể biết rõ chân tướng, thế nhưng duy chỉ có ở giữa nhất, nhất làm cho hắn quen thuộc bóng người kia. . .

Cái kia rất quen thuộc, lại lại nghĩ không ra gia hỏa. . .

Xoạt

Xoạt

La Nguyên mạnh mẽ năng lực, muôn vàn năng lực phân tích vận chuyển, đem cái kia vẻn vẹn chỉ có một cái chớp mắt hình ảnh dừng lại, rốt cục nhường bóng người kia trở nên rõ ràng.

Chỉ là.

Ngay tại cái kia bóng người hoàn toàn xuất hiện thời khắc.

La Nguyên toàn thân run rẩy, con mắt trợn to, không dám tin nhìn xem hắn.

Làm sao lại như vậy? !

Làm sao có thể? !

Xoạt

La Nguyên chợt đứng lên.

Hắn nghĩ tới vô số khả năng, nhưng là chưa từng nghĩ tới, vậy mà lại là hắn!

Thủy Tinh cung. . .

Thế giới khác. . .

Ha ha ha ha!

La Nguyên yên lặng sau một lát, bỗng nhiên cười lớn.

Đúng vậy a.

Nếu như là như thế, cái kia là được rồi.

Vì cái gì, phân thân của mình hội đột nhiên biến mất. . .

Vì cái gì, chính mình cùng hắn bỗng nhiên không cách nào liên hệ. . .

Vì cái gì, những người kia chợt lại vào lúc này làm phản. . .

Nguyên lai. . .

Tên địch nhân kia!

Cái kia sau cùng kẻ địch, vậy mà là chính hắn!

Không sai.

Hắn thấy bóng người quen thuộc, thình lình là người của mình ảnh! Mà nếu như hắn không nhìn lầm, cái kia tên đáng chết, rõ ràng là phân thân của mình!

Nhìn xem bóng người kia trên người một chút nổi lên, cực kỳ giống bùn đất đồ vật. . .

La Nguyên bỗng nhiên hiểu rõ.

Những vật này, là vì che giấu chính mình cùng hắn đồng bộ dùng!

Nói cách khác. . .

Lần này.

Địch nhân của mình, vậy mà là chính hắn! ! !.