Chương 834: Phản bội cùng vứt bỏ!

Chương 834: Phản bội cùng vứt bỏ!

"Ha ha."

La Nguyên hai quả đấm nắm chặt.

Hắn hiểu được, cái này nguyên bản cùng chính mình đồng bộ chính mình, tại trong lúc vô tình tiếp xúc đến dị giới bùn đất về sau, phát hiện nó vậy mà có khả năng che giấu liên hệ.

Không

Nếu như là như thế, chính mình nhất định cũng sẽ biết.

Như vậy. . .

Là tiến vào dị giới về sau, bỗng nhiên bởi vì một ít nguyên nhân, bị che giấu, sau đó không cách nào cùng chính mình đồng bộ phân thân, mới lên dị tâm!

Dĩ vãng.

Vô luận là hiện thực vẫn là dị giới.

Phân thân cùng mình vĩnh viễn bảo trì đồng bộ cùng liên hệ!

Cho nên.

Hắn chính là mình.

Chính mình là hắn.

Mà bây giờ đâu?

Cắt đứt đồng bộ phân thân, cùng mình chậm rãi sinh ra ngăn cách, lại không có ý định trở về! Phân thân cũng là chính mình, hắn hết sức thông minh, cũng rất có dã tâm.

Như vậy. . .

Mục tiêu của hắn là cái gì?

La Nguyên bỗng nhiên cảnh giác lên, mục tiêu của hắn, hẳn là cùng chính mình một dạng!

Chưởng khống thế giới!

Cùng với. . .

Cái kia bông hoa một dạng thiếu nữ!

"Ngươi đang tìm cái chết."

La Nguyên bỗng nhiên nổi giận.

Phân thân có tâm tư khác còn chưa tính, dám can đảm nhúng chàm nàng. . .

Ha ha.

Hắn biết, khẳng định sẽ.

Bởi vì phân thân cùng chính mình một dạng thông minh, có được cùng chính mình một dạng trí nhớ, thậm chí, một dạng mộng tưởng, một dạng dã tâm, cơ hồ là một "chính mình" khác!

Ha ha ha.

La Nguyên cười.

Khí tức của hắn không ngừng bành trướng, làm cho cả quốc gia tất cả mọi người run rẩy.

Phân thân. . .

Ngươi đang tìm cái chết.

La Nguyên đứng dậy.

Hắn quyết định, tự mình ra tay, đem cái này đáng chết phản đồ thu hồi lại!

Hắn vốn là dự định trực tiếp phá hủy hắn, thế nhưng loại tình huống đặc thù này, hắn nhất định phải biết nguyên nhân! Bằng không thì, lần sau phân thân, nếu như lần nữa dị tâm làm sao bây giờ?

Này vốn không nên phát sinh!

Thuật phân thân của hắn, không giống với phổ thông phân thân, cũng không phải loại kia, gào một cuống họng, phân ra thành trên ngàn phần trăm thân rác rưởi năng lực, mà là chân chính. . .

Độc lập mà lại mạnh mẽ phân thân!

Phân thân cơ hồ tương đương tại một "chính mình" khác, có được chính mình hết thảy năng lực, chính mình chưởng khống phân thần, thì tương đương với hai cái chính mình, đồng thời đang hành động!

Cho nên.

Lúc trước chính mình mới sẽ phái ra quang Ảnh phân thân cùng diệp chiến đấu!

Trần Phong thần vị tranh đoạt chiến bên trong, bóng mờ mới có thể xuất hiện, làm làm phân thân của mình, hắn đầy đủ! Có thể thay thế mình làm rất nhiều chuyện!

Mà lại.

Phân thân cùng bản tôn tùy thời có thể dùng hoán đổi!

Phân thân cùng bản tôn vĩnh viễn bảo trì đồng bộ!

Đây mới là cái này phân thân thuật, cường đại nhất địa phương.

Thế nhưng hiện tại. . .

Chặt đứt.

Toàn chặt đứt.

Cùng tô hạo một trận chiến, chính mình phân thân phá hủy, người bị thương nặng, cho nên, lần này, hắn dùng hết toàn lực ngưng tụ phân thân về sau, cũng duy trì cao độ cảnh giác.

Thế nhưng chưa từng nghĩ, kết quả cuối cùng, là phân thân bội phản!

Thế giới khác. . .

Thủy Tinh cung. . .

Nơi đó đến cùng có cái gì?

La Nguyên nhất định phải biết.

Nhường chính hắn đi là không thể nào, như thế kinh sợ mà lại nguy hiểm thế giới, liên tục hai lần ngoài ý muốn, hắn càng không khả năng chính mình đi thế giới khác chịu chết.

Cho nên.

Biện pháp tốt nhất, liền là thu hồi phân thân!

"Ngươi cho rằng điểm này bùn đất liền có thể che giấu chúng ta?"

La Nguyên cười lạnh.

Hắn cái này phân thân, cuối cùng vẫn là quá mức ngây thơ.

Xoạt

La Nguyên trước mắt bóng mờ lưu chuyển.

Oanh

La Nguyên thân ảnh đạp phá hư không, vậy mà trực tiếp buông xuống tại cái kia mới xây quốc gia.

Đến mức chống cự?

Hắn căn bản không quan tâm.

Cái này là La Nguyên bá khí!

"Tới đi!"

Oanh

Hào quang buông xuống.

Tại cái kia mới xây quốc gia vùng trời, La Nguyên to lớn thân ảnh xuất hiện, trực tiếp khóa chặt bên trong cung điện kia, trung tâm nhất cái kia đặc biệt phân thân!

Cái kia. . .

Cứ việc che khuất dung mạo của mình, thế nhưng thân hình cùng chính mình giống nhau như đúc gia hỏa!

"Đồng bộ!"

La Nguyên một tay một điểm.

Xoạt

Từng chùm lưu quang tuôn ra.

Giữa hai người, cấp tốc thành lập được một đầu liên tiếp tuyến.

"Trở về đi!"

La Nguyên thấp giọng nói.

Oanh

Ánh sáng nổ tung.

La Nguyên cười lạnh.

Hai người đồng bộ, xa cao hơn nhiều hết thảy! Khoảng cách gần như thế, căn bản không có khả năng bị che giấu. . .

Chờ chút?

La Nguyên đột nhiên mở to hai mắt.

Trước mắt.

Cái kia bắn nổ bóng mờ hóa thành hạt biến mất.

Người ở ngoài xa ảnh, vậy mà không có nửa điểm phản ứng, mà chính hắn, cũng không có đạt được bất luận cái gì quan ở trước mắt cái này phân thân hiệu quả, thậm chí. . .

Hắn thấy phân thân khóe miệng một tia trào phúng.

"Ngươi thật sự cho rằng, ta không có cách nào?"

Bóng người kia lần đầu mở miệng.

Thanh âm. . .

Rõ ràng là La Nguyên thanh âm.

"Ngươi muốn rõ ràng một sự kiện, ngươi biết, ta đều biết!"

"Mà ta biết. . ."

"Ngươi khả năng không biết!"

Phân thân sau cùng thổ lộ ra làm người kinh sợ sự tình.

Xoạt

Phân thân hư không vung lên.

La Nguyên mở ra tới hư không nháy mắt nổ tung.

La Nguyên dù sao cũng là cưỡng ép theo đế quốc của mình đưa tay đến tít ngoài rìa, có thể phát huy ra tới lực lượng vốn là không nhiều, bị như vậy đối kháng, thân ảnh trực tiếp nổ tung.

"Ta hội tới tìm ngươi!"

La Nguyên mắt lộ ra hàn quang.

"Ha ha."

Phân thân chỉ là lạnh lùng cười một tiếng.

Xoạt

Bóng mờ lấp lánh.

Hết thảy khôi phục như người bình thường.

Oanh

La Nguyên trở về đế quốc.

Một tiếng vang thật lớn, hắn vậy mà đem cung điện của mình cưỡng ép phá hủy.

Đáng chết!

Đáng chết!

Đáng chết!

La Nguyên tâm tính nổ tung, này đáng chết phân thân!

Hắn đã bao lâu không có có tức giận như vậy rồi?

Cực kỳ lâu.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình có một ngày, sẽ bị phân thân của mình tính toán! Mà đối phương nói câu nói kia, càng làm cho hắn có chút trái tim băng giá.

"Ngươi muốn rõ ràng một sự kiện, ngươi biết, ta đều biết!"

"Mà ta biết. . ."

"Ngươi khả năng không biết!"

. . .

Những lời này. . .

La Nguyên ngẫm lại liền sợ hãi.

Đúng vậy a.

Hắn tại dị thế giới trải qua, chính mình hoàn toàn không biết!

Nơi đó.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Mà lại hắn khẳng định, chính mình căn bản không dám đi, không, hoặc là nói, hắn căn bản không sợ chính mình đi, vì cái gì? Bởi vì thế giới khác càng mạnh?

Hoặc là nói. . .

Hắn đã bị người ở đó thu phục?

La Nguyên không biết.

Không biết, mới là đáng sợ nhất.

Vô địch quá lâu La Nguyên, bởi vì thế giới khác sự tình, đã có chút cử chỉ điên rồ.

Hắn hiện tại khẳng định một sự kiện.

Thế giới khác.

Cái kia cái gọi là năng lực. . . Căn bản chính là một cái không nên đánh mở hộp ma! ! !

Siêu Thần Kiến Mô Sư như thế.

Thủy Tinh cung cũng là như thế.

Nếu như lại cho hắn một cái cơ hội, hắn tuyệt đối sẽ không lại đi mở ra thứ này! Phục chế cái gì gặp quỷ thế giới khác! Về phần hiện tại. . .

Hắn chỉ có thể trước đem tên bại hoại này phân thân thu hồi!

Hi vọng.

Hắn không có đem tin tức của mình lộ ra quá nhiều.

Ông

Hắn đứng dậy.

Nhàn nhạt bóng mờ ngưng tụ.

Phải biết.

Thuật phân thân của hắn mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng khuyết điểm. . .

Nó chỉ có thể ngưng tụ một cái!

Dưới tình huống bình thường, làm La Nguyên một lần nữa ngưng tụ phân thân thời điểm, nguyên bản phân thân liền sẽ tự động tiêu tán, cho nên, La Nguyên rất tốt ngạc nhiên, nếu như hắn lúc này ngưng tụ phân thân. . .

Oanh

Oanh

La Nguyên trong cơ thể, vô số năng lực, đang điên cuồng tuôn ra, thần lực chợt hạ xuống, ở trước mắt hội tụ, sau cùng hình thành một cái nhàn nhạt bóng mờ, hình thành một cái mới La Nguyên!

Đây là

La Nguyên mới phân thân! ! !

Mà giờ khắc này.

Xa xôi Thủy Tinh cung thế giới.

Đang bị giam áp trong lồng giam, đang không kiêng nể gì cả chửi bới Minh Nguyệt đám người La Nguyên phân thân, bỗng nhiên trong lòng đau nhức, trước mắt tối tăm, cơ hồ ngất đi.

Loại cảm giác này. . .

Hắn kinh sợ không hiểu, chính mình, lại bị bản tôn từ bỏ! ! !

Trần Phong, hắn thế mà thành công?

Lúc này mới mấy ngày? !.