Chương 835: San bằng tân đế quốc!

Chương 835: San bằng tân đế quốc!

La Nguyên đế quốc.

La Nguyên một mực phái người nhìn chằm chằm phân thân sự tình.

Nhưng mà. . .

Không chết.

Chính mình mặc dù ngưng tụ ra mới phân thân, nhưng là đối phương cũng chưa chết đi, cái kia đáng chết phân thân, vẫn như cũ còn tại cái kia cái gọi là mới xây trong quốc gia.

"Là bởi vì những cái kia bùn đất sao?"

La Nguyên trong mắt hàn quang lấp lánh.

Thế giới khác những vật này, lại thật có thể che giấu bọn hắn!

Giống như này.

Vậy cũng chỉ có chiến!

"Chuẩn bị khai chiến."

La Nguyên lạnh lùng nói.

Hắn biết mình tiềm lực mạnh bao nhiêu, hắn cũng biết mình tương lai có nhiều đáng sợ, cho dù là phân thân của mình, cho nên, chính mình tuyệt không thể cho hắn cơ hội!

Hiện tại.

Lập tức.

Nhất định phải giết hắn!

Hắn tuyệt sẽ không dễ dàng tha thứ phân thân dừng lại thời gian quá dài.

"Đi thôi."

La Nguyên đi ra cung điện.

Toàn bộ La Nguyên đế quốc bắt đầu dùng ý chí của hắn làm trung tâm vận chuyển, chỗ có thần minh, toàn bộ tập hợp, đi theo La Nguyên, trực tiếp xuất chinh cái kia cái gọi là tân đế quốc!

Chiến đấu, toàn diện bùng nổ!

Này hòa bình rất nhiều năm tinh cầu, lại một lần nữa bị chiến tranh mây đen bao phủ.

Đương nhiên.

Còn lại nửa cái thế giới, càng nhiều hơn chính là hưng phấn.

"Nghe nói không? La Nguyên trong đế quốc loạn."

"Thật hay giả?"

Có người không thể tin được.

La Nguyên đế quốc dùng La Nguyên làm trung tâm, làm sao có thể phản loạn?

"Ha ha, cái này ngươi không biết đâu, nghe nói cái kia kẻ phản loạn đã xây lại đế quốc của mình, thực lực đáng sợ, không người có thể địch!"

"Còn mạnh hơn La Nguyên?"

"Này cũng không biết, bất quá. . . Nghe nói người kia cùng La Nguyên rất giống."

"Cái gì?"

"Rất giống, liền là thanh âm cùng dung mạo."

"Tê —— chẳng lẽ nói. . ."

"Trời mới biết  bất quá, có trò hay để nhìn."

Người kia lén lén lút lút nói ra.

Những người còn lại liền tràn ngập sung sướng, xem ra, là La Nguyên chính mình chơi sập?

Chậc chậc. . .

Cũng đúng, cái thế giới này hắn đã không có kẻ địch.

Nếu quả thật phải có.

Cũng chỉ có thể là chính hắn!

"Không biết mình làm chính mình là cảm giác gì?"

Bọn hắn có chút trào phúng nói.

"Này dĩ nhiên muốn La Nguyên đại nhân chính mình mới biết, ha ha."

Một số người cười to.

Bọn hắn đối trận chiến đấu này tràn ngập chờ mong.

Có lẽ.

La Nguyên chính mình cùng chính mình đồng quy vu tận đâu?

Đúng không?

Vậy đơn giản là hoàn mỹ nhất kết cục!

Rất nhiều người nghĩ như vậy.

. . .

Mà giờ khắc này.

Tại mới xây trong đế quốc.

"Phân thân" đại nhân giờ phút này đang tính toán bây giờ sức chiến đấu.

Thủ hạ vô số người sợ hãi.

Bởi vì bọn hắn vốn chỉ là mù quáng đi theo La Nguyên đại nhân đi ra, làm cái tân đế quốc, coi là đây là La Nguyên đại nhân cái gì kế hoạch mới, nhưng là chưa từng nghĩ tới. . .

Cái này La Nguyên đại nhân, đúng là giả!

Ngày ấy.

Làm La Nguyên đại nhân tự mình đánh đi lên thời điểm, bọn hắn cơ hồ sụp đổ.

Nguyên lai, bọn hắn đi theo chính là cái hàng nhái?

Nhưng mà.

Càng đáng sợ chính là.

La Nguyên đại nhân công kích, bị vị đại nhân này đánh lại!

Điều này nói rõ cái gì?

Vị đại nhân này thực lực, gần như không yếu tại La Nguyên! Mà lại, dung mạo, thanh âm, cơ hồ giống như đúc, bọn hắn thậm chí không phân rõ, ai mới là La Nguyên đại nhân!

Mãi đến ——

Phân thân truyền thuyết bắt đầu lưu truyền.

Bọn hắn mới biết được, nguyên lai vị này là La Nguyên đại nhân phân thân!

Loại kia.

Thực lực mạnh mẽ, gần như không yếu hơn bản tôn đáng sợ phân thân! Mà lại, nhất để bọn hắn để ý là, vị đại nhân này, tựa hồ cũng không giám sát bọn hắn, mà là cho bọn hắn tự do.

Cái kia đặc thù bùn đất, có thể che giấu băng đeo cổ tay máy truyền tin!

Bọn hắn từ đó, thoát khỏi giám sát!

Bọn hắn.

Chính thức có được chính mình!

"Các ngươi tùy ý."

"Nguyện ý theo ta chiến đấu liền lưu lại."

"Không nguyện ý, liền nhanh chóng rời đi, ngược lại trốn đến thế giới nơi hẻo lánh, La Nguyên cũng lười từng cái đi tìm các ngươi, chính các ngươi tự giải quyết cho tốt."

Đây là tân chủ nhân mệnh lệnh.

Quen thuộc chết lặng, quen thuộc nghe theo bọn hắn, lại có chút cảm động.

Chỉ là.

Cảm động về cảm động.

Bọn hắn vẫn là vài phút đường chạy.

Không sai.

Cái này phân thân đại nhân, giống như liền là nguyên bản La Nguyên đại nhân khuôn mẫu, thậm chí trí nhớ đều như thế, đã như vậy, coi như về sau chiến đấu thắng lợi, đoán chừng vẫn là một kết quả!

Đây là hai cái La Nguyên chiến đấu!

Cho nên.

Bọn hắn có thể đi liền sẽ không lưu lại.

Thế là.

Rất nhiều người đều nghe nói, cái này La Nguyên phân thân, không ngừng trợ giúp người phóng sinh, căn bản hoàn toàn không thèm để ý những người này có nguyện ý hay không lưu lại giúp mình.

Sau đó.

La Nguyên đế quốc nhiều người hơn tuôn hướng nơi này.

'Phân thân' rất nhẹ nhàng, đem này chút theo La Nguyên trong tay tự do, những người kia cảm động về sau, cũng lặng yên rời đi, lưu lại, y nguyên chỉ có phân thân chính mình!

Cái này mới xây đế quốc, cũng chỉ có 'Phân thân' một người!

"Hắn như thế vì cái gì?"

"Còn có thể là cái gì, suy yếu La Nguyên thực lực quá?"

"Tê —— chính mình suy yếu chính mình a "

"Không có cách, cái này phân thân hiểu rất rõ La Nguyên bản tôn."

Oa

"Ta về sau tuyệt đối không tu luyện phân thân năng lực."

"Ta cũng thế."

"Thật là đáng sợ."

Đám người kinh ngạc tán thán.

Càng ngày càng nhiều người đi tìm 'Phân thân' tìm kiếm tự do.

La Nguyên tự nhiên biết.

Thế nhưng là. . .

Hắn không quản được.

Thương thế hắn có chút nặng, liên tục phá hủy hai cái phân thân, lại mạnh mẽ ngưng tụ ra, hắn hiện tại lưu lại lực lượng không nhiều, mà tìm kiếm phân thân sinh linh. . .

Nhiều lắm!

Đến hàng vạn mà tính!

Hắn căn bản không có khả năng đem những người này toàn bộ phá hủy!

Cho nên.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem những người kia tiến lên.

Những cái kia đáng chết thần linh, những cái kia rõ ràng là chính mình bồi dưỡng đứng lên, thành thần gia hỏa, vậy mà vọt tới 'Phân thân' nơi đó, tìm kiếm giải thoát!

Thật là đáng chết!

La Nguyên người bên cạnh càng ngày càng ít.

Sau cùng.

Chờ hắn giết tới mới xây đế quốc thời điểm, La Nguyên bên người thần linh, vậy mà mười không còn một, mà còn lại thần linh, đều bị 'Phân thân' giải phong!

"Ngươi đây là cần gì chứ?"

La Nguyên từng bước một đi tại đây mới xây trong đế quốc.

Nơi này nhìn qua liền là mới tinh, ngoại trừ, không có người khí.

Lớn như vậy đế quốc.

Chỉ có phân thân một người tồn tại!

"Ngươi nếu là ta, cái kia hẳn phải biết, này chút thần linh, vô luận sống hay chết hay là thần phục, đối với chúng ta đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

"Ta để ý, chỉ có ngươi."

"Đối thủ của ta, cũng chỉ có ngươi!"

"Chỉ cần giết ngươi, ta liền có thể đem hết thảy khôi phục như lúc ban đầu."

La Nguyên lạnh nhạt nói ra.

Chỉ muốn tiêu diệt cái này làm phản phân thân, hắn vẫn là cái kia cao cao tại thượng vương.

"Ngươi quá mức ngu xuẩn."

"Cũng quá mức tự đại."

"Ngươi không cần nghĩ lấy chạy trốn, ta nếu xuất hiện, tự nhiên phong tỏa trong vòng nghìn dặm."

"Ngươi cũng không cần muốn giết ta, ta đã ngưng tụ phân thân, lần này, ta sẽ không để cho hắn lại đi dị giới, ta sẽ để cho hắn tại đây bên trong, đưa ngươi diệt đi!"

"Ngươi có lẽ thực lực có tăng lên, tự nhận là có thể chống lại ta!"

"Thế nhưng. . ."

"Ta chung quy là chủ nhân của ngươi!"

Xoạt

Bóng mờ lưu động.

La Nguyên bên người một vệt ánh sáng ảnh xuất hiện, rõ ràng là lúc trước hắn ngưng tụ phân thân, cái kia phân thân tỏa ra khí tức, thình lình không kém gì La Nguyên bản thân!

"Kết thúc đi."

"Để cho ta thu hồi ngươi."

"Để cho ta nhìn một chút, ngươi đến cùng bị quán thâu như thế nào trí nhớ!"

Oanh

La Nguyên bước ra một bước.

Hắn mong muốn đem cái kia đáng chết phân thân cất vào trong lòng bàn tay.

Nhưng mà.

Tới tay, một mảnh hư vô.

Cái kia 'Phân thân' thình lình hóa thành vô số hạt ánh sáng tiêu tán trên không trung, cái kia giản dị tạo hình, đứng ngồi tại trên vương vị, cũng chỉ là bóng mờ ngưng tụ thi thể.

Cho nên hắn mới có thể một tay bắt không!

Này phân thân vậy mà đã sớm chết?

La Nguyên trong mắt một mảnh ngạc nhiên, chuyện này là sao nữa?

Hắn

Xem không hiểu..