Chương 836: Trầm luân

Chương 836: Trầm luân

Thủy Tinh cung.

Trần Phong trở về.

Tại hoàn thành kế hoạch của mình về sau, hắn liền trở lại.

"La Nguyên hẳn là hết sức mộng a?"

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Mấy ngày nay thời gian, hắn dùng 'La Nguyên phân thân' danh nghĩa, cứ thế mà đánh ra một cái ngụy tạo đế quốc, cuối cùng lại tại quyết chiến thời điểm lặng yên rời đi.

Đoán chừng chúng ta La Nguyên đồng chí, bây giờ còn chưa lấy lại tinh thần.

Trần Phong nguyên bản không có ý định cùng La Nguyên đánh, ngược lại lại đánh không lại, chỉ cần mục tiêu của mình đạt đến, liền có thể trở về, mà bây giờ. . .

Trần Phong nhìn về phía Thủy Tinh cung.

Nơi đó.

Cái kia to lớn trong lồng, giam giữ một cái khác La Nguyên.

Chỉ là, một mực nhục nhã giận mắng Trần Phong La Nguyên, giờ phút này không có tinh thần đầu, một mặt mờ mịt trong lồng ngẩn người, ánh mắt không nhìn thấy một tia ánh sáng.

"Tình huống như thế nào?"

Trần Phong hỏi.

"Hôm qua bắt đầu liền kiểu."

Vương Thuần nhún nhún vai.

"Há, bản tôn vứt bỏ hắn thời điểm."

Trần Phong liền hiểu rõ.

Bản tôn. . .

La Nguyên nghe được cái từ này, đột nhiên nhìn về phía Trần Phong, "Ngươi đến cùng, làm cái gì? !"

Hắn không thể tin được.

Chính mình cùng La Nguyên, cơ hồ là một người quan hệ, sẽ bị Trần Phong dễ dàng như thế châm ngòi ly gián! Dễ dàng như thế nhường bản tôn từ bỏ chính mình!

Ừm

Trần Phong suy nghĩ một chút, "Ta làm bộ thành ngươi, mới xây một cái đế quốc?"

"Cái gì? !"

La Nguyên liền sắc mặt đại biến.

Mới xây. . .

Đế quốc?

Không

"Không thể nào!"

La Nguyên bỗng nhiên nổ tung, "Ngươi không có khả năng làm bộ ta, ngươi coi như có thể làm bộ dung mạo của ta, thanh âm, thế nhưng chúng ta cái kia đặc biệt đồng bộ quan hệ, ngươi là không thể nào làm bộ."

"Tại sao phải làm bộ cái kia?"

Trần Phong giống như cười mà không phải cười, "Ngược lại các ngươi đã sớm tách ra liên hệ không phải sao?"

"Không có đồng bộ. . ."

La Nguyên kinh ngạc một lát, bỗng nhiên toàn hiểu rõ.

Bản thân hắn cũng là cực kỳ người thông tuệ, lúc này Trần Phong một điểm, hắn liền nghĩ đến cực kỳ đáng sợ sự tình, nếu là như vậy. . .

Hắn bỗng nhiên xụi lơ trên mặt đất.

Khó trách. . .

Khó trách bổn tôn hội bỗng nhiên từ bỏ hắn.

Nếu như mình ngẫm lại, phân thân hội làm phản, chính mình hội làm thế nào?

Không chỉ có như thế.

Lần sau, mình tại ngưng tụ phân thân, sẽ còn tăng cường khống chế, hắn khẳng định, La Nguyên mới phân thân bên trong, khẳng định có một quãng thời gian không thể cùng bước, tự nhiên hủy diệt thiết lập!

La Nguyên, tuyệt sẽ không cho phép phản bội!

Đương nhiên.

Hắn sẽ không biết.

Cái này Thủy Tinh cung, thực lực rất yếu, mặc dù bắt phân thân của hắn, đều không thể tiêu diệt!

Trần Phong lợi dụng liền là La Nguyên đối Thủy Tinh cung không hiểu rõ, nhất là, hắn từ nơi này phân thân trong miệng nghe nói bọn hắn tại 《 Siêu Thần Kiến Mô Sư 》 bên trong trải qua sự tình về sau, rõ ràng hơn, La Nguyên căn bản không dám đi vào.

Đây chính là hắn ưu thế lớn nhất.

"Thế nhưng ngươi y nguyên không giết chết ta, không phải sao?"

La Nguyên phân thân lạnh lùng nhìn xem Trần Phong.

Chuyện này, cùng hắn trong kế hoạch cũng không giống nhau.

Nếu như nói.

Trước mặt tất cả mọi chuyện, hắn đều có thể mơ hồ đoán được, dù sao Trần Phong khẳng định phải nghĩ biện pháp nhường bản tôn vứt bỏ chính mình, vô luận là biện pháp gì.

Hắn đều có nhất định chuẩn bị tâm lý.

Thế nhưng. . .

Nếu nhường bản tôn vứt bỏ chính mình, không phải là vì diệt đi chính mình sao?

Trần Phong mục tiêu!

Không phải là vì tiêu diệt chính mình, sau đó thành vì Chân Thần sao? !

Vì cái gì. . .

Tại La Nguyên quyết định vứt bỏ chính mình thời điểm, Trần Phong thế mà không có đem này cỗ hủy diệt ý niệm truyền lại đến thế giới khác bên trong, để cho mình bị triệt để hủy diệt?

La Nguyên phân thân có chút xem không hiểu.

Hắn nhưng là làm chuẩn bị!

Chỉ cần hai thế giới kết nối trong nháy mắt, tại chính mình hủy diệt trong nháy mắt, đem chỗ có tin tức đồng bộ truyền ra, như thế mặc dù chính mình chết rồi, cũng kiếm lời!

Thế nhưng, hết sức đáng tiếc.

Không có.

Trần Phong căn bản liền không có nhường hai thế giới kết nối!

Cũng không có để hắn chết!

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

La Nguyên phân thân một tiếng gầm nhẹ.

"Ngươi thế nhưng là La Nguyên a."

Trần Phong cười khẽ, "Dù cho là La Nguyên phân thân, thực lực hơi có yếu bớt, thế nhưng cũng là La Nguyên a, dùng La Nguyên thông minh, sao lại không có bất kỳ cái gì thủ đoạn?"

"Ta nghĩ."

"Tại La Nguyên tiêu diệt ngươi thời điểm, ngươi nhất định có thể truyền lại tin tức, có đúng hay không?"

Trần Phong giống như cười mà không phải cười.

! ! !

La Nguyên phân thân con mắt đột nhiên trừng lớn, hắn làm sao biết!

"Ta không biết."

"Thế nhưng ta sẽ không bốc lên cái này nguy hiểm."

Trần Phong lạnh nhạt nói ra.

"Cho nên."

"Ngươi y nguyên giết không được ta."

La Nguyên cười lạnh.

Trần Phong lần này mục đích đúng là diệt hắn, hiện tại không diệt được, không phải làm không công rồi?

Không

Trần Phong cười tủm tỉm nhìn xem hắn.

"Ngươi thế nhưng là La Nguyên!"

"Ngươi thật nguyện ý, cả đời làm bản tôn phân thân?"

"Ngươi thật nguyện ý, cả một đời cầm tù tại đây bên trong?"

"Hắc hắc."

"Trước kia còn chưa tính."

"Hiện tại. . ."

"Ngươi thế nhưng là đã bị ném bỏ, La Nguyên đã có mới phân thân, coi như ngươi lại xuất hiện, cũng không có một chút tác dụng nào, tất nhiên sẽ bị tiêu hủy!"

"Cho nên. . ."

"Có hứng thú hay không cùng ta trộn lẫn?"

Trần Phong lạnh nhạt nói ra.

? ? ?

La Nguyên một ngụm máu sẫm kém chút không có bắn ra, này cái gì kỹ thuật?

Lừa dối chính mình cùng hắn trộn lẫn?

Hắn nhìn xem Trần Phong, tựa như xem khi còn bé thôn bên cạnh miệng hai đồ đần một dạng. . .

Làm sao có thể!

Hắn nhưng là La Nguyên phân thân!

Coi như bây giờ không phải là, vậy cũng có được La Nguyên trí nhớ cùng trí tuệ!

Đầu hàng Trần Phong?

Không tồn tại!

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Trần Phong cười tủm tỉm nhìn xem hắn, "Ngươi bây giờ cùng La Nguyên, nhưng đã là hai người, các ngươi lại không đồng bộ khả năng, ngươi nhiều nhất chỉ có thể đơn phương cho hắn truyền tin tức, còn phải xem hắn có nguyện ý hay không tiếp nhận."

"Thì tính sao?"

La Nguyên cười lạnh.

"Ngươi vẫn là không hiểu."

Trần Phong cười nói, " ta nghe nói chuyện của ngươi, ta còn cố ý đã điều tra một thoáng, thậm chí đã rút ra kho gen hết thảy số liệu, lúc này mới hoàn thành một cái rất lợi hại sự tình. . ."

"Ha ha."

"Có quan hệ gì với ta?"

La Nguyên cười lạnh.

Hắn biết, Trần Phong cái này đại lừa dối lại bắt đầu hố người.

Hắn hiểu rất rõ!

Cho nên.

Hắn tuyệt sẽ không bị Trần Phong mê hoặc.

Mà vừa lúc này, Trần Phong hướng về xa xa phất phất tay.

Tới

Bên kia.

Đi tới một cô gái.

Nàng nện bước nhẹ nhàng bước chân, cái kia quen thuộc bộ dáng làm say lòng người, La Nguyên vẻn vẹn nhìn thoáng qua liền như ngũ lôi oanh đỉnh, thần tâm rung động.

Đây là. . .

Cái kia bông hoa một dạng thiếu nữ!

Ngươi

"Làm sao có thể. . ."

La Nguyên đột nhiên đứng lên.

Không

Đây là giả!

Đều là giả!

La Nguyên phân thân phi thường khẳng định.

"Cái này là ngươi nói, ta kiếp trước đối tượng?"

Thiếu nữ bĩu môi, con mắt giống như biết nói chuyện một dạng, tựa hồ rất không hài lòng, "Làm sao cảm giác hắn có chút đần độn."

Nụ cười kia.

Bộ dáng kia.

Nhường La Nguyên si mê.

Này chút, tựa hồ cùng trong trí nhớ, giống như đúc.

"Ngươi suy nghĩ thật kỹ a."

Trần Phong bỗng nhiên ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ.

"Ngươi cùng La Nguyên, đã triệt để tách ra, đã là hai người!

Nếu như trở lại quá khứ. . .

Cái kia bông hoa một dạng thiếu nữ, là thuộc về ngươi đây?

Vẫn là thuộc về hắn đâu?

Nếu như trước kia, các ngươi là một người, ngươi không quan tâm, hiện tại thế nào? Hắn hưởng thụ thắng lợi vui sướng, ngươi chỉ có thể nhìn người mình thích tại trong ngực hắn?

Đây chính là. . .

Ngươi hồn khiên mộng nhiễu người đây này."

Oanh

La Nguyên thần tâm rung động.

Đúng vậy a.

Coi như thành công, cùng chính mình lại có quan hệ gì?

Mặc dù hắn biết, Trần Phong ở bên tai nói nhỏ, giống là ma quỷ, mặc dù hắn biết, đây là Trần Phong tại dụ hoặc chính mình, thế nhưng là hắn như cũ nhịn không được. . .

Trầm luân..