Chương 837: Độc thuộc tại tình yêu của mình

Chương 837: Độc thuộc tại tình yêu của mình

"Ngươi tên là gì?"

"Liên nhi."

"Ngươi. . . Là thế nào tới?"

La Nguyên nhịn không được hỏi.

"Đương nhiên là minh Nguyệt đại nhân ban cho sinh mệnh a, minh Nguyệt đại nhân nói, ta kiếp trước có một đoạn ân oán chưa xong, cho nên không cách nào chuyển thế, cho nên đặc biệt để cho ta trùng sinh."

Nàng rất nghiêm túc nói xong, "Ừm. . . Nàng nói ngươi bây giờ đã rất lợi hại, muốn dẫn ta trở về."

"Chỉ là. . ."

"Không nghĩ tới có chút ngốc."

Nàng vụng trộm cười.

"A nha."

La Nguyên đần độn nhìn xem nàng.

Hắn tự nhiên biết cái này Thủy Tinh cung thế giới, sinh mệnh là ban cho, chỉ là hắn không nghĩ tới, Trần Phong hội dùng loại phương thức này, đem cô nương này đưa tới.

"Ngươi. . . Biết trí nhớ của kiếp trước?"

La Nguyên hỏi.

"Biết một chút đi."

Tiểu cô nương bĩu môi, "Cái gì gen công hội a cái gì, trong đầu ta có một đoạn trí nhớ, không nghĩ tới, kiếp trước ngươi cũng rất ngốc."

A

La Nguyên hiểu rõ.

Tất nhiên là Trần Phong thôi diễn ra chuyện lúc trước, đem trí nhớ mô phỏng ra.

Cho nên.

Trước mắt tiểu cô nương, có được tới cô nương một bộ phận trí nhớ. Ít nhất, liên quan tới hai người trí nhớ, hẳn là là có không ít, thế nhưng. . .

Nàng chung quy là không phải nàng a.

"Hừ hừ."

"Ta mới không phải nàng đây."

Thiếu nữ trước mắt bỗng nhiên đứng lên.

"Mặc dù có những ký ức kia, thế nhưng với ta mà nói, càng giống là bị ban cho trí nhớ, rất rõ ràng, thế nhưng cũng không khắc sâu, đây không phải ta muốn."

"Ta không cần bất luận cái gì người cho ta trí nhớ."

"Ta chính là chính ta!"

"Ta chính là sen."

"Coi như muốn đi cùng với ngươi, ta cũng phải thật thích ngươi, mà không phải cái gì trí nhớ!"

Hừ

"Coi như phải thích, ta cũng ưa thích ngươi bây giờ, mà không phải đi qua trí nhớ."

Thiếu nữ tràn ngập ánh nắng cùng thanh xuân.

Tựa hồ, cùng trong ấn tượng cái kia bông hoa một dạng cô nương, lại có chút không giống nhau lắm.

Mà lời nàng nói, càng là như một tia chớp đánh trúng La Nguyên tâm linh, đúng vậy a, liền liền thiếu nữ này đều biết, vì cái gì chính mình không rõ? !

Trạng huống của hắn, cùng thiếu nữ nói giống như đúc.

Ưa thích mình bây giờ, mà không phải đi qua. . .

Những lời kia thẳng vào tâm linh, nhường La Nguyên triệt để minh ngộ.

Ta là La Nguyên!

Không

Ta không còn là trước kia La Nguyên.

Hiện tại.

Ta là mới tinh chính mình.

Ta đã từng chỉ là phân thân, thế nhưng hiện tại, Phân Thân Trảm đoạn, ta có được chân chính sinh mệnh! Ta không cần tại làm bất luận người nào phụ thuộc mà tồn tại!

"Hì hì."

Thiếu nữ bỗng nhiên cười hì hì nói nói, " cái kia, hiện tại nói cho ta nghe một chút đi ngươi? Liền xem như minh Nguyệt đại nhân an bài ra mắt, ta cũng muốn tìm hiểu một chút ngươi nha."

"Ngươi yêu thích các loại."

Thiếu nữ rất nghiêm túc bẻ ngón tay tính lấy.

Không hiểu.

Xúc động La Nguyên.

Bộ dáng này, cực kỳ giống trong trí nhớ cái kia bông hoa một dạng cô nương.

Ta

La Nguyên đần độn, "Ta gọi La Nguyên. . . Không."

Hắn nhìn một chút Trần Phong phương hướng, bỗng nhiên nói nói, " ta gọi trần nguyên! Ân. . . Trần Nguyên, nguyên khí nguyên, ta đạp biến thế giới, tới này bên trong, tìm ngươi!"

Oa

Thiếu nữ reo hò, "Thật sao? Vậy ngươi nhất định rất lợi hại."

Ừm

La Nguyên.

A, không đúng, Trần Nguyên tựa hồ rốt cục tiếp nhận thân phận mới của mình.

Hắn rõ ràng.

Trí nhớ kia bên trong bông hoa một dạng thiếu nữ, thuộc về La Nguyên, không thuộc về mình! Thế nhưng, trước mắt cái này giống như đúc, tính cách cũng cực kỳ tương tự, cũng đối trí nhớ không đồng ý thiếu nữ, cùng chính mình giống như đúc, đều thuộc về theo một ý nghĩa nào đó đặc thù phục chế phẩm cùng phân thân!

Nàng là phỏng theo thiếu nữ kia làm ra!

Thế nhưng. . .

Trí nhớ của nàng nhưng lại không giống nhau!

Chính mình  có thể nàng, sáng tạo độc thuộc về bọn hắn trí nhớ của mình!

Thiếu nữ này.

Cũng chỉ sẽ thuộc về một mình hắn!

Mà trong trí nhớ. . .

Trần Nguyên nhìn về phía phương xa.

Mặc dù đây chẳng qua là trí nhớ, mặc dù hắn rõ ràng, thiếu nữ kia chỉ sẽ thuộc về La Nguyên, thế nhưng hắn ở sâu trong nội tâm, vẫn hi vọng nàng vĩnh viễn lưu tại quá khứ!

Chung quy là đã từng yêu người.

Trần Nguyên dự định hiểu như vậy.

Hắn nghĩ thông suốt.

Đi qua, cuối cùng chỉ là quá khứ.

La Nguyên nghĩ trở lại quá khứ, đưa nàng móc ra, hắn không tán đồng.

Cùng bản tôn cắt đứt liên lạc, đổi mới rồi thân phận, Trần Nguyên tựa hồ rốt cục có độc thuộc tại suy nghĩ của mình, cùng với, độc thuộc tại dã tâm của mình!

Cái kia bông hoa một dạng thiếu nữ, hắn muốn!

Đó là thuộc về mình đi qua quý giá trí nhớ, hắn nhất định phải khiến cái này lưu tại quá khứ!

Mà trước mắt.

Này làm lòng người động thiếu nữ, hắn cũng phải!

Đây là tương lai của hắn!

Đây là. . .

Thuộc về hắn cùng Liên nhi tương lai! ! !

"Vậy ngươi vì sao lại trong lồng?"

Thiếu nữ ngồi xổm lên trước mắt nghi hoặc nhìn hắn.

"Bởi vì ta rất lợi hại."

Trần Nguyên đã triệt để tiến vào nhân vật, cười nói: "Nơi này là Minh giới, nơi này là sinh tử luân hồi chỗ, ta tới này bên trong tìm ngươi, nhưng thật ra là làm trái quy tắc."

Ừm

"Cho nên, ta muốn đem lực lượng của mình phong ấn."

Oa

Thiếu nữ kinh ngạc tán thán, thật là lãng mạn!

Vì mình, vậy mà vượt qua một cái thế giới tìm đến mình sao?

"Vậy ngươi vì cái gì gọi Trần Nguyên?"

Thiếu nữ suy nghĩ một chút, "Ta nhớ được, ngươi trước kia không gọi cái này."

"Bởi vì muốn chém đứt đi qua."

Trần Nguyên cười nói, " tựa như ngươi nói, đi qua chỉ là trí nhớ, ta nhớ được, ngươi khả năng nhớ không rõ, thế nhưng, cái này lại có quan hệ gì đâu?"

"Ta nhìn thấy ngươi thời điểm, ta liền xác định."

"Ta thích ngươi bây giờ."

"Cho nên."

"Ta bây giờ gọi Trần Nguyên."

"Ta của quá khứ nhóm, tựa hồ là bi kịch, vậy liền khiến cái này bi kịch theo gió mà đi đi, ta không phải cái kia bi kịch bên trong thiếu niên, ta là mạnh mẽ Trần Nguyên!"

"Ta, nguyện ý mang theo ngươi, sáng tạo mới tương lai."

Trần Nguyên tự tin.

Hắn xem lấy thiếu nữ trước mắt.

Nói ra những lời này, lại khiến cho hắn có một loại không giống bình thường cảm giác.

Nguyên lai. . .

Dùng thân phận của mình nói ra, là loại cảm giác này?

Thật

Hết sức không giống nhau.

"Cái kia tốt."

"Trần Nguyên đồng học, liền để ta thử một chút, cùng ngươi kết giao đi."

Thiếu nữ chủ động đưa tay ra.

"Tạ ơn."

Trần Nguyên tiếp nhận tay của nàng.

Thần tâm rung động.

. . .

"Minh giới quy định, muốn đem nàng tiếp đi, cần ký kết sinh tử khế ước, cam đoan cùng với nàng đồng sinh cộng tử, ngươi xác định sao?"

Minh Nguyệt nhìn về phía Trần Nguyên.

"Xác định."

Trần Nguyên biết.

Đây nhất định là Trần Phong thiết lập.

Bất quá. . .

Như vậy có quan hệ gì?

"Rất tốt."

Minh Nguyệt khẽ gật đầu, tự thân vì hai người ký kết sinh tử khế ước.

Kể từ hôm nay.

Trần Nguyên, chính thức cùng thiếu nữ trước mắt khóa lại!

Đồng sinh cộng tử!

. . .

Thế là, hai người chính thức bắt đầu kết giao.

Một ngày.

Một tháng.

Một năm.

Tình cảm của hai người ngày càng nồng hậu dày đặc.

Này lớn như vậy Thủy Tinh cung, rất nhiều nơi đều thành hai người ngọt ngào chỗ, lưu lại yêu dấu vết. Trần Nguyên, thật trở thành Thủy Tinh cung một phần tử.

"Chờ ta về sau, dẫn ngươi đi càng lớn thế giới nhìn một chút."

"Oa, thật sao?"

"Vậy khẳng định."

"Thế giới kia lớn bao nhiêu?"

"So nơi này, lớn hơn nhiều lần, cả một đời đều đi dạo không hết."

"Tốt lắm tốt lắm."

"Ta có một số việc muốn làm, ngươi chờ ta."

"Ừm đây này."

"Trở về về sau, ta cưới ngươi."

Được.