Chương 838: A, cái kia đáng chết cơ hữu

Chương 838: A, cái kia đáng chết cơ hữu

Trần Nguyên cùng Liên nhi sự tình, Trần Phong cũng không nhúng tay.

Hắn chỉ là lẳng lặng nhìn.

Hắn đã chờ lâu rồi, cũng không kém này thời gian một ngày.

Mãi đến

Trần Nguyên chủ động đi đến trước mặt hắn.

"Chuẩn bị xong?"

Trần Phong giống như cười mà không phải cười.

Tốt

Trần Nguyên gật gật đầu.

Hắn đã sớm biết, Trần Phong nếu muốn thu phục chính mình, vậy khẳng định là có việc cần hoàn thành, cho nên, trong khoảng thời gian này, hắn một mực cùng thiếu nữ dính cùng một chỗ.

"Chúng ta sẽ thành công."

Trần Phong cười nhạt một tiếng.

Sinh tử khế ước, cũng không thể cam đoan không có sơ hở nào.

Hắn nhất định phải nhường Trần Nguyên cùng Liên nhi tình cảm thâm hậu, bồi dưỡng được đầy đủ tình cảm, mới có thể chân chính thả Trần Nguyên đi ra ngoài! Cho nên, hắn dự lưu lại một năm!

Hắn tin tưởng, Trần Nguyên là biết đến.

"Không gạt bỏ ta?"

Trần Phong cười nhạt một tiếng.

"Mặc dù ngươi dùng sinh tử khế ước hạn định ta, mặc dù ngươi dùng một chút thủ đoạn, thế nhưng ta cũng không gạt bỏ."

Trần Nguyên nhìn Trần Phong một dạng, "Bởi vì ta quá rõ ràng ngươi là hạng người gì, ta đã từng dùng băng đeo cổ tay máy truyền tin, nhìn qua ngươi gần nửa đời trải qua!"

"Cho nên. . ."

"Ta không phản bội, ngươi tuyệt sẽ không tổn thương ta."

"Này như vậy đủ rồi."

Trần Nguyên rất là bình tĩnh.

A

Trần Phong nhịn không được cười lên.

Nghĩ không ra, tín dự của chính mình, tại trùm phản diện nơi này, thế mà cũng có thể đi.

"Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Trần Nguyên tò mò.

Nếu như chỉ là thành thần, hẳn là cũng không dùng được chính mình đi.

Dù sao, không cho La Nguyên bản tôn truyền lại tin tức, chỉ cần mình trốn đi là được. Hoặc là nói, Trần Phong dự định thành thần thời điểm, chính mình tới bảo hộ hắn?

"Thành vì Chân Thần, chỉ là bước đầu tiên."

Trần Phong ánh mắt kiên định.

"Không có ngươi đồng bộ, La Nguyên không có khả năng biết Thủy Tinh cung hết thảy! Hắn chỉ sẽ biết, nơi nào đó, có người tại thành vì Chân Thần!"

"Chỉ thế thôi."

"Bất quá."

"Dùng La Nguyên tính cách, tất nhiên sẽ tiến đến xem xét."

"Cho nên, Thủy Tinh cung nhất định phải trong thời gian ngắn nhất, trở về dị giới, không thể cho La Nguyên thấy cơ hội, bằng không thì nơi này liền nguy hiểm."

Trần Phong nói ra.

Trần Nguyên rất tán thành.

Bây giờ hắn cũng là có gia thuộc người nhà người ở chỗ này, tự nhiên muốn chú ý nơi đây an toàn.

Như vậy

Sự tình liền sáng tỏ.

Bước đầu tiên, Thủy Tinh cung cùng thế giới tiếp xúc, Trần Phong thành vì Chân Thần!

Bước thứ hai, La Nguyên phát giác dị thường, hướng về nơi đây chạy đến, Thủy Tinh cung nhất định phải tại La Nguyên cảm ứng trước đó, triệt để thu hồi đi, trở về dị giới bên trong!

Bước thứ ba, tiến vào ngoài không gian!

"Ngoài không gian?"

Trần Nguyên bỗng nhiên có chút hiểu rõ.

Nơi đó.

Tựa hồ cũng có một người chờ lấy Trần Phong!

Vương Dao!

La Nguyên nguyên trong kế hoạch, thế giới quay lại, mấu chốt nhất khâu thời gian chi thần!

"La Nguyên ở nơi đó thiết trí Thiên La Địa Võng."

Trần Nguyên lắc đầu.

Trần Phong có thể nghĩ tới, La Nguyên sớm liền nghĩ đến.

Cho nên, La Nguyên ở nơi đó thiết trí bẫy rập, mới là kinh khủng nhất! Trần Phong nếu quả như thật tiến đến ngoài không gian, cái kia căn bản chính là tự tìm đường chết!

Chỗ kia. . .

La Nguyên thiết trí, mặc dù La Nguyên chính mình, cũng có thể ngã xuống!

Hắn không cho phép bất luận cái gì người cởi ra phong tỏa.

Cho dù là Vương Dao!

Tại La Nguyên thiết lập bên trong, chỉ có chính hắn, chỉ có chưởng khống thế giới hạch tâm thần lực, triệt để chưởng khống thế giới thời điểm, mới có thực lực kia cởi ra phong tỏa!

Liền xem như

Trước lúc này La Nguyên, cũng quá sức có thể giải mở!

Cho nên.

La Nguyên cái này Thiên La Địa Võng, ngay cả mình đều không buông tha.

Trần Phong?

Càng không được.

Liền xem như thành vì Chân Thần, cũng không được!

"Cho nên."

"Ta cần ngươi!"

Trần Phong mắt sáng ngời.

Ta

Trần Nguyên bỗng nhiên hiểu rõ.

Nguyên lai, đây mới là Trần Phong thuyết phục chính mình mục đích thực sự! ! !

Chỗ kia.

Dù sao cũng là La Nguyên thành lập!

Thiên La Địa Võng, cũng là La Nguyên một tay chế tác.

Cho nên.

Nơi đó mỗi một cái bẫy, hắn đều rõ ràng, mỗi một cái năng lượng, hắn đều hiểu rõ, thậm chí, có chút bẫy rập, hắn có khả năng chủ động lựa chọn hủy bỏ!

Giảm mạnh độ khó!

Đây mới là Trần Nguyên cần làm sự tình!

Thì ra là thế.

Trần Nguyên xem như triệt để hiểu rõ.

Có lẽ.

Khi nhìn đến chính mình thời điểm, tại chính mình lúc ấy bước vào dị giới thời điểm, Trần Phong liền đã quyết định đem tự thuyết phục, cái gọi là diệt sát chính mình. . .

Vẻn vẹn chỉ là uy hiếp lấy cớ.

"Không hổ là Trần Phong!"

Hắn chỉ có bội phục.

Bây giờ nếu không còn đối địch, hắn đương nhiên sẽ không gạt bỏ.

Chỉ là.

Cho dù có hắn trợ giúp, nơi đó cũng nguy hiểm tầng tầng!

"Ta hiểu rõ."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Hắn chuẩn bị lâu như vậy, không phải là vì giờ khắc này sao? !

Vương Dao. . .

Ta đến rồi!

Trần Phong hai quả đấm nắm chặt.

Trong chốc lát.

Hắn đứng dậy, bước vào hư không.

Bước kế tiếp

Thành vì Chân Thần!

. . .

Mà giờ khắc này.

La Nguyên đế quốc.

Nội bộ phản loạn sớm đã lắng lại, cái kia cái gọi là mới xây đế quốc, liền như là cười thoại một dạng, nhìn xem thanh thế hạo đại, kì thực không chịu nổi một kích.

Thế nhưng, La Nguyên tâm tình cũng không có tốt.

Bởi vì hắn xem không hiểu.

Phân thân chết rồi?

Vì cái gì? Chết như thế nào?

Dị giới? Lại đến cùng chuyện gì xảy ra? !

Hắn có quá đa nghi nghi ngờ.

Hắn luôn cảm giác, chính mình tựa hồ đã bỏ sót cái gì, mà đây là một cái vật rất trọng yếu, chính là bởi vì không để ý đến này chút, chính mình mới hội từng bước lạc hậu!

La Nguyên có loại cảm giác, hắn tổng là ở vào một loại hết sức cục diện bị động.

Này làm cho hắn rất khó chịu.

"Ta bỏ qua cái gì?"

La Nguyên suy nghĩ thật lâu.

Ròng rã thời gian một năm, hắn đều không có nghĩ rõ ràng.

Hắn không biết vì sao, chính mình cái kia mạnh mẽ biết trước năng lực cùng thôi diễn năng lực tại sao lại mất đi hiệu lực, hắn không biết, chính mình cái kia không gì làm không được may mắn quầng sáng biết cái gì đều không nhìn thấy.

Vì cái gì?

Hắn không biết!

Rõ ràng. . .

Đã không có bất kẻ đối thủ nào!

Rõ ràng. . .

Người thần bí kia lại là chuyện gì xảy ra? Huyền bí phân thân lại là thật chuyện?

La Nguyên có chút sốt ruột.

Diệp chết rồi.

Trần Phong chết rồi.

Kết quả hắn bị này chút đáng chết việc vặt kẹt ở chỗ này.

Hắn ngẩng đầu.

Vùng trời này phía dưới, hắn là mạnh nhất tồn tại.

Thế nhưng là

Hết lần này tới lần khác có nhiều thứ không ngừng đi ra khiêu khích chính mình.

"May mắn quầng sáng!"

"Nói cho ta biết, cái bóng đen kia ở đâu?"

La Nguyên nếm thử dùng may mắn quầng sáng.

Xoạt

Một mảnh hư vô.

Đúng thế.

Không nhìn thấy.

May mắn quầng sáng, căn bản xem không đến bất luận cái gì đồ vật.

"Cho nên."

"Lại là thế giới khác sao?"

La Nguyên thở dài.

Hắn đã không biết tra xét bao nhiêu lần, không thu hoạch được gì, cho nên, chỉ có một cái khả năng cái kia phân thân, đã kèm theo bóng mờ bước vào thế giới khác.

Vì cái gì?

Hắn y nguyên nghĩ mãi mà không rõ.

Đương nhiên.

Đây đều là đáng chết Vương Thuần mở đầu.

Chỉ muốn tiêu diệt Vương Thuần, Thủy Tinh cung thế giới cũng liền chặt đứt.

"Vương Thuần ở đâu?"

La Nguyên hỏi.

Đáp lại chính mình, vẫn như cũ là một mảnh hư vô.

"Vương Thuần cũng tại dị giới sao?"

La Nguyên hai quả đấm nắm chặt.

Này chút đáng chết tôm tép nhãi nhép.

Cho nên.

Hết thảy đều là Vương Thuần bọn gia hỏa này làm ra sao?

La Nguyên đem phiền não trong lòng đè xuống, đem chỗ có cừu hận giá trị đều đặt ở Vương Thuần thân bên trên, bởi vì chỉ có đặt vào Vương Thuần thân bên trên, mới là hợp lý nhất suy đoán.

Ít nhất

So chính hắn suy đoán lung tung đáng tin cậy một chút.

Chính mình trước đó vậy mà nghĩ đến có phải hay không là Trần Phong phục sinh cái gì. . .

Đơn giản hài hước.

Vì thế, hắn còn cố ý dùng may mắn quầng sáng nghiệm chứng, Trần Phong hoàn toàn chính xác vẫn là chết, cho nên, hắn chỉ có thể cho rằng Trần Phong cái tên này cố ý chết còn buồn nôn chính mình.

Đương nhiên.

Cũng có thể là Vương Thuần bọn hắn cố ý làm như vậy.

Đúng

"Bọn hắn muốn cho ta coi là Trần Phong còn sống, như thế ta mới có thể kiêng kị."

"Vương Thuần bọn hắn cũng không biết, ta có khả năng tùy thời xác định Trần Phong đã tử vong, cho nên mới làm như vậy, bọn hắn nghĩ giả tạo Trần Phong còn sống cảm giác. . ."

La Nguyên bỗng nhiên minh ngộ.

Nếu như vậy, tựa hồ hết thảy đều đối mặt.

Ân

Không sai!

Đây đều là bọn hắn doanh tạo nên cảm giác.

La Nguyên phúc chí tâm linh, tựa hồ liếc mắt khám phá bọn hắn hết thảy kế hoạch, nhìn kỹ một chút, này chút có nhiều kế hoạch, âm mưu, đều mơ hồ có lấy Trần Phong cái bóng. . .

Thậm chí Trần Phong cái loại cảm giác này!

Vì cái gì?

Vương Thuần chỉ sợ là cố ý để cho mình nghĩ như vậy!

Không phải Vương Thuần!

Vương Thuần làm không được này chút, tại La Nguyên chỗ nhận biết người bên trong, có thể làm đến bước này người, chỉ có một cái, cùng Trần Phong quen thuộc nhất người kia Tần Hải!

Trần Phong cái kia đáng chết cơ hữu!.