Chương 839: Đã lâu không gặp

Chương 839: Đã lâu không gặp

Đúng

Nhất định là Tần Hải trong bóng tối bày ra!

Tại hắn quan sát Trần Phong đoạn thời gian kia đâu, cùng Trần Phong quan hệ tốt nhất, cũng chỉ có Tần Hải một người, Tần Hải đối Trần Phong hiểu rõ, thậm chí siêu việt Vương Dao!

Nếu như hắn làm bộ Trần Phong. . .

"May mắn quầng sáng!"

"Giúp ta định vị Tần Hải."

La Nguyên bỗng nhiên nói ra.

Xoạt

Bóng mờ lưu động.

Rất nhanh.

Một tọa độ xuất hiện lệnh La Nguyên kinh dị là, tọa độ này, rõ ràng là lúc trước Trần Phong tử vong vị trí, Tần Hải, vậy mà là ở chỗ này!

"Quả nhiên là hắn!"

La Nguyên trong mắt hàn quang đại thịnh.

"Cho nên."

"Là ngươi tại vì Trần Phong báo thù sao?"

La Nguyên cười lạnh.

Hắn phiền não trong lòng biến mất.

Làm làm tồn tại cường đại nhất, hắn sốt ruột bắt nguồn từ không biết kẻ địch, nếu vẻn vẹn chỉ là Tần Hải cố làm ra vẻ bí ẩn, tựa hồ cũng không đáng chính mình như thế hoảng sợ.

Xoạt

Hắn trước tiên vọt tới tọa độ chỗ trên mặt đất.

Đáng tiếc.

Nơi đó đã người đi nhà trống.

"Có khả năng cảm ứng được ta tới, cho nên sớm đi rồi sao?"

La Nguyên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Bây giờ còn lại nửa cái thế giới, am hiểu nhất, liền là tránh né chính mình truy sát, Tần Hải nếu muốn cho Trần Phong báo thù, tự nhiên quen thuộc một bộ này quá trình.

"Chung quy là tôm tép nhãi nhép."

La Nguyên cười lạnh.

Hắn khẳng định, vô luận Tần Hải ở sau lưng như thế nào cố làm ra vẻ bí ẩn, hắn thủy chung không dám mặt đối với mình.

Bởi vì

Quá yếu!

"Mặc kệ hắn."

La Nguyên lắc đầu.

Hắn nhường mới nhất ngưng tụ phân thân đi giám sát Tần Hải, chính mình tiếp tục làm việc lục chính mình sự tình.

Dù sao.

Bây giờ hắn chuyện trọng yếu nhất, vẫn là chưởng khống thế giới!

Thần vị vẫn tại từng đám buông xuống, La Nguyên đã lười nhác nhìn, bởi vì nơi đó khẳng định không có vận rủi thần vị, cho nên hắn chỉ có thể đem lực chú ý đặt ở phương diện khác.

"Thủy Tinh cung. . ."

"Phân thân biến mất tại đây bên trong, ta liền chọn phái đi người tiếp tục đi vào, cũng không dùng được."

"Không bằng phá hủy!"

La Nguyên trong lòng trầm ngâm.

Thế giới khác mặc dù đáng sợ, thế nhưng có một chút, Vương Thuần cũng không có tư cách đem bọn hắn triệu hoán đi ra!

Điểm này, hắn biết rõ.

Vương Thuần lúc trước triệu hoán qua Minh Nguyệt, thế nhưng thực lực yếu Khả Liên.

Cho nên.

Coi như Vương Thuần triệu hoán thế giới kia Chân Thần, đoán chừng thực lực cũng lại bởi vì Vương Thuần hạn chế, không phát huy ra nhiều ít, cho nên hắn tuyệt không lo lắng.

Oanh

La Nguyên ra tay.

Hắn tự mình phá hủy trong tay mình này duy nhất nhập khẩu.

Đây là hắn phá hủy nước của mình tinh cung thế giới, xây dựng thông hướng Vương Thuần Thủy Tinh cung thế giới lối vào, hiện tại, hắn tự mình đem cái này nhập khẩu phá hủy.

Ông

La Nguyên trong tay thế giới, lần nữa trở nên hư vô.

Đúng thế.

Năng lực của hắn, lại nặng đưa.

Có vô số năng lực La Nguyên, thiết lập lại bên trong một cái vẫn là rất dễ dàng.

Chỉ là.

Đối với đang người thường mà nói, từ bỏ chính mình nuôi dưỡng bao nhiêu năm năng lực, lại bắt đầu lại từ đầu, bất luận nhìn thế nào, đều là phi thường quyết định ngu xuẩn.

"Ta lại lựa chọn một cái thế giới!"

La Nguyên tầm mắt như điện, "Tại thế giới kia thành thần! Lần này, ta hấp thủ giáo huấn, ta muốn. . ."

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

La Nguyên bỗng nhiên thân thể run lên.

Thanh âm này. . .

Xoạt

Hắn đột nhiên xem hướng một cái hướng khác.

Nơi đó.

Cái kia xa xôi đất nghèo.

Một đạo quen thuộc hào quang buông xuống, cái kia đáng sợ huỳnh quang nối liền trời đất, mặc dù cách xa nhau mấy trăm vạn dặm, La Viễn cũng nhìn rõ ràng, đây là. . .

Thành quang huy của thần! ! !

Không phải loại kia phổ thông thần linh, mà là Chân Thần!

Oanh

La Nguyên thân ảnh nổi lên lên không.

Hắn cao cao lên không, thấy càng rõ ràng hơn.

Không sai!

Cái kia đích thật là thành quang huy của thần!

. . .

Nơi nào đó trong sơn động.

Tần Hải chật vật leo ra, cùng hắn cùng một chỗ bò ra tới, còn có Tiểu Nguyệt cô nương.

"Nhất định phải như vậy phải không?"

Tần Hải cười khổ.

Từ khi Trần Phong rời đi về sau, Tiểu Nguyệt cô nương liền thành nhân vật trọng yếu nhất mà vốn chỉ là dự phán Trần Phong tử vong chân dung, vậy mà cũng sẽ xuất hiện hắn!

Căn cứ những năm này không xác định thống kê.

La Nguyên dùng may mắn quầng sáng xác định Trần Phong tử vong số lần, trọn vẹn mấy trăm lần!

Mà bao quát chính hắn ở bên trong, Khổng Bạch, Từ Phi, Ngô Huy các loại, này chút Trần Phong quan hệ bằng hữu tốt nhất, cũng chạy không thoát La Nguyên nhằm vào.

Cho nên.

Khi lấy được Tiểu Nguyệt cảnh cáo một khắc này, bọn hắn chỉ có thể chạy trốn!

Cũng may.

Những năm này.

Nửa cái thế giới đối kháng La Nguyên, cưỡng ép nghiên cứu ra được, phòng truy tung hệ thống thật sự không tệ dùng tới đối kháng may mắn quầng sáng tọa độ có hiệu quả.

Cho nên bọn hắn mới có thể trốn qua một kiếp.

"Như thế không được."

Tần Hải buông tay, "La Nguyên sớm muộn hội phát giác chân tướng, hiện tại La Nguyên không có phát hiện, là bởi vì biết nói chúng ta quá yếu, căn bản không có coi chúng ta là thành đối thủ."

Tại La Nguyên trong lòng, bọn hắn này chút Trần Phong bằng hữu, chỉ sợ chỉ là tôm tép nhãi nhép.

Dù sao Trần Phong đều đã chết.

Tiểu Nguyệt không để ý đến hắn, mà là yên lặng cúi đầu xuống hội họa, rất nhanh, trong tay nàng xuất hiện một bộ mới trên bức họa, chỉ có một bóng người.

Sau lưng, tựa hồ nghênh đón vô thượng ánh rạng đông.

Ai

Tần Hải ngây ngẩn cả người, đây là cái gì?

Mà liền trong nháy mắt này, hắn thấy được Tiểu Nguyệt nụ cười trên mặt, cùng với, xa xôi nơi nào đó bỗng nhiên tỏa ra hào quang, cùng hình ảnh kia như vậy tương tự!

"Cái đó là. . ."

Tần Hải kinh hỉ.

Trần Phong, rốt cục thành tựu chân thần!

Mà giờ khắc này.

Khiếp sợ không chỉ là hắn, làm tia sáng kia sáng chói buông xuống thời khắc, toàn bộ thế giới đều oanh động.

"Thần uy buông xuống!"

"Này là Chân Thần xuất hiện dấu hiệu!"

"Ha ha, rốt cục lại có một vị Chân Thần buông xuống sao?"

"Ta nhớ được trong chúng ta mạnh nhất cũng mới trung giai thần minh a. . . Sẽ là ai?"

"Không biết."

Thần linh nhóm cũng đang thì thầm nói chuyện.

Này Chân Thần hào quang buông xuống quá mức đột ngột, để bọn hắn không thể nào suy đoán.

Có tại cái kia phụ cận người.

Tựa hồ phát hiện, ngoại trừ Chân Thần hào quang bên ngoài, còn có một cỗ hoàn toàn khác với cái thế giới này khí tức buông xuống, khí tức kia có thể so Chân Thần hào quang!

Oanh

Oanh

Đáng sợ tiếng nổ vang rền không ngừng truyền đến.

Vô tận hào quang lấp lánh, tựa hồ là hai thế giới tại đè lên nhau.

Một bóng người tại hào quang bên trong nghênh đón Chân Thần hào quang, nửa cái thân thể tại hiện thực, nửa cái thân thể, lại tại cái kia hào quang bên trong, rất là quỷ dị.

"Thật mạnh!"

"Nguyên lai đây chính là Chân Thần uy năng sao? !"

"Thực lực này, tuyệt không tại diệp phía dưới. . ."

Đám người kinh ngạc tán thán.

Coi như khoảng cách lại gần, bọn hắn cũng chỉ có thể nhìn thấy hào quang bên trong thân ảnh.

Cái kia thần quang thật đáng sợ!

Làm cho không người nào có thể tới gần!

"Vị đại nhân này thành tựu Chân Thần, sẽ đối với kháng La Nguyên sao?"

Một vị thần linh bỗng nhiên mở miệng.

Xoạt

Sôi trào thần linh nhóm trầm mặc.

Đúng vậy a.

Mặc dù Chân Thần sinh ra, sẽ đối với kháng La Nguyên sao?

Phải biết, đây chính là La Nguyên a. . . Sớm tại rất nhiều năm trước, liền đã trở thành Chân Thần La Nguyên a, vị này Chân Thần, thật sự có dũng khí đối kháng hắn sao?

"Có lẽ vậy?"

. . .

Thần linh nhóm hết sức lo lắng.

Chỉ là.

Bọn hắn không biết, xa như vậy tại đế quốc La Nguyên, càng là không thể tin được.

"Làm sao có thể."

La Nguyên trong lòng một tiếng gầm nhẹ.

Chân Thần. . .

Vậy mà có người có thể thành vì Chân Thần?

Ai

Nữ thần rừng rậm?

Đây là La Nguyên trong lòng tiếp cận nhất Chân Thần một vị, chỉ là, ánh mắt của hắn quét tới, cái kia mảnh quen thuộc rừng rậm, nữ thần rừng rậm vẫn tại nơi đó nghỉ ngơi.

Không phải nàng.

La Nguyên đế quốc xây dựng ở nữ thần rừng rậm tại bờ, vốn là vì giám thị!

Này sẽ là ai?

Tần Hải?

Không

Không phải là hắn.

Đang đuổi giết Tần Hải lúc, La Nguyên cảm nhận được quen thuộc biết trước lực lượng.

Mặc dù hắn đuổi không kịp Tần Hải, thế nhưng hắn có khả năng tuỳ tiện xác định Tần Hải thực lực, vẫn như cũ yếu Khả Liên, chỉ bất quá ỷ vào một chút năng lực tiên đoán tránh né chính mình mà thôi.

Này sẽ là ai?

La Nguyên hoàn toàn không biết.

"Xem ra muốn đi một chuyến."

La Nguyên tầm mắt lạnh lùng.

Hắn sẽ không dễ dàng tha thứ, trước mắt mình dưới mặt đất, xuất hiện một vị Chân Thần! Mặc dù bây giờ chính mình, so vừa mới tấn cấp Chân Thần phải mạnh mẽ hơn nhiều, thế nhưng La Nguyên cũng sẽ không tùy ý hắn phát triển.

Xoạt

Bóng mờ lóe lên.

La Nguyên phóng tới cái kia hào quang buông xuống chỗ.

Vượt ngang một cái đế quốc khoảng cách, đối với hắn mà nói, cũng bất quá là trong chốc lát, chỉ là  chờ hắn chạy tới thời điểm, hào quang đã lặng yên mất đi.

Hắn thấy, chỉ có một cái cái bóng nhàn nhạt.

Thậm chí, hết thảy thành thần dấu vết đều biến mất vô tung vô ảnh.

La Nguyên không có truy.

Hắn lẳng lặng nhìn, bỗng nhiên cười.

Cười đến như thế điên cuồng.

"Quá hoàn mỹ."

"Hoàn mỹ đến. . ."

"Ta tìm không đến bất luận cái gì sơ hở!"

"Đột phá, buông xuống, ta đến nơi đây, vừa tới toàn bộ biến mất."

"Thời gian đều tính được hoàn mỹ như vậy."

"Thế nhưng là chính vì vậy, ta phản mà biết ngươi là ai. . . Ta quan sát thế giới qua nhiều năm như vậy, có thể đi đến một bước này, chỉ có một người. . ."

"Đã lâu không gặp."

"Trần Phong!".