Chương 840: Vũ trụ

Chương 840: Vũ trụ

Trong vũ trụ.

Cái kia vô biên hắc ám.

Mấy đạo nhàn nhạt thân ảnh tại trong hư không xuất hiện, thình lình đúng là Trần Phong đám người.

"Ngươi liền máu lạnh như vậy?"

Trần Nguyên giống như cười mà không phải cười.

Gần nhất La Nguyên làm sự tình, thế nhưng là truyền khắp thiên hạ.

"Có ý nghĩa gì?"

Trần Phong xem xét hắn liếc mắt.

Trận này chung cực quyết chiến, nếu như thắng lợi, cái kia thiên hạ đem toàn bộ cải biến, hết thảy cũng có thể thay đổi, những người này tử vong hay không, căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì!

Mà nếu như thua. . .

Cái kia đại gia chết hết, chết trước sau chết có cái gì khác nhau?

Trần Phong hết sức trọng tình nghĩa.

Thế nhưng, hắn cũng rất tỉnh táo.

"La Nguyên rất nhanh hội phát giác."

Trần Nguyên thản nhiên nói.

Chỉ có hắn biết, một cái nghiêm túc trạng thái chính mình, đến cùng có nhiều đáng sợ, tư duy vận chuyển tốc độ vượt xa người thường, loại chuyện này, vài phút liền có thể hiểu rõ.

Hắn nếu biết Trần Phong tồn tại!

Tự nhiên rất nhanh liền có thể thôi diễn ra kết quả —— Trần Phong chân chính mục tiêu!

"Cho nên."

"Chúng ta đánh chính là một cái thời gian kém."

Trần Phong tầm mắt băng lãnh, "Tại hắn tới xuất hiện trước đó, giải quyết tất cả những thứ này!"

Trong vũ trụ.

Cái kia vô ngân tinh không, xem không đến bất luận cái gì đồ vật.

Thế nhưng, bọn hắn đều rõ ràng, nơi này, cấu kiến một cái to lớn ẩn nấp khu vực, đây là La Nguyên địa bàn, cũng là giam giữ Vương Dao địa phương!

"Đến rồi!"

Trần Nguyên một tiếng than nhẹ.

Ông

Hắn nhẹ nhàng phất tay.

Một cỗ nhàn nhạt lưu quang lóe lên, một chút tia sáng bắt đầu xuất hiện, trở nên càng ngày càng rõ ràng, sau cùng ngay tiếp theo một mảnh không gian thật lớn ngưng hiện!

Oanh

Băng ánh sáng màu xanh lam lấp lánh.

Này trong vũ trụ, lại xuất hiện một tòa cung điện to lớn!

A

Trần Phong tầm mắt lưu chuyển, "La Nguyên, ngươi đến cùng là có nhiều ưa thích cung điện?"

Đây là trạm không gian.

Choàng cung điện vỏ ngoài trạm không gian.

La Nguyên thân là Phong Bạo Khoa Kỹ người sáng lập, chơi liền là khoa học kỹ thuật.

Đương nhiên.

Từ bên ngoài xem, chỉ có thể nhìn thấy một tòa xưa cũ cung điện, to lớn, uy nghiêm, thuận lên trước mắt con đường này, liền có thể rất nhẹ nhàng bước vào cung điện bên trong.

Cổng có một chỗ cấm chế, tựa hồ rất mạnh mẽ.

"Qua đời phá giải?"

Trần Phong nhìn thoáng qua Trần Nguyên.

"Không được."

Trần Nguyên lắc đầu, thấp giọng nói: "Cấm chế này chỉ là cái ngụy trang, cấm chế kia phụ cận, lắp đặt nhiệt độ máy cảm ứng cùng với đủ loại giám sát thăm dò."

Trần Phong: ". . ."

Khoa học kỹ thuật cùng thần lực kết hợp sao?

La Nguyên ngươi cũng như thế ngưu bức, thế mà còn cần thấp như vậy cấp đồ vật!

"Dù sao máy cảm ứng thứ này, rất nhiều người không biết, cũng không dễ phát giác, bởi vì thật không có bất kỳ cái gì lực lượng gợn sóng, ngược lại là tốt nhất."

Trần Nguyên thấp giọng nói, " lại không cần ngăn cản đối phương, vẻn vẹn chỉ làm kiểm trắc có người tới thủ đoạn, đầy đủ."

Ừm

Trần Phong gật gật đầu.

Hiển nhiên.

Mong muốn không bị phát hiện, nhất định phải che giấu tự thân nhiệt độ.

"Cung điện này phụ gần như là cùng tinh cầu hoàn cảnh một dạng."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Trong cung điện.

Có loại trồng thực hoa hoa thảo thảo, thấy rõ hết thảy sinh thái, đều là như người bình thường, thậm chí còn có một số con thỏ nhỏ tồn tại, nơi này hẳn là có thể hô hấp.

"Hoàn toàn chính xác có khả năng."

Trần Nguyên dừng một chút, "Thế nhưng không đề nghị."

Ồ

Trần Phong kinh ngạc, còn có máy cảm ứng.

"Đúng thế."

"Nơi này hết thảy khí thể chất lượng, tỉ lệ, đều có một cái bất biến con số, ngươi một khi hô hấp, hoặc là tiêu hao, cái số này liền biết biến hóa, sau đó. . ."

Ầm

"Trước cung điện liền sẽ nổ!"

"La Nguyên bản tôn, hẳn là rất nhanh hội chạy đến."

Trần Nguyên thản nhiên nói.

Trần Phong: ". . ."

Hắn liếc nhìn xa xa cấm chế, cảm giác toàn thân đổ mồ hôi.

Mẹ cái gà.

Dưới tình huống bình thường, đại gia trong lúc vô tình phát hiện một cái nào đó di tích hoặc là địa phương, không đều là từng bước một phá giải cấm chế sao? La Nguyên cái này rất quá đáng a!

Cấm chế chỉ là đùa ngươi chơi, một chút điệu thấp giám sát mới là cơ sở.

"Còn có cái gì, ngươi nói một hơi đi."

Trần Phong thở dài.

"Giám sát."

Trần Nguyên suy nghĩ một chút, "Trong cung điện, giám sát ở khắp mọi nơi! La Nguyên không có khả năng có thời gian nhìn chằm chằm giám sát, cho nên, lúc ấy thiết lập một chút số liệu."

"Tỉ như —— "

"Kiểm trắc đến động thái vật sống, vô luận lớn nhỏ, liền sẽ chủ động báo động."

"Tỉ như —— "

"Phát hiện này chút con thỏ tử vong, cũng sẽ báo động."

"Tại La Nguyên thành lập giám sát trong hoàn cảnh, chỉ có mấy cái này đáng chết con thỏ, có thể hoạt động, bọn hắn nhất định phải bảo trì chuyển động, còn không thể tử vong."

Trần Nguyên nói một hơi một đống lớn.

Trần Phong im lặng.

Nơi này, rất rõ ràng người bình thường cũng không tìm tới.

Nói cách khác.

Ngoại trừ La Nguyên chính mình, căn bản không có khả năng có người tới, thế nhưng, coi như như thế, La Nguyên cũng thiết trí nhiều như vậy giám sát cùng cảnh báo, mưu đồ gì?

"Cảnh giác."

"Hắn là thường xuyên làm chu đáo chuẩn bị."

"Huống chi."

"Nơi này phòng bị không chỉ là ngoại địch, còn có Vương Dao chính mình."

Trần Nguyên giải thích nói.

A

Trần Phong hiểu rõ, "Cho nên, này chút con thỏ, chính là vì chứng minh ở trong đó có thể hô hấp, sau đó lừa dối những người khác đi qua, sau đó giết chết?"

Không

Trần Nguyên lắc đầu, "Hết thảy con thỏ đều là di động giám sát, chúng nó vốn là hư giả, toàn thân trên dưới, cơ hồ che kín máy cảm ứng."

Trần Phong: ". . ."

Này hố cha địa phương rách nát! ! !

Ngươi là thần linh a!

Ngươi có được vô thượng thần lực a!

Ngươi có thể hay không làm một chút có bức cách cấm chế?

Máy cảm ứng?

Giám sát?

Ngươi low không low?

Trần Phong rất muốn giận mắng La Nguyên dừng lại, nhưng mà, liền là này chút low bức đến cực hạn đồ vật, hắn lệch lệch không có bất kỳ biện pháp nào, trừ không bạo lực phá giải!

"Ngươi có biện pháp nào?"

Hắn nhìn về phía Trần Nguyên.

"Không có."

Trần Nguyên buông tay, "Ta tự mình tới, liền là nghe còi báo động êm tai âm thanh, một đường đi vào."

Trần Phong: ". . ."

"Để cho ta ngẫm lại."

Trần Phong có chút đau đầu.

Tình huống hiện tại là, chỉ cần bước vào trong đó, La Nguyên liền sẽ phát giác.

Đương nhiên.

La Nguyên là sớm muộn sẽ phát hiện.

Thế nhưng là ——

Chênh lệch thời gian! ! !

Hắn thành vì Chân Thần về sau, cái gì cũng không làm, trước tiên hướng đến nơi đây, chính là vì cùng La Nguyên đánh một cái thời gian kém, tại bị phát hiện trước đó!

Này chút kiểm trắc hết sức phiền phức.

"Nếu như đóng băng hết thảy đâu?"

Trần Phong đột nhiên hỏi.

Nếu như đem này chút giam khống khí toàn bộ băng phong, có lẽ. . .

"Ngươi băng phong không được."

Trần Nguyên chỉ chỉ nơi xa, "Nơi này ngoại trừ máy kiểm tra, cuối cùng còn có thần lực! Nhất là, La Nguyên tự tay cho tòa cung điện này ban cho thần lực!"

"Được a."

Trần Phong cũng là quên cái này.

Vậy bây giờ, tựa hồ không có bất kỳ biện pháp nào rồi?

Trần Phong tầm mắt ngưng tụ.

Bỗng nhiên.

Hắn nghĩ tới điều gì.

"Trần Nguyên."

"Mặc dù ngươi bây giờ cùng La Nguyên đã triệt để tách rời, thế nhưng, ít nhất, nơi này những vật này, bọn hắn không cách nào phân rõ, như vậy. . ."

"Ngươi có thể dùng đem tin tức chặn đường? !"

"Dù sao."

"Căn bản không có khả năng tồn tại hai cái La Nguyên! ! !"

"Nếu là lúc trước, ngươi là phân thân thời điểm, tin tức truyền cho ngươi, tự nhiên La Nguyên bản tôn chỉ biết, bởi vì các ngươi là đồng bộ!"

"Cho nên. . ."

"Hắn sẽ không thiết trí đồng thời gửi đi cho hai người!"

"Nói cách khác."

"Ngươi có khả năng đem chỗ có tin tức, báo động tin tức, gặp địch tin tức, toàn bộ truyền đến ngươi nơi này!"

Trần Nguyên trước mắt bỗng nhiên sáng lên..