Chương 842: Ngươi phảng phất tại đùa ta

Chương 842: Ngươi phảng phất tại đùa ta

Có một số việc.

Cái kia làm một chút chuẩn bị.

Mặc dù hắn chưa bao giờ thấy qua Trần Phong, cứ việc hai người còn chưa đối mặt, thế nhưng, La Nguyên khóa chặt Trần Phong thời điểm, Trần Phong hết thảy kế hoạch đều không thể nào che giấu.

Quá đơn giản!

Hai người cũng quá quen thuộc!

Cho nên.

La Nguyên cơ hồ có thể xem thấu hắn hết thảy kế hoạch!

Nếu lần này Trần Phong không có xuất hiện, như vậy Trần Phong nhất định sẽ đi vũ trụ!

Dựa theo La Nguyên đối Trần Phong hiểu rõ, hắn nhất định sẽ che giấu tung tích, chui vào vũ trụ, cố gắng đem Vương Dao cứu ra, chỉ là  đáng tiếc. . .

Chỗ kia sớm đã thiết trí tốt Thiên La Địa Võng.

"Lần này."

"Ta sẽ không để cho ngươi chạy trốn!"

La Nguyên ánh mắt kiên định.

Trạm không gian bên ngoài, thiết trí quá nhiều kiểm trắc thủ đoạn.

Trạm không gian bên trong, thiết trí quá giết nhiều lục thủ đoạn!

Thế nhưng.

La Nguyên cũng không cảm thấy này chút có thể giết chết Trần Phong.

Trần Phong chung quy là Trần Phong, những thủ đoạn này, sau cùng chỉ là nhường Trần Phong kẹt ở trạm không gian, sau cùng muốn tiêu diệt Trần Phong, còn phải tự mình tự mình ra tay!

Cũng chỉ có tự mình ra tay, hắn có thể đủ cam đoan

Xử lý Trần Phong!

Bởi vì La Nguyên rõ ràng, lần này, nếu như không nhìn thấy Trần Phong tử vong, hắn chỉ sợ về sau cả một đời đều sống ở Trần Phong có hay không thật đã chết rồi nghi hoặc bên trong!

Cho nên.

Hắn nhất định phải giết chết Trần Phong!

"Thiên không trạm còn chưa cảnh báo."

Ừm

"Xem ra Trần Phong còn chưa chạy tới."

La Nguyên trầm ngâm.

Hắn nhất định phải nắm bắt tốt thời gian.

Đi quá sớm, Trần Phong chạy liền không cứu nổi, ha ha, chính mình thiết trí những cái kia kiểm trắc thủ đoạn, vô cùng ẩn nấp, người thường căn bản không có khả năng phát giác!

Cho nên.

Tại Trần Phong phá cấm chế thời điểm. . .

Tại hắn chậm rãi đột nhập trong cung điện thời điểm. . .

Là chính mình buông xuống thời cơ tốt nhất!

Trước lúc này.

Hắn nhất định phải làm một chút chuẩn bị.

Vô luận hắn coi thường đến đâu Trần Phong, Trần Phong chung quy là Chân Thần!

Này như trước kia khác biệt, cho nên, nghĩ muốn tiêu diệt Chân Thần, nhất định phải làm tốt biện pháp, bằng không thì nhường Trần Phong chạy mất, lần sau coi như không dễ bắt.

"Ta cần một chút thủ đoạn."

La Nguyên tầm mắt tại chính mình muôn vàn năng lực bên trên quét qua, sau cùng tầm mắt dừng lại cái kia trống rỗng dị giới.

Có lẽ.

Mình có thể đổi quyển sách?

Ân

Siêu Thần Kiến Mô Sư không được, Thủy Tinh cung không được, như vậy. . .

Một bản tu tiên loại thư tịch đâu?

Thế là.

Hắn tìm một người khí không sai tu tiên thư tịch 《 tru thiên cầu 》 trong này có ba ngàn Đại Đạo, có thu thập thần lực quá trình, cùng chính mình cực kỳ tương tự.

"Cuốn sách này tác giả ý tưởng sâu xa cực kỳ kinh người."

"Nhân khí cư cao."

"Hệ thống tu luyện cũng hết sức phù hợp ta, cường giả vô số, có lẽ ta có khả năng quan sát sáng thế."

La Nguyên rất là hài lòng.

Thế là.

Hắn đem cuốn sách này ngưng tụ làm thế giới mới, bước vào trong đó, nhưng mà, ba ngày sau, La Nguyên sắc mặt tái nhợt, theo bên trong bại lui.

Bởi vì.

Cái tác giả này quá mẹ nó có thể nước! ! !

Hậu kỳ rõ ràng có khả năng nhẹ nhõm thành thần thời điểm, mở ra dẫn hình thức, sau đó. . .

La Nguyên đều không chịu nổi.

Lại như thế dông dài, Trần Phong nắm trạm không gian bóc ra, hắn đều không nhất định có thể thấy nhân vật chính thành thần!

"Này chút dẫn tác giả!"

"Sớm muộn làm chết các ngươi!"

La Nguyên nổi giận, "Dựa theo loại tốc độ này, chủ này sừng thành thần năm nào đi?"

Hắn từ bỏ.

Hắn phát hiện, dị giới là thật không thể hi vọng.

Bởi vì nhiều khi, chỉ là một cái nào đó tác giả nhất thời ý tưởng sâu xa, còn tốt những sách này đều là bản hoàn tất, vạn nhất là cái đã thái giám thư tịch, hắn càng nổ tung.

"Bất quá cũng tính có chút thu hoạch."

La Nguyên trầm giọng nói.

Hắn quan sát một chút Đại Đạo, tìm tới một ít gì đó, nhường thực lực của mình càng thêm cường đại  dựa theo loại tốc độ này, chính mình khoảng cách chưởng khống thế giới cũng không xa xôi.

Vận rủi. . .

Ha ha.

Hắn có lẽ không cần.

Bất quá, cái kia đáng chết Trần Phong, vẫn là muốn diệt đi!

"Lúc này."

"Ngươi không sai biệt lắm, cũng nên đến quá không a?"

La Nguyên nhìn về phía tinh không.

Bỗng nhiên.

Hắn băng đeo cổ tay máy truyền tin điên cuồng lấp lánh.

"Tích tích tích tích "

Đây là tiếng cảnh báo.

Đến từ ngoài không gian.

"Ngươi rốt cuộc đã đến."

La Nguyên lộ ra nụ cười.

Hắn nhận được cảnh báo, không sai biệt lắm, cái kia xuất phát.

. . .

Mà giờ khắc này.

Trong vũ trụ.

Nguyên bản uy nghiêm cung điện, cổng khắp nơi bừa bộn, bên ngoài cơ hồ bị hủy đi, hơn phân nửa bên trong điện, cũng bị Trần Phong hủy đi nát vụn.

Đúng thế.

Trần Phong đã sớm tiến đến.

Có Trần Nguyên có khả năng tiếp nhận tin tức, hắn thì sợ gì?

Một đường hủy nhà a!

Hai ngày thời gian, hắn gần như đem trọn cái khổng lồ cung điện hủy đi, thế nhưng coi như như thế, Trần Phong vẫn không có bước vào trong vũ trụ khu vực hạch tâm nhất.

Vương Dao, ở nơi đó.

Trước mắt.

Cung điện to lớn trôi nổi.

Chung quanh vô số đá vụn phế tích trôi nổi, như một cái khổng lồ vệ tinh vòng, chỉ có trung tâm nhất điện đường, lưu quang lấp lánh, làm cho không người nào có thể đụng vào.

"Nơi này không thể động."

Trần Nguyên tầm mắt nhìn chăm chú, "Chính là vì sợ xảy ra chuyện, cũng vì sợ Vương Dao chạy trốn, cho nên, nơi này không ai có thể mở ra, La Nguyên chính mình cũng không được!"

"Chỉ có Vương Dao chính mình tu luyện hoàn thành một khắc này, mới có thể mở ra."

"Ta biết."

Trần Phong lạnh nhạt nói ra.

Ngươi biết còn tới làm gì?

Trần Nguyên không hiểu.

Lần này tới mục tiêu, không phải là vì cứu Vương Dao? Một khi Vương Dao không cách nào cứu đi, bọn hắn hành động lần này, chẳng phải trở nên không có chút ý nghĩa nào sao?

"Ha ha."

Trần Phong chỉ là cười cười.

Sau đó.

Thân ảnh trôi nổi, dần dần đến cái kia cung điện to lớn phía dưới.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Chỉ thấy Trần Phong lại chậm rãi dùng sức, đem trọn cái cung điện khởi động. ? ? ?

Trần Nguyên con mắt trợn to.

Chuyện này. . .

Có bị bệnh không! ?

Con hàng này muốn dẫn đi toàn bộ cung điện? !

Bang

Bang

Kèm theo từng tiếng tiếng vang.

Cùng với, Trần Nguyên nơi này nhận được vô số cảnh báo, lớn như vậy cung điện trạm không gian, lại thật tại Trần Phong cử động điên cuồng dưới, bắt đầu di động!

Sau đó. . .

Chậm rãi gia tốc!

"Ngươi thật muốn mang đi!"

Trần Nguyên rung động.

Con hàng này điên rồi!

Mặc dù vẻn vẹn chỉ có hạch tâm bộ phận, thế nhưng là này chung quy là một tòa khổng lồ cung điện!

Ngươi biết cái đồ chơi này bao lớn sao?

Ít nhất.

Khiêng nó Trần Phong, nhìn giống con kiến.

"Đó là đương nhiên."

Trần Phong cười nhạt một tiếng, "Nếu mang không đi Vương Dao, vậy liền toàn bộ mang đi! Như thế  chờ nàng chưa tỉnh lại, tự nhiên cũng không có nguy hiểm."

Trần Nguyên: . . .

Trần Phong tư duy, đơn giản thô bạo.

Thế nhưng suy nghĩ kỹ một chút, thế mà đặc biệt còn hết sức có đạo lý.

"Được . . . Được thôi."

Trần Nguyên chỉ có thể thỏa hiệp.

Ngược lại hắn lần này tới, nguyên bản là phụ trợ Trần Phong.

Thế là.

Vô ngần trong vũ trụ.

Oanh

Hư không xé rách.

Trần Phong liên hệ Vương Thuần mở ra lối đi, mở ra khe hở không gian, sau đó, tại Trần Nguyên im lặng trong ánh mắt, cứ thế mà đem trọn cái cung điện, nhét vào dị giới bên trong!

Bang

Bang

Cung điện to lớn cùng dị giới khe hở ma sát, truyền đến tiếng vang.

Tạch

Tạch

Dị giới xuất hiện lần nữa vô số vết rách.

Nếu không phải Minh Nguyệt Thần Vương hai người sáng nay xuất hiện, ổn định dị giới, nói không chừng lại sập!

Sau cùng.

Trần Phong lại thật đem trọn cái cung điện nhét đi vào.

Tốt

Trần Phong rất là hài lòng.

Trần Nguyên: ". . ."

Hắn là thật không nghĩ tới, lần này tới, lại là kết quả này!

Nguyên lai tưởng rằng, Trần Phong muốn tại không gian đứng phụ cận, lưu lại rất nhiều bẫy rập  chờ đợi La Nguyên tới cửa, sau đó hai người tiến hành sau cùng quyết chiến đâu, chưa từng muốn. . .

Kháng đi cung điện?

Này mẹ nó đến cùng là cái gì kỹ thuật?

Trần Nguyên có chút mộng.

"Tốt, thông tri La Nguyên đi."

Trần Phong nói ra.

A

Trần Nguyên một cái ngây người, "Thông tri hắn?"

"Đúng a."

Trần Phong xem xét hắn liếc mắt, "Toàn bộ cung điện đều dời trống, chúng ta chỉ cần vừa đi, hắn khẳng định hội phát giác, cho nên, thông tri hắn một thoáng là được."

"Không cần nghi vấn sự thông minh của hắn, hắn chỉ là không biết ngươi tồn tại mà thôi."

. . .

Rất lâu.

Làm La Nguyên chiến ý mênh mông đi vào vũ trụ, liền kinh ngạc.

Này nam lặng yên nữ nước mắt hình ảnh. . .

Tựa hồ cùng trong tưởng tượng không giống nhau lắm?

Không có Trần Phong.

Không có kẻ địch.

Thậm chí. . .

Liền mẹ nó chính mình nguyên bản cung điện cũng không có!

Nơi này.

Chỉ có khắp nơi bừa bộn cùng phế tích!

"Làm sao lại như vậy?"

La Nguyên một mặt mộng ép nhìn thật lâu, rốt cục đạt được một cái kết luận Trần Phong tên vương bát đản này, thừa dịp chính mình không tại, nắm chính mình hang ổ bưng! ! !

Có thể hủy đều hủy, hủy không được, trực tiếp một tổ mang đi! ! !

Bất quá. . .

Hắn cũng xác nhận trong lòng mình suy đoán.

Trần Phong, quả nhiên còn sống.

Tê dại, này loại thao đản sự tình, cũng chỉ có hắn làm được!

Bệnh tâm thần a! ! !.