Chương 843: La Nguyên quyết định

Chương 843: La Nguyên quyết định

"Chúng ta, chúng ta như thế được không?"

Trần Nguyên vẫn còn có chút chột dạ.

Hắn thật chưa từng gặp qua này loại kỹ thuật, luôn luôn chột dạ vô cùng, nhất là đối mặt đã từng chính mình thời điểm.

"Yên tâm, ta thường làm."

Trần Phong an ủi.

Trần Nguyên: ". . ."

Cái gì gọi là ngươi thường làm.

"Ta hỏi ngươi, bên trong cung điện này có cơ quan? Cảnh báo? Tự bạo trang bị?"

Trần Phong liếc mắt hỏi.

"Không có."

Trần Nguyên thản nhiên.

"Trong này có máy cảm ứng? Thiết bị truy tìm? Trang bị theo dõi?"

Trần Phong tiếp tục hỏi.

"Không có."

Trần Nguyên lắc đầu.

"Vậy ngươi sợ cọng lông? !"

Trần Phong lườm hắn một cái, "Nói cho ngươi, đây là thông thường kỹ thuật! Không có gì đáng giá kinh ngạc, nếu cung điện là an toàn, khiêng trở về đúng đấy!"

"Ta chỉ là. . ."

Trần Nguyên cười khổ, "Sợ triệt để chọc giận hắn."

"Chúng ta ban đầu không phải liền là kẻ địch sao?"

Trần Phong một mặt đầu óc tối dạ nhìn xem hắn.

Nếu là kẻ địch, chọc giận không phải tốt hơn sao?

"Dĩ nhiên không giống nhau!"

Trần Nguyên cười khổ.

Ngươi đương nhiên không có việc gì, lão giấy lo lắng chính là chính mình a! ! !

Dù sao.

Đây đều là hắn ở giữa làm!

Vì cái gì La Nguyên hội ăn như thế một cái lớn thua thiệt?

Rất đơn giản!

Tại La Nguyên trong nhận thức biết, phân thân là chết đi.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới. . .

Cái này phân thân, cái kia cùng giống như mình có dã tâm phân thân, hội bị thu phục!

Này là không thể nào!

Dù sao.

Phân thân cũng là chính mình!

La Nguyên rất rõ ràng, chính mình không có khả năng bị thu phục!

Vĩnh viễn không có khả năng.

Cho nên.

Quá độ tự tin, khiến cho hắn không để ý đến, phân thân cuối cùng chỉ là phân thân, coi như tâm trí một dạng, lập trường cũng hoàn toàn không giống, làm phân thân chỉ là phân thân thời điểm. . .

Liền dễ nói phục nhiều.

Đây mới là toàn bộ cung điện mất tích sự kiện hạch tâm!

Hắn Trần Nguyên, ở giữa, lên tác dụng cực kỳ trọng yếu —— dĩ nhiên, kháng đi cung điện là ngoại lệ! Hiện tại nhất làm cho hắn lo lắng chính là, La Nguyên chẳng mấy chốc sẽ biết những thứ này.

La Nguyên hết sức thông minh.

Hắn sẽ không ở tin tức điểm mù đợi quá lâu.

Vì cái gì cung điện đều phá hủy còn không có thu đến cảnh báo. . .

La Nguyên chẳng mấy chốc sẽ nghĩ đến chính mình!

Cái này phân thân!

Còn sống!

Đến lúc đó. . .

Ân

Nổi giận La Nguyên, khả năng đem lửa giận phát tiết trên người mình.

Điểm này, liền liền Trần Nguyên chính mình cũng không biết, bản tôn đến cùng có cái gì có thể đối kháng chính mình thủ đoạn, bởi vì bây giờ hai người đã triệt để tách ra!

"Vậy ngươi gần nhất liền lưu tại dị giới đi."

Trần Phong suy nghĩ một chút.

Thế giới khác, trước mắt vẫn là La Nguyên không cách nào đụng vào cấm khu.

Được

Trần Nguyên không có lập dị.

Chỉ là.

Trong lòng của hắn như cũ tràn ngập lo lắng.

La Nguyên. . .

Chính mình. . .

Nếu như dưới tình huống bình thường, ở vào lý trí trạng thái, tự nhiên không cần lo lắng, bởi vì hắn hiểu rất rõ La Nguyên, hiểu rất rõ chính mình, cho nên có thể tính tính toán!

Thế nhưng. . .

Một cái nổi giận La Nguyên đâu?

Một cái không tại tính toán được mất, hành vi không cách nào dự toán La Nguyên đâu?

***

Vũ trụ.

La Nguyên trầm mặc như trước.

Hắn lẳng lặng nhìn trước mắt một vùng phế tích.

Này là cung điện của mình.

Này là chính mình dã tâm ban đầu.

Trước khi hắn tới, làm vô số kế hoạch, cùng với vô số khả năng.

Tỉ như ——

Trần Phong trên thực tế, cũng không bước vào cung điện, mà là tại phụ cận tối trúng mai phục chờ đợi mình? Hay hoặc là, lưu lại vô số bẫy rập, chờ đợi mình đạp?

Này chút cũng có thể.

Hắn đều làm nhất định chuẩn bị cùng đối sách.

Duy chỉ có. . .

Trước mắt cái này không có.

Này hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Cảnh báo. . .

La Nguyên yên lặng một lát, bỗng nhiên minh ngộ, phân thân! Trần Phong đã thu phục được phân thân! Chính như Trần Nguyên nói, vẻn vẹn chỉ là một cái manh mối, hắn liền đoán được!

"Ngươi có thể thu phục hắn!"

La Nguyên cười.

Đây chính là phân thân của mình!

Đây chính là dã tâm của mình!

Tốt một cái Trần Phong!

"Thu phục hắn, cùng thuyết phục ta, chẳng phải là một dạng?"

La Nguyên kinh ngạc tán thán.

Có thể nói không hổ là Trần Phong sao?

Bất quá. . .

Cũng đến đây chấm dứt.

La Nguyên tầm mắt nhìn chăm chú phương xa, mặc dù cho đến bây giờ, hắn từng bước một thất bại, bị Trần Phong từng bước một cầm xuống tiên cơ, thậm chí ngay cả thời gian đều bị mất!

Thế nhưng. . .

Hắn lắc đầu.

"Hết thảy tin tức, đã bù đắp a."

La Nguyên thấp giọng nỉ non.

Lúc đầu, bởi vì Trần Phong sống sót tin tức này, hắn không ngừng tổn thất, sau này, là Thủy Tinh cung sự tình, lại sau này, lại là phân thân sự tình. . .

Ân

Những tin tức này không ngang nhau, khiến cho hắn tính toán không ngừng sai lầm.

Mà bây giờ.

Sẽ không.

Hắn hết thảy tin tức, rốt cục cùng Trần Phong ngang nhau, Trần Phong ưu tiên cấp, đã triệt để không có!

"Ngươi đang lợi dụng phân thân đối phó ta, phải không?"

La Nguyên tầm mắt lạnh lùng.

Phân thân liền là chính hắn.

Phân thân hết thảy tư duy hình thức, phương thức vận chuyển, cơ hồ liền là La Nguyên chính mình! Cho nên, Trần Phong lợi dụng phân thân tới đối phó chính mình, tuyệt đối chính xác!

Như vậy. . .

Từ giờ trở đi, ta cần thay đổi một loại phương thức tư duy.

La Nguyên trầm ngâm.

Chính mình tới thay đổi?

Không

Chính mình thay đổi mỗi một loại, phân thân cũng sẽ nghĩ tới, sau đó, Trần Phong y nguyên hội lợi dụng này loại tới nhắm vào mình! Cho nên, cái này cũng không được!

Như vậy. . .

Ngẫu nhiên đi!

Cũng chỉ có thể như thế.

La Nguyên bỗng nhiên cười.

Ông

May mắn quầng sáng lấp lánh.

La Nguyên chính mình chọn lựa ra vô số tính cách mô bản, sau đó, đem những tính cách này mô bản, thiết trí thành ngẫu nhiên xuất hiện, sau đó dựa theo này chút mô bản tới làm việc.

Mục đích của hắn rất đơn giản —— nhường Trần Phong không có dấu vết mà tìm kiếm!

May mắn quầng sáng tồn tại ý nghĩa, vẻn vẹn chỉ là vì, không cho Trần Phong can thiệp.

Hắn phải bảo đảm, thật ngẫu nhiên.

Ngay cả chính hắn cũng không biết bước kế tiếp nên làm như thế nào, Trần Phong lại làm sao có thể biết?

Có lẽ là bởi vì đối thủ là Trần Phong.

La Nguyên, thậm chí so Trần Nguyên tưởng tượng còn bình tĩnh hơn!

Như vậy ——

Ứng đối ra sao Trần Phong đào đi chính mình cung điện?

La Nguyên chính mình có vô số loại biện pháp, rất nhiều kế hoạch, đều có thể trả thù, thế nhưng hắn tuyệt không thể sử dụng, bởi vì Trần Phong hẳn là đều có chuẩn bị!

Trần Phong hết sức thông minh.

Bằng không, chính mình cũng sẽ không bị chơi xỏ hơn ba mươi năm!

Cho nên. . .

Này chút chính mình có thể nghĩ tới biện pháp, Trần Phong hoặc là phân thân, chắc chắn có thể nghĩ đến.

"Xem ngươi rồi."

La Nguyên trong lòng đĩa quay lóe lên.

Xoạt

Tính cách của hắn mô bản, rất mau ra hiện tại một cái định ra tốt tính cách phía trên, La Nguyên tâm cảnh, cũng theo tính cách mà cấp tốc cải biến.

Mà căn cứ miêu tả, nếu như dựa theo cái tính cách này chỗ chuyện, hẳn là. . .

Xoạt

Xoạt

La Nguyên trong lòng điên cuồng tính toán.

Đối với mỗi một tính cách, đều có độc thuộc làm việc mô bản, mình cũng không cách nào can thiệp. Dựa theo lúc đầu kế hoạch, vô luận tuyển ra thế nào một cái kế hoạch, hắn đều phải chấp hành!

Thế nhưng cái này. . .

La Nguyên vẻ mặt có chút khó coi.

Định ra tính cách chỉ là vỏ ngoài, hạch tâm vẫn là hắn La Nguyên chính mình!

Cho nên.

Hắn có khả năng khống chế có hay không chấp hành!

Biện pháp này. . .

Nói thật, đây là hắn dưới tình huống bình thường, tuyệt sẽ không sử dụng biện pháp, bởi vì đầy đủ ngu xuẩn, thế nhưng trước mắt, nếu ngay cả mình cũng không nghĩ đến, Trần Phong. . .

Có lẽ có dùng?

Đương nhiên, cũng có khả năng càng ngu xuẩn!

"Nên làm như thế nào?"

Dựa theo lý trí của mình làm việc, còn là dựa theo cái này ngẫu nhiên quyết sách?

La Nguyên do dự thật lâu.

Cái này lỗ mãng tính cách, lỗ mãng quyết sách. . .

Xoạt

Hắn lúc này đánh nhịp.

"Cứ làm như thế đi."

La Nguyên rơi xuống sau cùng quyết sách, lần này, hắn nghĩ thử một lần..