Chương 845: IQ bị rút đi rồi?

Chương 845: IQ bị rút đi rồi?

Thủy Tinh cung.

Nơi nào đó.

Một tòa mô hình nhỏ cung điện nổi lơ lửng, nơi này đặc biệt khí tức, để nó có thể nổi bồng bềnh giữa không trung, không đến mức hạ xuống, nhàn nhạt lực lượng vờn quanh.

"Để nó bảo trì không có trọng lực trạng thái."

Thần uy lạnh lùng nói ra.

"Hiểu rõ."

Những người khác rất nghiêm túc tại giữ gìn.

Oanh

Nơi xa thỉnh thoảng một tiếng nổ vang.

Mặt đất rung động.

Lực lượng khổng lồ, tựa hồ làm cho cả cung điện nghiêng, thế nhưng tại thần uy đám người cố gắng dưới, sau cùng làm cho cả cung điện, chậm rãi khôi phục như người bình thường.

"Nhiều chú ý một chút."

"Vô luận bất kỳ tình huống gì, không nên để cho nó tiếp nhận va chạm."

Thần uy dặn dò.

"Ta cũng đến giúp đỡ."

Thần Y cười hì hì tới, cũng hỗ trợ nhìn xem cái cung điện này.

Bởi vì chỉ có các nàng tỷ muội rõ ràng nhất, cung điện này đại biểu cho cái gì, cái kia Thủy Tinh cung một bên khác, cái kia một trận đại chiến, chính là vì cái này!

"Vương Dao tiểu cô nương. . ."

"Ngươi cần phải, mau mau thức tỉnh a."

Thần Y cầu nguyện.

Cái kia đáng sợ Đại Ma vương, tựa hồ đã buông xuống.

***

"Không có thật lâu."

Trần Phong cười cười, "Ta trước đó vài ngày vừa gặp qua ngươi."

A

La Nguyên giật mình.

Người áo đen kia quả nhiên là Trần Phong sao?

Chính mình.

Lúc kia, quả nhiên là ngu xuẩn a.

"Ngươi cũng đã biết ngươi đang làm cái gì."

Trần Phong nhàn nhạt nhìn xem hắn.

Tiến vào dị giới, liền đại biểu cho kết quả tốt nhất, bất quá là đồng quy vu tận, dùng La Nguyên trí tuệ, làm sao lại làm ra như thế chuyện ngu xuẩn!

"Dĩ nhiên biết."

La Nguyên cười cười, "Chuyện ngu xuẩn a. Ngươi mang đi phân thân của ta, còn đã thu phục được nó, cho nên phẫn nộ ta, mất lý trí giết tiến đến, không phải như người bình thường sao?"

Trần Phong: ". . ."

Gặp quỷ mất lý trí.

Bộ dáng bây giờ của ngươi, có một chút mất lý trí dáng vẻ sao?

Không có!

"Gấp cái gì."

La Nguyên cười tủm tỉm nhìn xem hắn, "Đến, ngồi xuống tâm sự?"

Trần Phong: ". . ."

Hắn chỉ là lạnh lùng nhìn xem La Nguyên.

"Ngươi xem."

"Người tuổi trẻ tâm tính a."

La Nguyên cảm khái một tiếng, ánh mắt trở nên lạnh lùng, "Ngươi tính kế ta hơn ba mươi năm, ta đều không cuống cuồng thu thập ngươi, ngươi gấp cái gì? Ha ha, có một số việc a, gấp không được a."

"Ta kỳ thật rất tốt ngạc nhiên."

"Những năm này, ngươi trong bóng tối tính toán ta, ta có phải hay không nhìn qua hết sức ngu xuẩn?"

"Mặc kệ kế hoạch gì, đều lên làm."

"Mặc kệ cái gì cái hố, đều hướng bên trong đạp."

"Vì một cái căn bản không tồn tại vận rủi thần vị, chậc chậc. . ."

La Nguyên lắc đầu thở dài.

Vận rủi. . .

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Hắn xa xa nhìn Vương Thuần liếc mắt, sử một cái màu sắc, Vương Thuần liền hiểu rõ, hắn mời đến Minh Nguyệt, trực tiếp sử dụng thế giới quy tắc quyền hạn, đem vận rủi cùng may mắn cách ly!

Không sai!

Sinh sinh cách ly!

Như thế, La Nguyên liền không khả năng tiếp xúc đến các nàng hai vị!

Trừ phi. . .

Phá hủy toàn bộ dị giới!

Mặc dù không biết La Nguyên mục đích, thế nhưng Trần Phong không ngại làm nhiều một tay chuẩn bị.

"Ngươi a."

"Quá táo bạo."

La Nguyên cười nói, " ai nói ta là vì vận rủi thần vị tới?"

"Vậy ngươi vì sao mà đến?"

Trần Phong lạnh nhạt nói nói, " chẳng lẽ thật chỉ là đơn thuần tiến vào tới giết ta?"

"Ngươi cứ nói đi?"

La Nguyên cười tủm tỉm nhìn xem hắn, "Ngươi thế nhưng là mang đi phân thân của ta, cho nên, ta mỗi một bước, hắn đều có thể phân tích ra được, cho nên. . ."

"Ta tiếp xuống mỗi một bước, đều tại ngươi nằm trong tính toán."

"Cho nên."

"Vì không bị ngươi tính toán, ta chỉ có thể đi một số không giống bình thường đường."

Ừm

"Một chút ngươi căn bản sẽ không chú ý tới biện pháp!"

"Tỉ như, trước mắt cái này."

La Nguyên rất là vui vẻ.

Tựa hồ cử động của mình rốt cục vượt qua Trần Phong thôi diễn mà đắc ý.

"Tử lộ sao?"

Trần Phong thở dài.

La Nguyên con đường này, nhưng là chân chính tử lộ!

Một đầu, dù cho La Nguyên chiến thắng, cũng không thể có thể đi tiếp tử lộ.

"Dĩ nhiên."

La Nguyên rất là đồng ý, "Chỉ có đường chết, mới có thể ra hồ dự liệu của ngươi. Chỉ có đường chết, mới có thể đi ra ngươi tính toán. Cũng chỉ có đường chết, mới có thể. . ."

La Nguyên ánh mắt bỗng nhiên sâm nhiên, "Đưa vào chỗ chết mà hậu sinh!"

Cái gì?

Trần Phong thần tâm nghiêm nghị.

Oanh

La Nguyên bỗng nhiên ra tay.

Trần Phong đã sớm làm xong ứng chiến chuẩn bị.

Nhưng mà. . .

Trần Phong công kích, không phải hướng hắn, cũng không phải hướng về Khổng Bạch đám người, mà là hướng về chính mình chung quanh, cái kia giam cầm chính mình lực lượng Thủy Tinh cung thế giới khác!

Oanh

Oanh

Lực lượng đáng sợ chấn động!

La Nguyên, lại thôi động lực lượng, phá hủy toàn bộ thế giới!

Oanh

Oanh

Thủy Tinh cung lung lay sắp đổ.

"Ngươi điên rồi? !"

Trần Nguyên tức miệng mắng to.

Cái này La Nguyên, đầu óc thật sự có động? !

Hắn suy nghĩ một chút đã từng chính mình, dùng trí tuệ của mình, hẳn là chầm chậm tiến dần, bức tử Trần Phong mới đúng, làm sao lại như thế lỗ mãng hành động? !

Mà lại. . .

Công kích thế giới khác? !

Tên điên!

Thế giới khác phá hủy, tất cả mọi người đồng quy vu tận được chứ!

Hoặc là nói.

La Nguyên lần này tới, liền là thật tới đồng quy vu tận? !

Nghĩ tới đây.

Vô số người nhất thời hoảng sợ.

Duy chỉ có Trần Phong, hắn ngược lại là trước nay chưa có bình tĩnh.

Nếu như đồng quy vu tận. . .

Cũng không tính kết quả xấu nhất, không phải sao?

"Ngươi thật muốn cùng ta đồng quy vu tận?"

Trần Phong trầm giọng nói.

Thế giới tại lay động, đại địa tại rung động.

Toàn bộ Thủy Tinh cung, tại mấy lần công kích về sau, đã ở vào nổ tung rìa, mặc dù Minh Nguyệt liên thủ với Thần Vương, cũng không cách nào đền bù tới.

La Nguyên bản tôn, quá mức mạnh mẽ!

"Dĩ nhiên không phải."

La Nguyên cười cười.

Xoạt

Hắn phất phất tay.

Hư không xé rách, lít nha lít nhít bóng người xuất hiện.

Trần Phong nhìn kỹ, lại là La Nguyên thủ hạ, những năm này tích lũy được những cái được gọi là mạnh nhất thần linh, trọn vẹn bên trên ngàn tên, thực lực mạnh mẽ thần linh.

Thế giới khác đã phong tỏa, bọn hắn không có khả năng xuất hiện.

Như vậy. . .

Nha

La Nguyên trước khi đến, đem bọn hắn thu lại.

Cho nên, những người này hẳn là tại La Nguyên thân bên trên nơi nào đó, hoặc là thu nhỏ, hoặc là phụ thuộc, có thể là dùng một ít thủ đoạn đặc thù, đi theo La Nguyên tiến đến.

Thế nhưng, này có có làm được cái gì?

Trước kia thần linh?

Mạnh nhất cũng bất quá môi giới?

Trần Phong nhìn lướt qua, đoán chừng chính mình một cái tay cũng có thể diệt quang.

Cho nên.

La Nguyên gọi bọn gia hỏa này tiến vào tới làm gì?

"Là không rất là hiếu kỳ?"

La Nguyên cười tủm tỉm nhìn xem Trần Phong, "Kỳ thật ta cũng tò mò, bởi vì cái này phương pháp, thật vô cùng ngu xuẩn, ngu xuẩn đến, ta trước kia căn bản nghĩ không ra!"

"Thế nhưng."

"Chỉ có như thế, ngươi mới có thể không có chuẩn bị, không phải sao?"

La Nguyên lạnh nhạt nói ra.

Trần Phong có được phân thân của mình, mình đã ở vào tuyệt đối thế yếu, về sau chính mình hết thảy hành động, đều có thể bị phỏng đoán đi ra.

Cho nên.

Hắn phải tự mình giết ra một phiến thiên địa!

"Cái tên này. . ."

Trần Phong thần tâm nghiêm nghị.

Cái tên này đến cùng muốn làm gì? !

"Không sai biệt lắm."

La Nguyên một tiếng nỉ non.

Oanh

Mắt thấy toàn bộ thế giới sắp phá hủy.

La Nguyên rốt cục bộc phát ra chính mình sức mạnh lớn nhất, nếu như cỗ lực lượng này đánh vào trên thế giới, toàn bộ thế giới cũng sẽ ở giờ phút này hủy diệt!

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người tầm mắt ngưng tụ..