Chương 846: Sụp đổ hết thảy!

Chương 846: Sụp đổ hết thảy!

Oanh

Lực lượng đáng sợ tỏa ra.

La Nguyên lực lượng cường đại xuyên qua mà qua, đúng là xẹt qua hư không, trực tiếp buông xuống tại Vương Dao chỗ phía trên cung điện! Kinh ngạc nơi này tất cả mọi người!

Hắn vậy mà tại công kích cung điện!

Hắn muốn giết Vương Dao?

Không

Không có khả năng!

"Hắn không cách nào đánh tan cung điện phòng ngự."

Trần Nguyên khẳng định.

Bởi vì đây là La Nguyên chính mình thiết trí, phòng bị đồ vật của mình, vì chính là nhường Vương Dao có thể an tâm lĩnh ngộ thời gian, không bị bất luận cái gì người quấy rầy.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Cái kia cổ lực lượng cường đại đâm vào phía trên cung điện, truyền đến một tiếng nổ ầm ầm!

Bang

Đất rung núi chuyển.

Cung điện, không có vỡ.

Chính như Trần Nguyên nói, dù cho La Nguyên đều khó có khả năng đánh nát!

Chỉ là, theo La Nguyên công kích, cung điện kia chung quanh tất cả lực lượng đều tại thời khắc này đẩy ra, Vương Dao lĩnh ngộ lực lượng thời gian lại bị đánh tan!

Xoạt

Cái kia cỗ đáng sợ lực lượng thời gian trong nháy mắt tiêu tán!

Lực lượng kinh khủng kia, như một cỗ thủy triều, bao phủ toàn bộ thế giới khác, bao trùm Thủy Tinh cung mỗi một cái góc, tất cả mọi người, thậm chí là La Nguyên chính mình. . .

"Ngươi vậy mà!"

Trần Nguyên kinh sợ.

Hắn rốt cuộc biết La Nguyên con hàng này muốn làm gì!

Thời gian loạn lưu!

Hắn sinh sinh sụp đổ Vương Dao tất cả thời gian lực lượng, nhường những lực lượng này toàn bộ tiêu tán, đem trọn cái thế giới khác, biến thành thời gian loạn lưu, ảnh hưởng nơi này toàn bộ sinh linh!

Thế giới khác quá nhỏ.

Nhỏ đến. . .

Cỗ lực lượng này tiêu tán, sẽ trực tiếp bao trùm toàn thế giới!

Nhỏ đến.

Làm cỗ lực lượng này bao trùm toàn thế giới, nơi này toàn bộ sinh linh, căn bản là không có cách ẩn núp, tất cả mọi người sẽ bị thời gian lực lượng ảnh hưởng đến!

Không chỗ có thể trốn! ! !

"Ngươi dạng này!"

"Vương Dao này ba mươi năm thời gian tu luyện lực lượng liền uổng phí!"

Trần Nguyên gầm thét.

La Nguyên như thế, căn bản chính là chính mình muốn chết!

Bởi vì hi vọng Vương Dao lĩnh ngộ lực lượng thời gian, cũng chỉ có La Nguyên! Những người khác căn bản không quan tâm, La Nguyên như thế, Vương Dao tiến độ tu luyện, còn cần không biết kéo dài bao nhiêu năm!

Cái tên điên này. . .

Hắn lần này xuất hiện, mỗi một bước đều là điên cuồng!

"Ta biết."

La Nguyên cười lạnh.

Hắn hiện tại có đã thấy rõ ràng.

Thời gian?

Không trọng yếu!

Diệt Trần Phong mới là trọng yếu nhất!

Chờ Trần Phong chết rồi, hắn mong muốn hết thảy, tự nhiên có khả năng từ từ sẽ đến! Mà lần hành động này mặc dù lỗ mãng, nhưng cũng là cơ hội tốt nhất!

Một cái, diệt đi Trần Phong cơ hội!

Bằng không, nhường Trần Phong trốn ở Thủy Tinh cung bên trong, không ngừng tăng lên, không chừng thế nào trời liền vượt lên trước chính mình rồi?

Cho nên.

Hắn nhất định phải diệt đi Trần Phong.

Mà trước mắt. . .

Ha ha.

"Thời gian đây này."

La Nguyên cảm thụ được thời gian trôi qua, bỗng nhiên cười.

"Các ngươi. . ."

"Thấy chẳng qua thời gian loạn lưu sao?"

Chẳng lẽ nói. . .

Trần Nguyên sắc mặt đại biến.

Thời gian loạn lưu!

Đây là cùng không gian loạn lưu hoàn toàn khái niệm bất đồng!

Bởi vì nó không thể chống cự!

Không gian loạn lưu là cái gì, rất nhiều người đều thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, đó là một cái có vô số vỡ vụn không gian thế giới, nơi đó, không gian chi lực ở khắp mọi nơi!

Đủ loại không gian, đủ loại vết nứt.

Nếu như không cẩn thận ngộ nhập trong đó, tùy thời có khả năng sẽ bị không gian xé rách!

Bởi vì.

Bất kỳ địa phương nào, bất cứ lúc nào, cũng có thể bỗng nhiên nổ tung, biến thành không gian mảnh vỡ, hoặc là ngươi vị trí không gian, bỗng nhiên xé rách!

Loại địa phương kia. . .

Là cửu tử nhất sinh tuyệt địa!

Cho dù là La Nguyên, Trần Phong, loại cấp bậc này thực lực, nếu như không có may mắn quầng sáng, cũng không dám tùy tiện bước vào trong đó, bởi vì thật vô cùng nguy hiểm!

Trần Phong mấy lần giấu diếm được La Nguyên cảm giác, cũng là bởi vì đi qua không gian loạn lưu!

Mà thời gian loạn lưu. . .

Ha ha.

Không ai nghĩ trải qua cái kia gặp quỷ địa phương!

Bởi vì là thời gian loạn lưu cùng không gian loạn lưu bản chất là giống nhau, hỗn loạn! Nói cách khác, cái gọi là thời gian loạn lưu, chính là thời gian hỗn loạn địa phương!

Tại đây bên trong, thời gian tốc độ chảy, là không ổn định.

Khả năng nhanh.

Cũng có thể là chậm.

Đương nhiên, cũng có thể là bình thường.

Tại đây bên trong, thời gian phương hướng, là không bình thường.

Khả năng tiến lên.

Cũng có khả năng rút lui.

Ngươi có thể tưởng tượng đến, thời gian chạy đến đi là cảm giác gì sao?

Không ai nghĩ biết!

Mà đáng sợ nhất, là thời gian ngưng kết!

Nếu như, ngươi vận khí không tốt, ngươi chỗ khu vực, thời gian vừa lúc bị ngưng kết, như vậy, rất không may, ngươi hội vĩnh viễn ở nơi đó bị đọng lại xuống.

Vô cùng vô tận.

Mà lại, này chút, căn vốn không thể chống cự!

Không gian loạn lưu, không gian nổ tung, ngươi đều có thể phòng ngự, thế nhưng thời gian lực lượng, xuyên thấu hết thảy, căn bản không có cái gì có thể phòng ngự ở!

La Nguyên muốn làm gì?

Hắn lại là muốn sụp đổ hết thảy, khởi động lại cái thế giới này!

Không

Không chỉ khởi động lại thế giới!

Hắn còn nặng hơn khải toàn bộ sinh linh!

"Ngươi căn bản không biết ngươi đang làm cái gì. . ."

Trần Nguyên một tiếng gào thét.

Nhưng mà.

Xoạt

Lực lượng thời gian lay động qua.

Thanh âm của hắn hơi ngừng, trên mặt biểu lộ bỗng nhiên trở nên hoảng sợ.

Thời gian.

Đảo lưu mười năm!

Rất không may, hắn bị lực lượng thời gian bao phủ.

Cứ việc.

Đối như người bình thường tới nói, đảo lưu mười năm có thể là hạnh phúc, lại trẻ mười tuổi không phải sao? Thế nhưng duy chỉ có Trần Nguyên, là một ngoại lệ, bởi vì mười năm trước. . .

Hắn căn bản không tồn tại! ! !

Ông

Vô số bóng mờ xuất hiện.

Sau cùng.

Trần Nguyên thân thể, hóa thành hạt ánh sáng, tiêu tán tại hư vô.

Cái này La Nguyên phân thân, một "chính mình" khác, sau cùng tại lực lượng thời gian dưới, hóa thành hư vô! Một màn quỷ dị này, dọa sợ toàn bộ sinh linh.

Tất cả mọi người điên cuồng lui lại!

Nhưng mà. . .

Vô dụng!

Lực lượng thời gian bao trùm toàn thế giới!

Không người có thể tránh!

Xoạt

Lực lượng thời gian quét qua.

Có ít người cấp tốc già đi, cái kia mỹ lệ tiểu cô nương, trong nháy mắt lão sắp rời đi, có ít người, càng là trong nháy mắt liền chết già rơi mất.

Thời gian, là sức mạnh đáng sợ nhất.

Mà có ít người, thì là biến phi thường trẻ tuổi, có tuổi trẻ ba tuổi, năm tuổi, có ít người, thì là tuổi trẻ mấy chục tuổi, trực tiếp hóa thành hư vô.

Xoạt

Xoạt

Lực lượng thời gian lay động qua, vô số người biến mất!

Mắt thường có thể thấy, mỗi cá nhân trên người đều xuất hiện làm người hoảng sợ biến hóa.

Cỗ lực lượng kia cuốn tới, tuôn ra Trần Phong đám người, tuôn hướng Tần Hải, Khổng Bạch, thậm chí, tuôn hướng cách đó không xa La Nguyên, cùng với phía sau hắn 1000 thần linh!

Sau cùng.

Oanh

Cỗ lực lượng kia chấn động đến toàn bộ thế giới.

Nguyên bản dần dần sụp đổ thế giới khác, lại tại thời khắc này khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí trở nên so dĩ vãng càng thêm cường đại, toàn bộ thế giới đang không ngừng gia cố!

Gấp đôi, gấp mười lần, gấp trăm lần. . .

Không có người biết rõ thế giới khác bản thân đã trải qua cái gì.

Thời gian.

Là thần bí như vậy.

Mà lúc này.

Lực lượng thời gian tiêu tán còn chưa kết thúc.

Mặc dù ảnh hưởng toàn thế giới, lực lượng thời gian còn đang thay đổi cái gì.

Ông

Ông

Ông

Nhàn nhạt bóng mờ chấn động.

Rất lâu.

Cái kia cỗ lực lượng đáng sợ, mới dừng lại.

Mà giờ khắc này.

Toàn bộ thế giới khác, chỉ có một chỗ chưa bao giờ cải biến, cái kia tại dị hạch tâm của thế giới chỗ sâu, cái kia lực lượng thời gian trung tâm, cái kia một chỗ cung điện.

Giờ phút này trôi nổi hư không.

Vương Dao ngồi xếp bằng, ở vào trung tâm nhất, như một tôn Chân Thần!

Nàng vẫn tại tu luyện.

Thậm chí. . .

Căn bản không có để ý tới phía ngoài bất cứ chuyện gì.

Ông

Ông

Lực lượng thời gian tại trong cung điện chảy xuôi, rốt cục không còn tràn ra, cái kia cỗ nhàn nhạt lực lượng vờn quanh Vương Dao, nhường Vương Dao giờ phút này nhìn qua như vậy lấp lánh.

Nơi này.

Thình lình đã thành dị hạch tâm của thế giới!.