Chương 847: Khởi động lại thế giới khác

Chương 847: Khởi động lại thế giới khác

Thủy Tinh cung thế giới khác.

Thời Gian Hồng Lưu nổ tung đã biến mất, toàn bộ thế giới tràn đầy kỳ dị lưu quang, thế giới khác sụp đổ, mỗi một khối khu vực đều tràn ngập lực lượng thời gian.

La Nguyên, trọng khải toàn bộ thế giới.

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Trần Phong kịp phản ứng thời điểm, thế giới đã thuế biến.

Trước mắt.

Chỉ có vô tận lăng quang.

Thế giới khác mỗi một cái khu vực, đều giống như lăng kính.

"La Nguyên. . ."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Hắn như vậy kỹ thuật, hoàn toàn chính xác không ai có thể nghĩ đến, liền liền Trần Phong đều không có, thế nhưng thế giới khởi động lại, có thể không chính xác La Nguyên có lợi!

Cũng có khả năng

Hướng về Trần Phong có lợi phương hướng phát triển!

Đương nhiên.

May mắn quầng sáng vốn là có khả năng một lần định càn khôn, nơi này quả thực là may mắn quầng sáng sân nhà, nhưng mà đáng tiếc, hai người may mắn quầng sáng quyết đấu phía dưới

Đồng thời vô hiệu!

Hết thảy chỉ có thể tự do phát triển, đến mức phát triển thành cái dạng gì, chỉ có trời mới biết.

"Nguyên bản tụ tập tại cùng một chỗ sinh linh, tựa hồ cũng bị nổ tung."

Trần Phong suy tư.

Cứ việc một mảnh hỗn loạn, thế nhưng hắn hay là hi vọng mau sớm chỉnh làm rõ.

La Nguyên cùng với hắn mang tới tiến lên thần linh, thực lực đều hứng chịu tới ảnh hưởng, chính mình cùng Tần Hải, Khổng Bạch đám người, cũng tại thời gian phía dưới thuế biến. . .

Không ai có thể đào thoát!

Những người này hiện tại khả năng xuất hiện tại thế giới bất kỳ địa phương nào!

"Thực lực của ta."

Trần Phong cảm thụ một chút lực lượng của mình.

Còn tốt.

Mặc dù nhưng vận may quầng sáng bị triệt tiêu, thế nhưng tựa hồ còn ở trong người có nhất định hiệu quả, cho nên bản thân hắn, cũng không nhận được quá lớn ảnh hưởng.

Bất quá này cũng nói trắng, La Nguyên khả năng cũng bảo trì thực lực!

"La Nguyên."

"Này liền là của ngươi mục đích sao?"

Trần Phong hai mắt nhíu lại.

Sụp đổ thế giới, khởi động lại thế giới.

Hiện tại.

Toàn bộ Thủy Tinh cung thế giới khác, đã không nhận Trần Phong khống chế, thuế biến về sau nó trở nên càng thêm cường đại  có thể tuỳ tiện tiếp nhận bọn hắn trùng kích!

Mà La Nguyên, muốn từng cái diệt đi Trần Phong bọn hắn!

Nơi nào đó.

Oanh

Một tia chớp hư không lóe lên.

La Nguyên thân ảnh tại cường quang trở nên rõ ràng.

"Bắt đầu."

La Nguyên vẻ mặt bình tĩnh.

Tại hắn vận hành dưới, hai cái may mắn lực lượng đối kháng, hắn cùng Trần Phong bản thân, đều sẽ không nhận quá lớn ảnh hưởng, như thế mới có thể tốt hơn thu hoạch.

Chính mình mang tới bên trên ngàn thần linh, vô luận mạnh yếu, đều tại chính mình chưởng khống bên trong!

"Đại nhân."

Một cái to lớn bóng người xuất hiện.

Hắn là La Nguyên thủ hạ một cái vừa mới đột phá tiểu thần minh, thực lực yếu Khả Liên, nhưng là năng lực xuất sắc, mà bây giờ, trải qua chẳng qua thời gian loạn lưu. . .

Hắn đã trở thành cao giai thần linh!

Thần lực sục sôi!

"Rất tốt."

La Nguyên rất là hài lòng.

"Như vậy. . ."

"Bắt đầu chúng ta đi săn đi."

La Nguyên ngữ khí sâm nhiên.

Hắn cùng với hắn mang tới 1000 thần linh, đều là thợ săn!

"Thủy Tinh cung những người kia. . ."

Thủ hạ có chút lo lắng.

"Không sao."

La Nguyên cười cười, "Lực lượng thời gian cải biến, Thủy Tinh cung khởi động lại, Minh Nguyệt, Thần Vương, cùng với Thủy Tinh cung tất cả mọi người, hiện tại cũng ở trong hư vô!"

"Bởi vì làm lực lượng thời gian ảnh hưởng, các nàng lúc nào cũng có thể hư vô, biến mất."

"Cho nên."

"Tại dị thế giới triệt để ngưng kết trước đó, các nàng bản thân cũng là hư vô, căn bản không có khả năng xuất hiện, trước lúc này, kết thúc trận này loạn chiến đi."

La Nguyên từ tốn nói.

Vâng

Một chút thần linh nghe lệnh.

Trước mắt.

Thế giới mỗi một cái góc, đều có thời gian lưu quang đang nhấp nháy, thậm chí kinh người, trong mơ hồ, tựa hồ có người thấy được một cái bóng người quen thuộc lóe lên.

"Bóng người kia. . ."

"Giống như là cái kia gọi Khổng Bạch?"

"Rất giống."

Mấy cái thần linh suy đoán.

Đi

Bọn hắn liếc nhau, lặng yên đi theo.

Cái gọi là sụp đổ thế giới, bất quá là nhằm vào Trần Phong bọn hắn, bọn hắn này chút thần linh, trước khi đến đã làm một chút chuẩn bị, sẽ không thay đổi đến yếu hơn!

Một khi thời gian chính diện lưu động, có hiệu lực!

Một khi thời gian mặt trái lưu động, liền để sớm chuẩn bị đồ vật cùng lực lượng thời gian trùng kích, chống cự một chút, sau cùng nhận ảnh hưởng cũng không là rất lớn.

Đương nhiên.

Này chút chuẩn bị là có hạn.

Tỉ như, một cái nào đó mạnh mẽ thần linh, đi lên liền gặp được một cái đảo lưu ngàn năm đáng sợ bóng mờ, trực tiếp hóa thành hư vô, chuẩn bị bất kỳ vật gì đều không dùng!

Trực tiếp đảo lưu hồi trở lại từ trong bụng mẹ, a, không tổ nãi nãi trong thai.

Làm sao cứu?

Bất quá, này chút cuối cùng số ít.

Này chút thần linh, đại bộ phận đều bảo lưu lấy mạnh nhất sức chiến đấu!

Mục tiêu của bọn hắn là Trần Phong cùng với những bằng hữu kia của hắn, diệt đi bọn hắn, La Nguyên chưởng khống thế giới, tự nhiên sẽ trở thành vô thượng tồn tại!

"A, xem nơi đó."

"Giống như có người."

"Không giống là người một nhà, càng giống là kia là cái gì Từ Phi."

"Đi, cao hơn."

Lại là một chút thần linh bắt kịp.

Cái thế giới này, mỗi một góc.

Mỗi khi bọn hắn phát hiện Trần Phong những bằng hữu kia thời điểm, đều hội thận trọng bắt kịp, mục tiêu của bọn hắn, liền là đem những người này diệt trừ!

"Nơi đó lại có người."

"Có phải hay không là Trần Phong?"

"Thấy Trần Phong, nhất định phải hồi báo, chúng ta không phải Trần Phong đối thủ, giao cho đại nhân tới đối phó hắn."

"Hiểu rõ."

"Không phải Trần Phong, giống như là Tần Hải?"

"Bắt kịp!"

Bọn hắn đem những người này từng cái khóa chặt.

"Tìm tới cơ hội ra tay."

"Không lưu người sống."

Thanh âm đạm mạc biến mất tại bóng mờ bên trong.

"Hiểu rõ."

. . .

Nơi nào đó.

Một cái thời gian hàng rào nơi hẻo lánh.

Một bóng người đang ngơ ngác ngồi xổm ở nơi đó, hiển nhiên chưa kịp phản ứng, theo y phục trên người hắn tựa hồ đó có thể thấy được. . . Người này đúng là Khổng Bạch.

"Là hắn sao?"

Vâng

Một cái thần linh xác nhận.

Thế giới khác cũng không lớn.

Coi như 1000 cái thần linh bị Thời Gian Hồng Lưu tách ra, chung quanh đây thần linh cũng đầy đủ mười cái, bọn hắn thông qua băng đeo cổ tay máy truyền tin sau khi xác nhận, lại bắt đầu hành động.

Mà lần này

Bọn hắn hành động mục tiêu, liền là trước kia bị để mắt tới Khổng Bạch!

"Các ngươi hiện tại đại khái đều thực lực gì?"

Một cái thần linh hỏi.

"Ta trung giai."

"Ta cũng thế."

"Ta phồng một chút, hiện tại cũng là trung giai."

"Ta là cao giai."

Một cái thần linh dương dương đắc ý.

Hắn là hảo vận nhận lấy chính diện thời gian ảnh hưởng thần linh.

"Vậy lần này ngươi coi như đội trưởng đi."

Được

Bọn hắn thận trọng tới gần cái kia một khu vực.

Khổng Bạch tựa hồ cũng chưa phát hiện bọn hắn.

Không

Phải nói, căn bản liền không để ý cái gì.

Bởi vì cái tên này từ khi xuất hiện ở đây về sau, vẫn là cái này tư thái, đưa lưng về phía bọn hắn, nhìn chằm chằm cách đó không xa thời gian lực lượng ngẩn người, không biết suy nghĩ cái gì.

"Quản hắn suy nghĩ gì."

Vị kia cao giai thần linh cười lạnh.

Bọn hắn biết Khổng Bạch thực lực, nguyên bản tựa hồ rất yếu?

Cho dù có lực lượng thời gian ảnh hưởng, nhận chính diện ảnh hưởng, đoán chừng cũng chẳng mạnh đến đâu! Bởi vì làm lực lượng thời gian quá mạnh, cũng sẽ đem người trực tiếp triệt chết!

Gia tốc năm mươi năm cùng gia tốc năm trăm năm thế nhưng là hai khái niệm!

Lên

Những cái kia cao giai thần linh mời đến còn lại thần linh đi lên.

Oanh

Đủ loại mạnh mẽ năng lực bùng nổ.

Cứ việc không cho rằng Khổng Bạch có phản kháng lực lượng, nhưng là vì mau sớm hoàn thành nhiệm vụ, bọn hắn vừa lên đến, liền dùng ra chính mình mạnh mẽ thần linh lực lượng.

Mà đúng lúc này.

Tựa hồ cảm ứng được sau lưng kịch liệt thần lực ba động, Khổng Bạch chậm rãi quay đầu lại.

Chỗ có thần minh liền giật mình!

Khổng Bạch.

Vẫn là cái kia Khổng Bạch!

Thế nhưng. . .

Giờ phút này hình dạng của hắn, nhường chỗ có thần minh kinh sợ.

Vốn là không đẹp trai Khổng Bạch, không biết tại bên trong dòng lũ thời gian, trong năm tháng vô tận đã trải qua cái gì, trên mặt chất đống thật dày nếp nhăn, cùng với từng tầng một nếp may, lại thêm cái kia tràn ngập điểm lấm tấm lão niên làn da, lại nhường thường thấy vạn loại sinh linh thần linh có một loại

Thế mà còn mẹ nó có này loại giống loài cảm giác.

Này đúng là một cái lão niên Khổng Bạch!

Mà dọa người hơn, là ánh mắt của hắn.

Cái kia nguyên bản án mắt hữu thần sáng ngời, tựa hồ cũng bị ảnh hưởng, lại cũng có một chút màu nâu điểm lấm tấm, lít nha lít nhít, để cho người ta đập vào mắt sợ hãi.

"Đây là. . ."

Cái kia cao giai thần linh kinh hãi.

"Hỏi các ngươi một vấn đề?"

Thanh âm khàn khàn theo trong miệng hắn xuất hiện, "Ai mới là đẹp trai nhất nam nhân?".