Chương 848: Truy sát? ?

Chương 848: Truy sát? ?

Oanh

Thần lực nổ tung.

Lực lượng của bọn hắn vốn nên oanh sát Khổng Bạch, giờ phút này lại không có dấu hiệu nào biến mất, chỉ có cái kia nhàn nhạt vấn đề, tại trong hư không xuất hiện ai mới là đẹp trai nhất nam nhân?

Gặp quỷ!

Chúng thần minh sợ mất mật.

Bọn hắn thế nhưng là một cái cao giai thần linh chín cái trung giai thần sáng!

Thực lực mạnh mẽ đến không thể tưởng tượng, nhưng mà, liền là loại cấp bậc này lực lượng, thế mà bị Khổng Bạch một cái đầu óc tối dạ vấn đề, liền cho gạt bỏ rồi? !

Đây rốt cuộc là cái gì? !

Cái tên này. . .

Trong ánh mắt bọn họ tràn ngập hoảng sợ.

"Trả lời ta."

"Ai là đẹp trai nhất nam nhân?"

Khổng Bạch cứng rắn ở trên mặt gạt ra nụ cười, tựa hồ nghĩ để cho mình tràn ngập hiền lành, thế nhưng tầng kia nếp may chồng chất đến cùng một chỗ, nhìn qua càng là run sợ.

Đi

Một cái thần linh giật mình không ổn, mong muốn rút lui.

"Trả lời sai lầm."

Khổng Bạch tầm mắt sâm nhiên.

Oanh

Một đạo lưu quang theo trong mắt của hắn bắn ra, đem cái kia thần linh phá hủy.

Còn lại thần linh: ? ? ?

Này lại là cái gì?

Hợp kim titan mắt chó?

Ngoại trừ một ít ủng có mắt năng lực đặc thù tồn tại, bọn hắn cơ hồ rất ít có thể thấy, có người dùng con mắt giết người, Khổng Bạch cái tên này làm sao lại. . .

"Trả lời ta."

"Ai là đẹp trai nhất nam nhân?"

Khổng Bạch nhìn về phía một người khác.

Ngươi

"Là ngươi."

Cái kia thần linh run run rẩy rẩy nói ra.

Xoạt

Toàn bộ thế giới an tĩnh.

Liền liền Khổng Bạch cũng không có ở nói chuyện, cũng không có tại ra tay.

Đáp đúng?

Cái kia thần linh mừng như điên.

Chỉ là.

Này phần vui sướng còn chưa tới cùng cảm thụ, liền thấy trước mắt một đạo lưu quang lóe lên, đưa hắn xỏ xuyên qua, bên tai tựa hồ truyền đến Khổng Bạch thanh âm nhàn nhạt.

"Nói dối! !" ? ? ?

Còn lại thần linh.

Này lại là cái gì kỹ thuật? !

Không để ý tới hắn, sẽ bị giết chết, nói hắn, nói là láo, cũng sẽ bị giết chết! Này giời ạ, để bọn hắn này chút thần linh trả lời thế nào vấn đề này?

"Trả lời ta."

"Ai là đẹp trai nhất nam nhân?"

Khổng Bạch nhìn về phía một cái khác thần linh.

Ta

Cái kia thần linh nuốt một thoáng ngụm nước.

Nếu nói Khổng Bạch không được, nói mặt khác cũng không được, vậy liền thử một chút chính mình?

Oanh

Một đoàn lưu quang lóe lên.

Hắn trực tiếp hóa thành cặn bã.

"Trưởng thành như thế, cũng không cảm thấy ngại?"

Khổng Bạch khàn khàn lại thanh âm lạnh lùng quét qua.

Lại là một mảnh yên lặng.

Còn sót lại mấy cái thần linh mồ hôi lạnh tràn trề.

Cái này Khổng Bạch. . .

Quả thực có chút doạ người.

Hắn tựa hồ đã trải qua Thời Gian Hồng Lưu trùng kích, ý thức đã mơ hồ, xem hình dạng của hắn, tựa hồ đã trải qua quá lâu quá lâu, thực lực cũng biến thành cực kỳ đáng sợ!

Mà lúc này.

Khổng Bạch lại thấy được một vị thần linh.

"Trả lời ta."

"Ai là đẹp trai nhất nam nhân?"

Cái kia thần linh toàn thân rét run.

Phải chết?

Cái kia trả lời thế nào?

Trời ạ.

Này loại đầu óc tối dạ vấn đề. . .

Vấn đề này, tựa hồ không có câu trả lời chính xác.

Đến cùng là ai?

Bỗng nhiên.

Hắn đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

Là

Hắn chuẩn bị lớn tiếng nhìn ra.

Oanh

Một đạo lưu quang lóe lên.

Hắn trực tiếp bị oanh thành mảnh vụn.

"Vấn đề này thế mà còn muốn lưỡng lự?"

"Dốt nát."

Khổng Bạch thanh âm lạnh lùng xuất hiện.

Còn lại thần linh càng là một mặt ngọa tào, lại, lại chết một cái?

Trời ạ!

Cái tên này đến cùng muốn làm gì?

Vẫn là nói, hắn liền là nghĩ đơn thuần tra tấn, diệt đi tất cả mọi người?

Không

Nhìn xem không giống.

Cái tên này tựa hồ thật ý thức có chút mơ hồ.

"Trả lời ta."

"Ai là đẹp trai nhất nam nhân?"

Khổng Bạch nhìn về phía này chút thần linh bên trong yếu nhất một cái.

". . ."

Cái kia thần linh vẻn vẹn chỉ là dừng một chút, nghĩ đến vừa rồi vị kia chết đi thần linh ám chỉ, liền rống to: "Khổng Bạch, Khổng Bạch liền là đẹp trai nhất nam nhân!"

Ngắn ngủi một câu, đinh tai nhức óc.

Mặc dù mấy vị khác thần linh, đều bị chấn tê cả da đầu.

". . ."

Khổng Bạch vẩn đục ánh mắt nhìn về phía này thần linh.

Ngay tại đại gia cho là hắn muốn chết thời điểm, Khổng Bạch bỗng nhiên gật gật đầu, thế mà lộ ra tán đồng vẻ mặt, "Không sai, Khổng Bạch mới là tô hạo nối liền đẹp trai nhất nam nhân!"

"Ha ha."

"Mặc dù ta rất nhiều chuyện đều không nhớ được."

"Thế nhưng. . ."

"Ta y nguyên nhớ kỹ, hắn là đẹp trai nhất nam nhân."

Lão niên Khổng Bạch tựa hồ rất là hài lòng.

Thế là.

Hắn có chút đồng ý gật đầu, quay người rời đi, còn lại thần linh toàn thân mồ hôi lạnh, cơ hồ ngã trên mặt đất, cho nên, bọn hắn này là còn sống?

Trời mới biết bọn hắn đã trải qua cái gì.

Giờ phút này.

Có người nhìn về phía Khổng Bạch rời đi thân ảnh.

Lão niên Khổng Bạch dáng vẻ nhìn qua có chút còng xuống, trong mơ hồ, bọn hắn tựa hồ ở trên người hắn, cảm nhận được một cỗ lực lượng quen thuộc. . .

A, là cái kia đáng chết tấm gương.

"Trên người hắn xảy ra chuyện gì?"

"Không biết."

"Cái kia tấm gương làm sao cùng hắn hòa làm một thể rồi?"

". . ."

Không có người biết rõ Khổng Bạch thân bên trên xảy ra chuyện gì.

Chỉ là.

Này chút thần linh bỗng nhiên cảm giác, lần này đi săn hành động, tựa hồ sẽ không thuận lợi như vậy! Khổng Bạch nơi này xuất hiện như thế biến cố, cái kia con mồi khác nơi đó đâu?

Hoặc là nói. . .

Bọn hắn hiện tại, thật vẫn là thợ săn không?

Vì sao, bọn hắn có một loại cảm giác, mình mới là con mồi đâu?

"Liên hệ đại nhân đi."

"Hiện tại Khổng Bạch, không phải chúng ta có khả năng xử lý."

"Hiểu rõ."

. . .

Một chỗ khác.

Một nhánh thần linh tiểu đội tại thận trọng tiến lên.

Bỗng nhiên.

Một cái thần linh đem những người khác ngăn lại, "Dừng lại."

Thế nào?

Mặt khác thần linh nghi hoặc nhìn hắn.

"Nơi này. . ."

Vị kia thần linh nhìn về phía trước mắt khối kia tràn ngập ánh sáng lấp lánh khu vực, hắn dừng một chút, nhìn về phía bên người thần linh, "Ta nhớ được, thân thể của ngươi là vô hạn chữa trị đúng không?"

"Đúng a."

Vị kia mờ mịt gật gật đầu, "Làm sao. . ."

Xoạt

Cánh tay của hắn tại chỗ liền bị chặt, hét thảm một tiếng.

Lúc đầu vị kia thần linh đem cánh tay của hắn vứt xuống một khu vực như vậy, mắt thường có thể thấy, cái kia cái cánh tay trong nháy mắt trở nên héo rút, làm hóa, sau cùng hóa thành hư vô.

"Các ngươi xem."

"Nơi này tốc độ thời gian trôi qua, vượt lên trước như người bình thường gấp trăm lần!"

"Đi vào."

"Có thể sẽ chết."

Cái kia thần linh màu đậm trầm ổn.

Nhưng mà.

Vị kia cụt một tay thần linh, giờ phút này lại vô cùng phẫn nộ, "Này chút lão tử không quan tâm, ngươi mẹ nó là điều tra, chúng ta tự nhiên nghe ngươi, ngươi nói thẳng là được rồi, tại sao phải chém lão tử cánh tay?"

Ây

Cái kia thần linh dừng một chút, nghi ngờ nhìn về phía bọn hắn, "Ta nói thẳng các ngươi liền tin?"

"Vậy dĩ nhiên."

"Năng lực của ngươi liền có thể kiểm trắc ra này chút a."

Còn lại thần linh không hiểu thấu.

A

Vị kia thần linh giật mình, "Thật có lỗi, trước kia không cùng mặt khác thần linh hợp tác qua, ta chỉ là vì gia tăng một chút sức thuyết phục, lần sau ta sẽ chú ý."

Cụt một tay thần linh: "? ? ?"

Xuỵt

Vừa vòng qua phiến khu vực này.

Cái kia thần linh bỗng nhiên nhường mọi người im lặng.

Nơi xa.

Bọn hắn một mực theo đuôi cái thân ảnh kia, tựa hồ rốt cục dừng lại.

Hắn tựa hồ đang tìm kiếm cái gì, trước mắt dừng lại khắp nơi một chỗ bên hồ, nhìn xem cái kia tràn ngập quang thải kỳ dị nước hồ, tựa hồ tại lưỡng lự cái gì.

Chung quanh thần linh liền cảnh giác lên.

Bỗng nhiên.

Bóng người kia cởi hết y phục của mình, nhìn chăm chú mặt hồ, rất lâu, tràn ngập tự hào nói một câu, "Quả nhiên, lại so trước kia lớn hai centimet."

Theo đuôi thần linh: "? ? ?"

ps: @@! cái chương này....