Chương 849: Hoàn mỹ thân thể

Chương 849: Hoàn mỹ thân thể

"Này thân thể hoàn mỹ."

"Chậc chậc chậc."

Bóng người kia tự luyến sờ lấy chính mình thân thể, cảm khái không thôi, "Nhìn một chút này ngực, nhìn một chút này cơ bụng, nhìn một chút này eo, nhìn một chút này xx, nhìn một chút chuyện này. . ."

Bệnh tâm thần a!

Theo đuôi thần linh vô lực chửi bậy.

Không ngờ con hàng này đi xa như vậy, chính là vì tìm có nước địa phương, chiêm ngưỡng một thoáng chính mình thân thể?

Ha ha.

"Thân phận xác nhận sao?"

"Xác nhận, Từ Phi, năng lực: Cường độ thân thể cực cao."

"Ha ha, cao tới đâu có thể cao hơn thần linh?"

"Cũng thế."

"Nếu thân phận xác nhận, làm hắn!"

Một đám thần linh đã không cách nào con hàng này tự luyến, bọn hắn liếc nhau, mạnh mẽ thần lực bỗng nhiên bùng nổ, một mạch đánh tới hướng Từ Phi.

Mà giờ khắc này.

Từ Phi còn không có kịp phản ứng, liền bị đánh lên.

Oanh

Oanh

Oanh

Đủ loại thần lực nổ tung.

Lực lượng đáng sợ, đem phụ cận nước hồ cơ hồ nổ tung.

Từ Phi bị bao phủ hoàn toàn, chỗ hắn ở, sinh sinh ném ra một vài mười mét sâu hố, tại đây cái đi qua cải biến thế giới khác. . .

Thần linh nhóm tầm mắt lạnh lùng.

Chỉ là.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị xác nhận lúc kết thúc, một cái tay bỗng nhiên ghé vào hố bên bờ, nhường chỗ có thần minh con ngươi theo bản năng co vào.

Nơi đó.

Một cái đơn bạc bóng người chậm rãi leo ra.

"Cái tên này. . ."

Chúng thần đột nhiên ý thức không ổn.

Này đều không chết?

Không

Không chỉ có không chết, hắn thậm chí một điểm vết thương đều không có!

Cái tên này. . .

Thân thể trần truồng, sinh sinh từ vô số thần lực pháo oanh hạ chạy ra!

Đi

Cầm đầu thần linh gầm lên giận dữ.

Không có ai sẽ ngu xuẩn đến ở thời điểm này tiếp tục đối kháng.

Vừa rồi bọn hắn hợp lại thi triển ra mạnh mẽ thần lực, nếu như loại cường độ này thần lực đều không thể tổn thương đến Từ Phi, cái kia chớ nói chi là cùng hắn chém giết.

Cho nên.

Hắn không chút do dự rơi xuống mệnh lệnh rút lui.

Chỉ là. . .

Đã chậm.

Phốc

Phốc

Hồng quang lóe lên, một bóng người nổ tung.

Từ Phi bạo phát ra làm người kinh sợ tốc độ, tại trong hư không lấp lánh, mỗi một lần xuất hiện, đều sẽ có thần minh ngã xuống, vết máu bắn tung tóe đại địa.

Oanh

Cái cuối cùng thần linh không cam lòng mở to hai mắt.

Hắn không thể nào hiểu được.

Từ Phi. . .

Cái này suy nhược gia hỏa, hiện tại làm sao lại cường đại đến loại tình trạng này? ! Rõ ràng chỉ là bình thường nhất nhân loại, rõ ràng đã không có bay lên con đường. . .

Làm sao lại. . .

Phù phù.

Hắn ngã xuống đất bỏ mình.

"Gà yếu."

Từ Phi bĩu môi.

Hắn cảm thụ bây giờ lực lượng trong cơ thể.

Cho nên nói, hắn trước kia vẻn vẹn chỉ là miễn dịch năng lượng, hiện tại liền thần lực cũng bắt đầu miễn dịch? Luôn cảm giác. . . Thân thể đã biến hết sức cổ quái.

Hắn cùng nhau đi tới rất là hiếm thấy.

Cái gì rùa a, Long a, đều trải qua, hiện tại nhường thời gian làm thành như vậy, liền biến thành cái này chính mình cũng nói không ra kỳ quái thể chất.

Lực lượng thời gian rất mạnh mẽ.

Thế nhưng, này vẻn vẹn chỉ là theo Vương Dao nơi đó tiêu tán đi ra một chút thời gian lực lượng, mà lại, là trong đám bao trùm, bao trùm toàn bộ thế giới lực lượng!

Rơi xuống cá nhân trên người thời điểm, cũng không mạnh.

Mà lại. . .

Từ Phi tựa hồ còn miễn dịch hơn phân nửa thời gian lực lượng.

Cho nên, nguyên bản có thể trực tiếp nhường Từ Phi chết già thời gian, biến thành một vạn năm, nhường Từ Phi long quy này hỗn tạp thân thể, trực tiếp tiến hóa trọn vẹn vạn năm!

Đúng thế.

Ròng rã một vạn năm.

Cái kia đủ để cho vô số sinh linh yên diệt tuổi thọ, tại Từ Phi cái này kế thừa Long, rùa huyết mạch gia hỏa thân bên trên, căn bản nhìn không ra một chút ảnh hưởng.

Này chút thân thể mạnh mẽ gia hỏa, vốn là dựa vào ngủ đông cùng thời gian tu luyện.

Cho nên.

Từ Phi cứ như vậy không hiểu thấu tu luyện thành công.

Căn cứ tiểu ô quy lúc trước cho hắn bố trí muốn. . .

Nếu có một ngày, hắn có thể tu luyện thành công, như vậy thực lực của hắn. . .

Oanh

Hắn một quyền đánh vào dưới chân, kiên cố mặt đất, này đi qua toàn bộ thế giới thuế biến mặt đất, vẫn như cũ không chịu nổi hắn phổ thông một quyền, trực tiếp sụp đổ một mảng lớn.

Chân Thần! ! !

"Ha ha."

Từ Phi cười lớn.

La Nguyên, ngươi Cách lão tử, có thể nghĩ đến lại là kết quả này sao?

Lão tử cũng có được so sánh Chân Thần thực lực!

La Nguyên!

Tẩy sạch sẽ thân thể chờ xem!

Từ Phi dương dương đắc ý, trần trụi thân thể trong gió quét, dưới hông tiểu huynh đệ cũng là ngẩng đầu ưỡn ngực, biểu đạt lấy trong lòng tùy ý thoải mái cảm giác.

"Hiện tại bắt đầu."

"Lão tử mới là thợ săn!"

. . .

Nơi nào đó.

Một tôn thần sáng buông xuống.

Chung quanh hơn ba mươi vị thần linh lộ ra vẻ sợ hãi, không dám tới gần.

Bởi vì vị này thần linh, trải qua qua Thời Gian Hồng Lưu trùng kích, thực lực trở nên cực kỳ cường đại, đã có thể so Chân Thần.

La Nguyên thủ hạ 1000 thần linh, cuối cùng có bắt kịp vận khí tốt.

"Các ngươi, đi theo ta."

Hắn úng thanh nói ra.

Phụ cận tiểu thần minh chằm chằm bên trên một mục tiêu hắn lần này cần đi giải quyết.

Vâng

Chúng thần minh lĩnh mệnh.

"Cái tên này gọi Tần Hải, nghe nói là Trần Phong bằng hữu tốt nhất."

Ừm

"Căn cứ chúng ta vị kia tiểu thần minh giới thiệu, cái này Tần Hải, tại thời gian trùng kích vào, thời gian đảo lưu, biến thành mấy tuổi tiểu hài tử, thực lực cơ hồ là không."

"Rất tốt."

Thần linh nhóm phi thường hài lòng.

Như thế.

Liền sẽ không có sai sót lầm.

Bọn hắn tìm tới vị trí kia, quả nhiên thấy được một đứa bé! Cứ việc nhìn qua có chút non nớt, cũng hết sức lạ lẫm, thế nhưng y nguyên có Tần Hải mấy phần bộ dáng.

Tần Hải, cái này nghe nói thực lực coi như không tệ gia hỏa, vậy mà thật hoàn toàn biến thành tiểu hài!

"Quả thật là hắn."

Những cái kia thần linh mừng thầm, "Diệt đi đi."

Xoạt

Bọn hắn hướng về tiểu hài tới gần.

Chỉ là.

Ngay lúc này, đứa bé kia quay đầu lại, nhìn bọn hắn liếc mắt, bỗng nhiên lắc đầu, đi thẳng về phía trước.

"Chờ một chút!"

Bọn hắn vừa định đuổi theo, liền bị vị kia cao giai thần linh ngăn lại.

"Chỗ kia. . ."

Cái kia thần linh chỉ chỉ tiểu hài vị trí  có thể trông thấy, nơi đó, nhàn nhạt bóng mờ lấp lánh, thời gian tốc độ chảy tựa hồ tại phát sinh biến hóa.

"Đó là tốc độ thời gian trôi qua khu vực."

"Vô cùng nguy hiểm!"

Chúng thần hoảng sợ.

Bọn hắn dù cho là thần linh, cũng không dám tùy tiện bước vào loại địa phương này, Tần Hải cái tên này. . .

Xoạt

Tiểu hài xem xét bọn hắn liếc mắt, bước vào thời gian khu vực càng thâm nhập, mắt thường có thể thấy, thân thể của hắn, tựa hồ tại dần dần trưởng thành, tại lớn lên.

Mơ hồ có thể thấy được.

Tiểu hài trong tay có một thanh kiếm.

Hắn tựa hồ tại làm lấy cái gì.

"Hắn tại tu luyện!"

Một vị thần linh bỗng nhiên minh ngộ.

Cái này gọi Tần Hải, vậy mà tại thông chẳng qua thời gian khu vực tu luyện!

"Hắn không sợ nắm chính mình đùa chơi chết!"

Mặt khác thần linh không dám tin.

Loại kia khu vực, liền liền chính bọn hắn cũng không dám bước vào.

Bởi vì ngươi vĩnh viễn không biết, chỗ kia tốc độ thời gian trôi qua đến cùng như thế nào, thậm chí, có khả năng, ngươi nửa người trên tốc độ thời gian trôi qua là đang hướng, nửa người dưới lại là đảo ngược?

Cho nên.

Bọn hắn căn bản không dám tiến vào.

Mà cái này gọi Tần Hải, tựa hồ tại cược. . .

"Nhìn chằm chằm hắn!"

"Lão tử cũng không tin hắn có thể sống sót."

Cái kia cao giai thần linh không tin.

Không khác.

Tần Hải chỗ này một mảnh thời gian khu vực, quá mức dài dằng dặc, hắn thật đi xuống dưới? Dùng loại thời giờ này tốc độ chảy, Tần Hải tất nhiên tươi sống chết già!

Ít nhất, bọn hắn thì cho là như vậy.

Càng là, bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm tại phía xa thời gian khu vực Tần Hải, nhìn xem hắn từng bước một đi xuống, mỗi một bước, tuổi của hắn tựa hồ cũng lớn hơn một chút, rất nhanh tới thiếu niên. . .

Thanh niên. . .

Trung niên. . .

Lão niên. . .

Một bước một năm!

Tần Hải, vậy mà trước mắt đi tới lão niên!

Mặt mũi của hắn già đi rất nhiều.

Thân thể của hắn cũng không còn thẳng tắp, mắt thường có thể thấy còng xuống.

Thế nhưng.

Coi như như thế.

Tư thế của hắn như cũ chưa cải biến, kiếm trong tay hắn cũng chưa từng động đậy, hắn cứ như vậy sinh sinh theo thời gian khu vực đi qua, đi tới nhân sinh tuổi xế chiều. . .

Chỗ có thần minh rung động.

"Cái tên này, đến cùng đang làm cái gì? !".