Chương 850: Thời gian giết!

Chương 850: Thời gian giết!

Gần vạn năm tuế nguyệt. . .

Tần Hải trong ánh mắt tràn đầy tang thương.

Chỉ có chính hắn bước vào phiến khu vực này, mới biết được nơi này tốc độ thời gian trôi qua có bao nhanh, liền liền cái kia đi qua cải biến ý thức, đều không thể từ nơi này đi qua!

Đỗ Mã quen thuộc thời gian quy tắc.

Cho nên.

Đỗ Mã trợ giúp hắn sửa đổi qua hình thái ý thức, chính vì vậy, Tần Hải lúc trước mới có thể theo thời đại thượng cổ, sống đến gen thời đại, mới có thể trở thành tổ chức thần bí thủ lĩnh!

Tần Hải, hắn đối thời gian trôi qua ủng có trình độ nhất định miễn trừ!

Cho nên.

Thời gian quay lại, cũng không có đưa hắn gạt bỏ!

Hắn bị quay lại vô số năm, sau cùng tại tiểu hài giai đoạn ngừng, theo lúc kia bắt đầu, Tần Hải liền có chính mình đặc biệt kế hoạch!

Hắn muốn tu luyện!

Thông qua này tốc độ thời gian trôi qua khu vực tu luyện!

Chỉ có như thế, hắn Tần Hải mới có thể đi ra độc thuộc về mình một bước!

Thân thể của hắn, bị phế qua.

Đây là hắn cả đời tiếc nuối, mặc dù hắn thông qua những phương thức khác, mặc dù hắn đi quá thượng cổ, cứ thế mà thời gian sử dụng ở giữa đem chính mình chồng chất thành cường giả, thế nhưng cuối cùng không được.

Tiềm lực của hắn, quá kém, cho nên, hắn dần dần bị Trần Phong vượt lên trước.

Đồng dạng làm thiên chi kiêu tử. . .

Trần Phong đã dần dần đưa hắn vung ra sau lưng, khiến cho hắn liền ngưỡng vọng tư cách đều không có.

Đây là đáy lòng của hắn đau nhức.

Hắn ưa thích kiếm.

Thế nhưng thân thể của hắn, đã chú định hắn không cách nào đi một bước này.

Mà bây giờ. . .

Hắn có mới cơ hội.

Phản lão hoàn đồng, thời gian quay lại cho hắn cơ hội tốt nhất, thời gian miễn trừ, khiến cho hắn vẫn như cũ duy trì mạnh mẽ bản thân, trở lại quá khứ, chỉ có thân thể!

Chỉ có. . .

Một cái tràn ngập tiềm lực thân thể!

Thế là.

Tần Hải chủ động bước vào cái kia tốc độ thời gian trôi qua cực kì khủng bố khu vực, cầm trong tay một thanh kiếm, tu luyện tâm pháp chuẩn bị kỹ càng, sau đó, từng bước một bước qua.

Từ thiếu niên đến già năm. . .

Thân thể của hắn dần dần mục nát, chỉ có chuôi kiếm này, huỳnh quang lấp lánh.

Hắn tại nuôi kiếm.

Dùng tính mạng của mình, nuôi kiếm.

"Trần Phong."

"Ta sẽ không bị ngươi kéo xuống."

"Ta Tần Hải. . ."

"Tuyệt không cam tâm làm một cái vướng víu."

Tần Hải ánh mắt kiên định.

Cứ việc.

Thân thể đã còng xuống.

Rốt cục.

Hắn đi qua một khu vực như vậy.

Vạn năm tuế nguyệt.

Cho dù là hắn đi qua ủng có thời gian nhất định miễn trừ thân thể, đều lung lay sắp đổ, mục nát tới cực điểm, nhưng thần sắc của hắn, vẫn là như vậy lấp lánh.

Hắn ôm kiếm, từng bước một, chậm rãi rời đi.

Mà giờ khắc này.

Cách đó không xa, những cái kia thần linh còn đang nhìn.

Kết quả này, có chút vượt quá dự liệu của bọn hắn, dù sao thời gian này khu vực bóng mờ trôi qua, nhìn xem rõ ràng không giống bình thường, làm sao lại không có diệt Tần Hải?

Tốc độ thời gian trôi qua nhanh như vậy, Tần Hải lại còn sống sót? !

Bản này liền không thể tưởng tượng nổi.

"Nhân loại tuổi thọ không phải chỉ đã mấy trăm năm sao?"

"Đúng thế."

"Lại còn sống, cứ như vậy thả hắn đi?"

Bọn hắn nhìn về phía cao giai thần linh.

Thả Tần Hải đi?

Điều này hiển nhiên là không thể nào!

Bọn hắn nhiều như vậy thần linh, sao có thể trơ mắt nhìn xem không quan trọng một cái nhân loại chạy trốn? Nhất là, mới vừa rồi là tiểu hài, hiện tại là mục nát lão nhân Tần Hải!

"Tần Hải có thể qua, chúng ta cũng có thể qua!"

"Giết hắn!"

Cái kia thần linh trong mắt hàn quang lóe lên.

"Hiểu rõ."

Chúng thần hiểu rõ.

Xoạt

Bóng mờ lóe lên.

Một cái thần linh đi đầu bước vào tốc độ thời gian trôi qua khu vực, chỉ là, ngay tại đi vào trong nháy mắt, hắn liền sắc mặt đại biến, bởi vì nơi đây tốc độ thời gian trôi qua. . .

Xoạt

Còn lại thần linh cũng là dồn dập biến sắc.

Không khác.

Nơi này tốc độ thời gian trôi qua quá nhanh quá kinh người!

"Chuyện gì xảy ra. . ."

"Nếu thật là bực này tốc độ, Tần Hải làm sao có thể thông qua?"

Chúng thần hoảng sợ.

"Phiến khu vực này tốc độ thời gian trôi qua tất nhiên khác biệt."

Một vị thần linh kết luận, "Tần Hải làm nhân loại đều có thể thông qua, chúng ta sợ cái gì, phiến khu vực này sáng bóng không thống nhất, tốc độ thời gian trôi qua khẳng định là không giống nhau."

"Chúng ta không nên ở chỗ này lưỡng lự."

"Dựa theo loại phương thức này, bên trong tốc độ thời gian trôi qua khẳng định sau đó hàng."

Mà lúc này.

Một vị thần linh đi hơi cấp tiến một chút, liền mừng rỡ, "Ta chỗ này tốc độ thời gian trôi qua chậm lại."

"Quả nhiên."

Chúng thần liếc nhau.

Phiến khu vực này tốc độ thời gian trôi qua, quả nhiên khác nhau!

Nếu như thế.

Bọn hắn cũng không cần phải lo lắng.

"Tiến lên, bắt lấy Tần Hải."

"Không sai!"

Bọn hắn liếc nhau, hạ quyết tâm.

Xoạt

Thần linh nhóm trong nháy mắt nổ tung, hóa thành từng đạo lưu quang thẳng hướng Tần Hải.

Nhanh như tia chớp!

Bọn hắn thế nhưng là thần linh!

Bọn hắn toàn lực xông vào tốc độ có bao nhanh?

Nhanh đến không cách nào tưởng tượng.

Chỉ là.

Tại bọn hắn như một tia chớp cực nhanh quá trình bên trong, liền tại bọn hắn trong nháy mắt tiến vào thời gian khu vực chỗ sâu nhất thời điểm, trên mặt biểu lộ bỗng nhiên trở nên hoảng sợ.

Này tốc độ thời gian trôi qua. . .

Theo nhập khẩu bắt đầu, cái kia vẻn vẹn chỉ hơi hơi rớt xuống tốc độ thời gian trôi qua, bỗng nhiên sâu hơn vô số lần!

Không hàng phản tăng!

Này chỗ sâu nhất tốc độ thời gian trôi qua, so nhập khẩu lại nhanh hơn gấp mười lần!

Mỗi một vị thần linh thực lực, tựa hồ cũng trong nháy mắt tăng cường mấy lần, thần lực trở nên càng thêm sục sôi, thế nhưng sắc mặt của bọn hắn lại trở nên càng thêm hoảng sợ.

"Không tốt!"

"Cái này thần lực. . ."

"Đáng chết, này tốc độ thời gian trôi qua quá nhanh!"

"Lui về? !"

"Ngươi muốn chết? !"

"Hiện tại lui về, còn cần trải qua ít nhất gấp đôi thời gian gia tốc, muốn tại trải qua một bên, hiện tại chỉ có một cái biện pháp, tiếp tục lao xuống đi!"

"Tần Hải có thể còn sống, nói rõ trước mặt tốc độ thời gian trôi qua, có thể là đảo ngược!"

"Đúng, nhất định là đảo ngược."

Chúng thần chờ mong.

Bọn hắn chỉ có thể tiếp tục xông về phía trước.

Bởi vì

Không có bất kỳ cái gì lựa chọn.

Trở về lui, chỉ có một con đường chết, chỉ có tiếp tục hướng, mới có thể cùng Tần Hải một dạng đi xuống, dù sao, liền Tần Hải một cái nhân loại đều còn sống, không phải sao?

Xoạt

Xoạt

Lần lượt từng bóng người phóng tới Tần Hải.

Chỉ là.

Cùng bọn hắn dự đoán không giống nhau chính là.

Thời gian tốc độ chảy, tựa hồ còn tại làm sâu sắc, thần lực của bọn hắn càng ngày càng cường đại, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, thực lực còn đang không ngừng tăng lên!

Một loại, để bọn hắn hoảng sợ tăng lên.

Hưu

Hưu

Tốc độ của bọn hắn còn đang tăng thêm!

Thực lực tăng lên về sau, loại tốc độ này gia tăng bọn hắn gần như không thể khống chế.

Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn, chính mình cùng Tần Hải khoảng cách càng ngày càng gần, thế nhưng thân thể đang không ngừng già nua, lại dần dần trở nên mục nát.

Sau cùng. . .

Hóa thành hư vô!

Đúng thế.

Từng đạo lưu quang, tại vọt tới Tần Hải trước mặt, tại sắp đi ra thời điểm, hóa thành hư vô.

Bọn hắn, chết già rồi.

"Không có khả năng!"

"Ta thế nhưng là thần linh!"

"Ta có được bảy ngàn năm trăm năm tuổi thọ!"

Một vị thần linh không cam tâm gầm thét, hắn thật không cách nào tưởng tượng, chính mình hội chết ở chỗ này.

"Ta thế nhưng là có được chín ngàn năm a."

Một vị khác thần linh hai mắt khép hờ.

Hắn so vị kia thần linh, hơi nhiều đi mười mét.

Này mười mét

Liền là 1500 năm!

Xoạt

Xoạt

Lần lượt từng bóng người vọt tới Tần Hải trước mặt, hóa thành hư vô.

Mỗi một đạo bóng mờ, đều là thần linh, bọn hắn biến thành vô số hạt ánh sáng tản ra, triệt để yên diệt, cực kỳ giống từng đoá từng đoá bỗng nhiên tỏa ra pháo hoa!

"Thực sự là. . . Mỹ lệ a."

Tần Hải khóe miệng lộ ra nụ cười.

Thần linh pháo hoa.

Ách

Chưa bao giờ có rầm rộ, không phải sao?

Hắn cười cười.

Thân ảnh nhìn qua, tựa hồ càng thêm còng xuống.

Hắn có chút chật vật bước qua bước chân, kiếm trong tay quang vẫn như cũ duy trì, dần dần đi xa..