Chương 851: Bãi săn

Chương 851: Bãi săn

Thủy Tinh cung.

Tại này quỷ dị thời gian chỗ, hai cái vị trí hạch tâm, chưa bao giờ có bất kỳ biến hóa nào.

Không chỉ có Tần Hải hội lợi dụng thời gian tới tu luyện, có hai người, so Tần Hải càng biết lợi dụng thời gian, bọn hắn cũng biết, như thế nào lợi dụng thời gian!

La Nguyên, cùng với Trần Phong!

Thời gian trôi qua xuống.

Chỉ có bọn họ hai vị, mới có thể hoàn mỹ nắm bắt thời gian!

Bởi vì

May mắn quầng sáng!

May mắn quầng sáng mặc dù sẽ triệt tiêu mất, nhưng là đối với mình bản thân vẫn là có nhất định hiệu quả, cho nên, bọn hắn ít nhất sẽ không đạp vào những cái kia hố to!

Mà Trần Phong. . .

May mắn quầng sáng mặc dù không có, nhưng là mình tân thần lực đồng thời dung hợp may mắn thần lực và vận rủi thần lực, đối kháng La Nguyên lực lượng, tự nhiên không yếu.

Cũng chỉ có bọn họ hai vị, đang điên cuồng tu luyện!

La Nguyên mục đích rất đơn giản.

Hắn sụp đổ cái này thủy tinh cung, một lần nữa cấu kiến thế giới khác, chưa chắc không phải muốn lợi dụng thời gian quy tắc tới tu luyện, nghĩ phải biến đổi đến mức càng cường đại hơn!

Còn có một cái tác dụng, là chặt đứt Trần Phong đường lui!

Không sai.

Làm Thủy Tinh cung biến dị một khắc này, liền đã không còn hội đồng quy vu tận! Bây giờ biến dị Thủy Tinh cung, căn bản không có khả năng dùng bình thường thủ đoạn phá hủy!

Hắn La Nguyên, cũng không cần lo lắng bước vào dị Thủy Tinh cung sẽ bị vĩnh cửu trục xuất!

Hắn chịu đủ Trần Phong một mực tại chỗ tối tháng ngày, cũng chịu đủ Trần Phong một mực có đường lui, không ngừng tránh né cuộc sống của mình, cho nên lần này. . .

Hắn đem Trần Phong dồn đến trước sân khấu.

Hiện tại.

Hai người về tới công bình nhất điểm xuất phát!

Trần Phong, không còn có coi như thất bại, cũng có thể lui về Thủy Tinh cung đường lui.

Này một trận chiến.

Hoặc là thắng, hoặc là bại!

Đây là La Nguyên cho Trần Phong định chết quy tắc! ! !

Đây cũng là

Hai người sau cùng đại quyết chiến!

Mà Trần Phong đâu?

Cũng là tu luyện.

Thủy Tinh cung sụp đổ, nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Thế nhưng.

Như là đã sụp đổ, hắn liền dứt khoát theo lợi dụng nơi này thời gian tới tu luyện, tranh thủ trở nên càng cường đại! Đến mức những người khác? Hắn hiện tại không có rảnh suy nghĩ.

Hắn chỉ có một lần cơ hội, có thể diệt đi La Nguyên!

Nếu như thành công. . .

Tự nhiên hết thảy đều sẽ hồi phục như người bình thường!

Nếu như thất bại. . .

Tự nhiên cũng liền kết thúc.

"Thắng lợi cuối cùng nhất, chỉ sẽ thuộc về ta."

La Nguyên vẻ mặt kiên định.

Cứ việc hành động lần này nhìn xem hết sức ngu xuẩn, thế nhưng hắn tại hiểu rõ về sau, liền nhanh chóng tiến hành hoàn thiện, cái kia 1000 thần linh liền là lá bài tẩy của mình!

Bọn hắn sẽ trở nên phi thường mạnh mẽ!

Coi như không có bị Thời Gian Hồng Lưu đang hướng trùng kích đến.

Bọn hắn cũng sẽ bắt đầu lợi dụng tốc độ thời gian trôi qua khu vực tới tu luyện, bọn hắn thế nhưng là thần linh, bọn hắn ủng có mấy ngàn tuổi thọ mệnh, tự nhiên so với nhân loại càng thêm cường đại!

Này chút thần linh. . .

Cuối cùng sẽ trở nên phi thường mạnh mẽ.

Bọn hắn hội là chính mình tại đây thế giới khác một đại sát khí!

Đến mức Trần Phong?

Ha ha.

Làm Thủy Tinh cung thế giới này người không cách nào bắt đầu dùng thời điểm, liền Trần Phong bên người điểm này người, có thể đưa đến cái tác dụng gì, sau cùng cũng chỉ có thể là pháo hôi!

Ít nhất.

Hắn thì cho là như vậy.

. . .

Thủy Tinh cung nơi nào đó.

Những cái kia thần linh tại trải qua ngay từ đầu bối rối về sau, cũng rất nhanh kịp phản ứng, tìm được ưu thế của bọn hắn tuổi thọ, bọn hắn muốn so với thọ mệnh của nhân loại lâu đời!

Bọn hắn hoàn toàn có khả năng mượn dùng loại phương pháp này tăng thực lực lên!

Tăng lên tới cực hạn của mình!

Thế là.

Này chút thần linh dồn dập đặt chân thời gian khu vực, bắt đầu tăng lên chính mình.

Có chút vọt tới cao giai thần linh, có chút vọt tới cao giai thần linh đỉnh phong, mỗi một cái nguyên bản suy nhược thần linh, giờ phút này đều trở nên phi thường mạnh mẽ!

Chính như La Nguyên suy đoán.

Bọn hắn, cũng khát vọng trở nên càng mạnh.

"Ha ha."

"Nguyên lai lão tử cũng thành cao giai thần linh!"

"Đáng tiếc, đây là cực hạn của ta, trùng kích Chân Thần, chỉ có thể dựa vào lĩnh ngộ, cùng với đủ loại cơ duyên, thời gian sinh sinh tiêu hao là sẽ không tăng trưởng!"

"Ta cũng thế."

Một chút đến cao giai đỉnh phong người lúc rời đi ở giữa khu vực.

Đương nhiên.

Cũng có một chút thần linh, vẻn vẹn đến trung giai thần minh trình độ, liền sẽ không bao giờ lại tăng lên. Cho dù là mấy ngàn năm tuổi thọ đập xuống, có chút thần linh cũng là bùn nhão không dính lên tường được.

Thời gian trôi qua.

Khi bọn hắn đi ra thời gian khu vực thời điểm, thình lình một con hoàn toàn mới đội ngũ.

"Ha ha."

"Đáng chết nhân loại ở đâu?"

"Tới đi, chiến đấu đi!"

Những cái kia thần linh tràn ngập tự tin.

Thế là.

Tại một cái nào đó có nước địa phương, bọn hắn gặp Từ Phi.

"Xem, nhân loại!"

"Ha ha, rốt cục thấy này chút đáng chết con mồi!"

Bọn hắn hết sức hưng phấn xông đi lên.

Oanh

Từ Phi đơn giản một quyền.

Một cái cao giai thần linh bị tại chỗ đánh xuyên qua.

Những cái kia hưng phấn xông tới thần linh nhóm, thân hình hơi ngừng, hoảng sợ nhìn thoáng qua Từ Phi, toàn thân run rẩy, vậy mà xoay người chạy.

"Gặp quỷ!"

"Này cái gì lực lượng!"

"Từ Phi cái tên này làm sao khủng bố như thế?"

Bọn hắn tràn ngập hoảng sợ.

Nhưng mà.

Không có người biết rõ đáp án.

Làm Từ Phi thân ảnh vọt tới, chỉ có chút ít mấy thân ảnh chạy trốn.

Mà nơi nào đó.

Một chút thần linh cũng gặp phải Khổng Bạch.

"Ha ha, xấu so."

Một đám cao giai thần linh dương dương đắc ý khiêu khích.

Ồ

Khổng Bạch mặt mũi già nua chuyển hướng bọn hắn.

Trong mắt.

Chỉ có vô tận màu đỏ.

Sau một lát, cái kia như cũ thân ảnh già nua rời đi, trên mặt đất chỉ có vô tận vết máu, mỗi cá nhân trên người, đều lưu lại từng đạo xuyên thủng vết thương.

. . .

"Làm sao có thể. . ."

Mấy cái xa xa trông thấy một màn này, may mắn chạy trốn sinh linh, tràn ngập hoảng sợ.

Khổng Bạch!

Cái kia lão niên Khổng Bạch, lại cũng mạnh mẽ như thế!

Thế là.

Này chút thần linh lần nữa tụ tập tại cùng một chỗ.

Mới vừa rồi còn sau khi đột phá, thực lực thu hoạch được lớn tăng lên vui sướng toàn không có.

Từ Phi, thành Chân Thần.

Khổng Bạch, cũng chạm đến Chân Thần cánh cửa.

Chỉ có như thế, mới có thể nói rõ lí do, bọn hắn có thể nhẹ nhõm diệt đi nguyên một đội cao giai thần linh! Mà đúng lúc này, lại một nhánh đội ngũ trở về.

Cùng bọn hắn có chút không giống, cái đội ngũ này là hoàn chỉnh.

"Các ngươi. . ."

"Chúng ta gặp Tần Hải, cái kia lão niên Tần Hải."

Cái kia đội thần linh xấu hổ, "Tay hắn nắm một thanh kiếm, thậm chí không có ra tay, vẻn vẹn chỉ là cầm lấy kiếm, chúng ta liền có đến chết thần hàng trước khi cảm giác. . . Quá mức khủng bố! Cho nên chúng ta trở về."

Bọn hắn hết sức hổ thẹn.

Bởi vì bọn hắn căn bản không có ra tay.

Nói trắng ra là, bọn hắn là bị sinh sinh dọa trở về.

Ây

"Chúng ta cũng không phải sợ hãi."

"Chẳng qua là cảm thấy, Tần Hải thực lực không tầm thường, nhiều gọi một chút đáng tin một chút."

Hắn có chút ngượng ngùng nói ra.

Sau đó.

Hắn nhìn về phía mặt khác thần linh, "Ai, các ngươi làm sao còn lại như thế chút người?"

Còn lại thần linh im lặng.

Cho nên nói, cái này chạy trốn gia hỏa, ngược lại là sáng suốt nhất.

"Ngươi làm đúng."

Cái kia thần linh nhìn bọn hắn này hoàn chỉnh đội ngũ, thở dài nói, " xem ra Tần Hải cũng chạm đến Chân Thần cánh cửa, những người này, đã không phải là chúng ta có khả năng ứng phó."

Bọn hắn vẻ mặt khó coi.

Nhân loại.

Mấy cái kia nhân loại nhỏ bé, vậy mà so với bọn hắn sẽ còn lợi dụng khu vực này? !

Này để bọn hắn không thể nhịn.

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

Những cái kia thần linh mờ mịt.

"Không cần tại cùng nhân loại tiếp xúc, tận khả năng tránh né đi! Nếu quả như thật không cẩn thận gặp những cái kia đáng chết nhân loại, liền toàn lực chạy trốn đi!"

Cầm đầu thần linh cười khổ một tiếng.

". . ."

Chỗ có thần minh lá gan run rẩy.

Vậy mà. . .

Chỉ có thể như thế!

Cho nên nói, bọn hắn này chút cao cao tại thượng thợ săn, hiện tại, lại thành con mồi! Cao cao tại thượng thần Minh đại nhân, hiện tại lại phải bị nhân loại truy sát!

Đơn giản thảm thương!

"Ta sẽ không trốn!"

Một cái thần linh không cam tâm, này quá xấu hổ.

"Ngươi xác định sao?"

Một thanh âm thăm thẳm truyền đến.

"Dĩ nhiên."

"Ta thế nhưng là cao giai đỉnh phong, ta!"

Cái kia thần linh tự tin, nhưng mà rất nhanh phát hiện chỗ có thần minh đều lộ ra vẻ hoảng sợ, lúc này mới phát hiện, cái kia mở miệng người thanh âm tựa hồ không thích hợp.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu.

Liền kinh sợ phát hiện, Từ Phi, thình lình đang ở nơi đó!

"Ngươi, ngươi làm sao có thể tại đây bên trong?"

Thần sắc hắn hoảng sợ.

"Bằng không thì làm sao có thể để cho các ngươi chạy trốn."

Từ Phi cười híp mắt nhìn xem bọn hắn, "Đương nhiên là chờ chính các ngươi mang ta tới tận diệt a. . ."

"Đáng chết!"

Chỗ có thần minh vẻ mặt cự biến.

Trốn

Một tiếng rống to.

Chỗ có thần minh liền chạy tứ tán.

Hưu

Hưu

Hưu

Lưu quang lấp lánh.

Kèm theo từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Tại thời khắc này.

Bọn hắn vẻn vẹn chỉ là con mồi..