Chương 852: Tùy duyên kiếm pháp

Chương 852: Tùy duyên kiếm pháp

Thần linh nhóm bị hù dọa.

Theo thỉnh thoảng chạy đi thần linh bên trong, bọn hắn biết Từ Phi đám người thực lực, cũng biết ba người này khủng bố, chỉ có thể bốn phía ẩn núp.

Đây chính là ba vị Chân Thần cấp bậc tồn tại!

Thế là.

Trọn vẹn bảy tám trăm vị cao giai thần linh, bắt đầu chật vật chạy trốn.

Thời gian dần trôi qua.

Bọn hắn thăm dò rõ ràng ba người này quy luật.

Bọn hắn biết, cái kia gọi Từ Phi gia hỏa, ưa thích đi có nước địa phương xem thân hình của mình, cho nên, chỉ cần không đi có nước địa phương, liền sẽ không đụng phải hắn. Thế là, nguyên bản loạn đi dạo thần linh, giờ phút này đánh chết cũng sẽ không tiếp tục đi có nước địa phương, dồn dập đi vào bên trong.

Bọn hắn biết, cái kia gọi Khổng Bạch gia hỏa, bốn phía du đãng, trông thấy người liền hỏi đến tột cùng ai suất, lúc này, nhất định phải trả lời tiêu chuẩn đáp án Khổng Bạch đẹp trai nhất!

Cái tên này tựa hồ đã quên đi tên của mình!

Chỉ nhớ rõ mình chấp niệm.

Cho nên. . .

Chỉ cần biết rằng câu trả lời chính xác  bình thường đều có thể sống!

Đương nhiên. . .

Quá tuấn tú không được.

Có cái anh tuấn thần linh, bởi vì nói ra Khổng Bạch đẹp trai nhất mấy chữ, bị xem như trào phúng, trực tiếp giết chết, cho nên sau này, nếu như bất hạnh gặp được Khổng Bạch. . .

Những cái kia anh tuấn thần linh hội đi đầu hủy dung nhan!

Là thật hủy dung nhan, mà không phải ngụy trang, nếu không không thể gạt được Khổng Bạch.

Chỉ có như thế mới có thể mạng sống!

"Ta xấu nhất, Khổng Bạch đẹp trai nhất!"

Những cái kia thần linh nói như thế.

Lão niên Khổng Bạch rất là hài lòng rời đi.

Mà cái kia vừa mới hủy đi dung mạo của mình thần linh, đau lòng đến không thể thở nổi, vì sống sót, bọn hắn làm như vậy, cảm giác giống là một loại trần trụi nhục nhã. . .

Thế nhưng là, còn có thể làm sao? !

Một cái thần linh tại Khổng Bạch sau khi đi xa, tới phụ trợ hắn.

"Còn tốt đó chứ?"

"Ừm, chỉ là, khuôn mặt sợ không cách nào khôi phục."

Cái kia thần linh thở dài.

"Ngươi kỳ thật không cần khôi phục, dù sao mặt mũi của ngươi tại đại chúng bên trong thuộc về phổ thông."

Đối diện thần linh nói ra.

"Trời mới biết đây."

Cái kia thần linh thở dài, "Trước đó một cái bình thường tướng mạo thần linh cũng bị giết chết, sau đó ta mới ý thức tới một điểm. . . Chúng ta này phổ thông dung mạo, cũng so Khổng Bạch suất gấp một vạn lần được chứ?"

"Cho nên."

"Nhất định phải hủy dung nhan!"

Hắn có chút thống khổ nói xong.

Đối diện thần linh nghe vậy, liền kinh sợ.

Vậy mà. . .

Đã như thế sao?

"Còn tốt hắn không nhìn thấy ta."

Đối diện thần linh hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, mang theo hủy dung nhan thần linh, đang chuẩn bị rời đi, vừa xoay người, đã nhìn thấy sau lưng, một bóng người lẻ loi trơ trọi đứng ở nơi đó.

Hắc

"Ngươi nói. . ."

"Ai mới là trên thế giới đẹp trai nhất nam nhân?"

Xoạt

Cái kia thần linh toàn thân mồ hôi lạnh.

Chính mình, lại thật gặp cái tên này!

Xong

. . .

Cùng hai vị này tướng so sánh, Tần Hải tựa hồ là an toàn nhất.

Hắn tựa hồ còn tại tu luyện, chỉ cần không đi quấy rầy hắn, hắn liền sẽ không giết người, hắn ngưng tụ vô cùng tận lực lượng tại chuôi kiếm này bên trên, ai nấy đều thấy được.

Đó là. . .

Hắn cả đời tu luyện mà đến!

Cho nên.

Ai cũng không dám đi nếm thử.

Bởi vì cho dù là Tần Hải cầm kiếm thời điểm cỗ khí thế kia, cũng đủ để gạt bỏ bọn hắn.

Quá mức kinh người!

Quá mức khủng bố.

Bọn hắn biết, Tần Hải thực lực, chắc chắn còn tại trước hai vị phía trên! Đây mới là kinh khủng nhất gia hỏa, thế nhưng đối bọn hắn mà nói, Tần Hải ngược lại là an toàn nhất.

"Cẩn thận chút."

"Trốn tránh hắn đi liền không có vấn đề."

"Hiểu rõ."

Thần linh nhóm cẩn thận từng li từng tí.

"Trần Phong bên người, chỉ còn lại có ba vị này sao?"

"Giống như là."

"Chúng ta lúc trước tư liệu, giống như không chỉ ba vị."

"Không rõ ràng, có thể có chút vận khí không tốt, trực tiếp hội Thời Gian Hồng Lưu trùng kích giết chết."

"Cũng thế."

Bọn hắn gật gật đầu.

Trong ấn tượng, có cái nhỏ tuổi nhất gọi Ngô Huy, nếu như bất hạnh gặp được quay lại vài thập niên trước năng lực, lại không có bất kỳ cái gì miễn dịch năng lực, sợ rằng sẽ thật lạnh. . .

"Hẳn là liền ba người bọn hắn, cẩn thận chút."

"Ít nhất."

"Chúng ta phải chờ tới La Nguyên đại nhân tu luyện ra quan!"

Đúng

"Chỉ cần chống đến đại nhân xuất quan, chúng ta liền còn sống."

Bọn hắn sinh lòng hoảng sợ.

Mà đúng lúc này, nơi xa một thân ảnh xuất hiện, bọn hắn liền sắc mặt đại biến.

"Lại có người tới."

"Đáng chết!"

"Nhanh lên!"

"Chạy không được, cái kia gọi Từ Phi khốn kiếp, tựa hồ ngươi chạy càng nhanh, hắn truy càng nhanh, nghe nói hắn là kế thừa cái gì rùa a, Long a huyết mạch, mẹ nó, lão tử lần thứ nhất thấy ô quy chạy thật sao nhanh."

". . ."

"Ô quy, là thật chạy rất nhanh."

Một cái thần linh nói nghiêm túc.

Không khí chung quanh trong nháy mắt hơi lạnh tràng.

Bất quá ở thời điểm này, cũng không ai thật để ý tới hắn, đại gia nuốt một thoáng ngụm nước, cảnh giác nhìn xem cái kia cách đó không xa đi ra thân ảnh, chỉ có thể trong lòng cầu nguyện.

Tần Hải!

Nhất định phải là Tần Hải!

Chỉ có Tần Hải, bọn hắn mới có thể sống sót!

Dù sao.

Gặp được Từ Phi hẳn phải chết, gặp được Khổng Bạch nhất định hủy dung nhan, chỉ có gặp được Tần Hải, bọn hắn mới có thể may mắn trốn qua một kiếp, cho nên, nhất định. . .

Nếu là Tần Hải a! !

Bọn hắn như vậy cầu xin, mãi đến thấy thân ảnh kia xuất hiện, mới thở dài một hơi.

Nơi đó.

Xuất hiện Tần Hải thân ảnh già nua.

Cầm trong tay kiếm.

Như vậy nghiêm nghị.

Hắn từng bước một hướng về nơi xa đi đến.

"Quá tốt rồi!"

Những cái kia thần linh trong lòng mừng thầm.

Rốt cục. . .

Tránh thoát một kiếp.

"Nhanh, tránh qua một bên, không cần ngăn trở Tần Hải đường."

Bọn hắn nói như thế.

Ai cũng không muốn trở thành Tần Hải trong tay pháo hôi.

"Tần Hải, thật vô cùng mạnh sao?"

Một cái thần linh bỗng nhiên nói nói, " có thể hay không, chỉ là khí thế dọa người?"

Bọn hắn bị lừa qua rất nhiều lần, bị đủ loại nhân loại cái hố, cho nên, cái này Tần Hải, hội không phải chỉ là khí thế nhìn xem dọa người, không có thực lực?

Dù sao.

Nếu quả thật mạnh mẽ như vậy, sớm giết người!

"Im miệng."

Một cái thần linh thấp giọng nói, " ngươi muốn chết, không phải mang theo đại gia!"

"Khổng Bạch, Từ Phi, các ngươi đều quên sao?"

"Ha ha."

"Tần Hải so với bọn hắn càng thông minh, thiên phú càng tốt hơn  cũng mạnh hơn, bây giờ tu luyện tới đại nạn sắp tới, ngươi thật sự cho rằng hắn hội không có ra tay năng lực?"

Cái kia thần linh âm thanh lạnh lùng nói.

Còn lại thần linh liền nghiêm nghị.

Đúng vậy a.

Đây chính là Tần Hải!

Bọn hắn thận trọng ẩn núp đến hai bên  chờ lấy Tần Hải đi qua, nhưng mà vừa lúc này, một cái như có như không thanh âm bỗng nhiên từ trên người Tần Hải bay ra.

Tần Hải liền miệng đều không có kéo ra, thanh âm cũng đã dời đi chỗ khác.

"Không sai biệt lắm. . ."

"Thần kiếm đã thành, hiện tại, ta cần giết người tế kiếm!"

Oanh

Hai bên thần linh liền còn như lôi đình nổ vang thân thể.

Đáng chết!

Sẽ không như thế xui xẻo? !

Giết người? Tế kiếm?

Trong đầu của bọn họ cơ hồ theo bản năng nhảy qua cái từ ngữ này, liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt cảm nhận được hoảng sợ, nếu như Tần Hải ở chỗ này giết người tế kiếm. . .

Trốn

Không có chút gì do dự!

Mấy người bọn hắn thần linh xoay người chạy!

Mà giờ khắc này.

Bọn hắn tựa hồ nhìn thấy, Tần Hải rốt cục bắt lấy chuôi kiếm này, vung vẩy mà ra. . .

Xong

Chỗ có thần minh trong lòng lạnh buốt.

Phốc

Một kiếm quét qua.

Hơn phân nửa thần linh, lại bị một phân thành hai!

Lực lượng kinh khủng kia, lại đem một đám cao giai thần linh, sinh sinh chém giết!

Trời ạ.

Đây chính là vẻn vẹn chỉ có một kiếm a!

"Đáng chết đáng chết đáng chết!"

Mấy cái may mắn không chết thần linh, điên cuồng chạy trốn, bọn hắn thậm chí không có chú ý tới, Tần Hải khóe miệng, một màn kia như có như không mỉm cười.

Thế là.

Chỗ có thần minh biết Tần Hải khủng bố.

Thực lực mạnh nhất!

Rất nhanh, có chút thần linh gặp Tần Hải, bị hù kinh hoảng chạy tán loạn, thế nhưng Tần Hải, tựa hồ căn bản không thèm để ý bọn hắn, tựa hồ như cũ đắm chìm trong trong kiếm.

Mà có chút thần linh gặp Tần Hải, thì là cần giết người tế kiếm!

Thế là.

Bọn hắn hiểu rõ một sự kiện Tần Hải, giết người tùy duyên!.