Chương 853: Sau cùng quyết đấu (một)

Chương 853: Sau cùng quyết đấu (một)

Tần Hải tựa hồ tại nghiên cứu một loại kiếm pháp, nghiên cứu rõ ràng về sau, liền cần giết người tế kiếm, mà đắm chìm trong lúc nghiên cứu, những cái kia thần linh liền vận khí tương đối tốt.

Nghĩ tới đây, bọn hắn cũng có chút trứng vỡ.

Tựa hồ.

So sánh so sánh Khổng Bạch cùng Từ Phi, Tần Hải càng khủng bố hơn!

Tùy duyên? !

Này tính là gì sáo lộ!

Bọn hắn không biết, bọn hắn chỉ biết là, mình tại cái này thủy tinh cung, tại đây thế giới khác, tại đây bãi săn hành động, bỗng nhiên liền so trước kia gian khổ.

Bọn hắn chỉ biết là.

Bọn hắn gặp được Khổng Bạch, Từ Phi, Tần Hải tỷ lệ, so trước kia cao rất nhiều!

Là thật cao rất nhiều!

Thậm chí.

Nghe nói.

Có một lần, Từ Phi thế mà ở bên trong lục xuất hiện!

Không biết là thật hay giả.

Bởi vì thấy cảnh này người, đều chết đi, chỉ có một cái thần linh tại cách không biết nhiều xa khoảng cách xa, nhìn một cái tàn ảnh cho nên sống sót.

Mà Khổng Bạch. . .

Nghe nói trở nên cũng quỷ dị hơn.

Có đôi khi, liền liền hủy khuôn mặt, coi như nói Khổng Bạch suất, cũng sẽ bị giết chết.

Chân tướng không hiểu.

Không biết cái kia đã rỉ sét trong đầu, đến cùng đang suy nghĩ gì. Thế nhưng thần linh không cách nào phản kháng, bởi vì bọn hắn căn bản không có phản kháng tư cách.

Không biết khi nào.

Trong nháy mắt, liền liền ba vị này nhân loại khủng bố, cũng biến thành khó bề phân biệt.

Thật

Hết sức quỷ dị.

Từ Phi, không phải mép nước giết người sao?

Khổng Bạch, không là tướng mạo giết người sao?

Tần Hải, không phải trầm mê tu luyện sao?

Bọn hắn xem không hiểu.

Bọn hắn chỉ biết là, nơi này, trở nên càng kinh khủng.

Bọn hắn hiện tại, không còn là cao cao tại thượng thần linh, mà là một chút không có sữa hài tử, từng cái kêu cha gọi mẹ  chờ lấy La Nguyên thức tỉnh.

Bởi vì quá mức khủng bố!

Chỉ là.

Không biết vì sao.

Thỉnh thoảng có hai nhóm đào mệnh trở về người, nói chính mình cũng gặp Tần Hải, nhưng bọn hắn rõ ràng tại hai cái phương hướng khác nhau, cái này để người ta trong lòng càng thêm hoảng sợ.

Vốn nên trở thành thợ săn thần linh nhóm, ở trong sợ hãi run lẩy bẩy.

Thời gian.

Lặng yên mà qua.

. . .

Nơi nào đó.

Tốc độ thời gian trôi qua trung tâm nhất.

Vậy tu luyện không biết bao lâu La Nguyên, đột nhiên mở to mắt, một cỗ lực lượng đáng sợ ở trong người chấn động, thực lực của hắn, đã khôi phục đỉnh phong!

Phân thân mấy lần tử vong nhận tổn thương, hoàn toàn khôi phục!

Không chỉ có như thế.

Thực lực của hắn, càng là tăng lên một cái cấp bậc, vọt tới Chân Thần đỉnh phong! Một cái, ngoại trừ Sáng Thế thần, lại cũng không có bất kỳ người nào có thể siêu việt thực lực!

Diệp cũng không được!

"Ha ha."

"Ta La Nguyên, trở về."

Hắn đứng dậy.

Lực lượng kinh khủng tiêu tán.

Chỉ có chính hắn rõ ràng, trạng thái đỉnh phong chính mình cường đại cỡ nào!

Hết thảy.

Đang ở dựa theo chính mình suy nghĩ tiến hành.

Hắn sụp đổ thế giới, đem thời gian hỗn loạn, lợi dụng thời gian tu luyện, thương thế khôi phục, thực lực tăng lên tới đỉnh phong! Dĩ nhiên, hắn khẳng định, Trần Phong cũng sẽ làm như vậy.

Nếu như không có đoán sai, Trần Phong hiện tại. . .

A

Trong cơ thể hắn vô số năng lực vận chuyển, rất nhanh thôi diễn ra Trần Phong thực lực hôm nay Chân Thần trung kỳ! Quả nhiên, Trần Phong cùng chính mình một dạng tăng lên một cái giai vị!

Chỉ là. . .

Trần Phong cuối cùng quá mức nhỏ yếu.

"Cái kia kết thúc tất cả những thứ này."

La Nguyên khóe miệng lộ ra nụ cười chế nhạo.

Này kéo dài mấy chục năm nháo kịch, rốt cục cái kia kết thúc.

Xoạt

Hắn không tiếp tục lưỡng lự.

Đứng dậy, chuẩn bị thẳng hướng Trần Phong vị trí.

Oanh

Hắn oanh mở chính mình vị trí kết giới, lại đột nhiên giật mình, bởi vì tại chính mình tu luyện bên ngoài, thế mà ngồi xổm mấy chục cái run lẩy bẩy thần linh!

Bọn hắn nhìn xem giống tên ăn mày một dạng. . .

Dị thường thê thảm!

"? ? ?"

La Nguyên có chút không có kịp phản ứng.

Này chút thần linh?

Tình huống như thế nào?

Trong kế hoạch, bọn hắn không phải hẳn là đồ sát Trần Phong mang tới đám người này sao? A, bọn hắn khả năng đã sớm kết thúc, thế nhưng cái trạng thái này. . .

"Đại nhân, ngài tỉnh."

Những cái kia thần linh trông thấy La Nguyên dồn dập mừng như điên.

Bộ dáng kia, cực kỳ giống ăn xin nhiều năm tên ăn mày rốt cục có thể ăn no cơm.

Vâng

La Nguyên tỉnh táo lại, "Những người khác đâu?"

Chết

Những cái kia thần linh khóc lóc kể lể, "Chết hết, bọn hắn chết hết!"

"Trần Phong những cái kia đáng chết bằng hữu thật là đáng sợ!"

"Trời ạ."

"Ba tên kia cùng quỷ một dạng. . ."

"Chúng ta mấy chục cái cao giai thần linh hợp lại đều đánh không lại. . ."

Một đám thần linh khóc lóc kể lể.

Thanh âm rất loạn, thế nhưng La Nguyên lại nghe hiểu một sự kiện Tần Hải đám người, đã thành vì Chân Thần! Bọn hắn không chỉ có không chết, tại đây loạn chiến bên trong, lại thành vì Chân Thần!

Nha

Trần Phong mấy người bằng hữu, chết đi chỉ có Ngô Huy!

Cái tên này khả năng không cẩn thận gặp đến Thời Gian Hồng Lưu trực tiếp chết đi, còn lại ba cái, đều tại! Mà lại toàn bộ thành vì Chân Thần, đang ở đồ sát này chút thần linh!

. . .

La Nguyên trầm mặc.

Chân Thần!

Ba cái Chân Thần!

Lúc nào, Chân Thần không đáng giá như vậy? !

Coi như mình đã thành Chân Thần đỉnh phong, coi như mình đã vượt xa bọn hắn, có thể là Chân Thần, vẫn là một cái cực kỳ khủng bố cảnh giới!

Vì cái gì. . .

Tần Hải ba người bọn hắn sẽ có được so sánh Chân Thần thực lực? !

Hắn không thể nào hiểu được.

Thủ hạ nhóm người này, vì cái gì không cách nào thành vì Chân Thần, hắn cũng là biết, bởi vì bọn gia hỏa này, bản chính là mình một cái khuôn mẫu phục khắc đi ra thần linh!

Cơ hồ tương đương tại gia công đi ra thần linh!

Có thể tăng lên tới cao giai thần linh đã không dễ dàng, thành tựu Chân Thần?

Đó là thật không có khả năng!

"Là bởi vì cái này hoàn cảnh sao?"

La Nguyên nhìn về phía mảnh này thời gian thế giới khác.

Nơi này, cho mình trị liệu cùng tăng lên cơ hội tốt nhất, để cho mình trở thành đúng nghĩa Chân Thần đỉnh phong, lại cũng cho kẻ địch tăng lên cơ hội!

Cho mình sáng tạo ra ba cái Chân Thần kẻ địch!

Đương nhiên.

Dưới cái nhìn của chính mình, ba người bọn hắn cũng là gà mờ.

La Nguyên đứng dậy.

"Đại nhân."

Những cái kia thần linh run run rẩy rẩy nhìn xem hắn.

"Ha ha."

La Nguyên chỉ là nhẹ nhàng cười cười.

Sau đó.

Xoay tròn trong tay băng đeo cổ tay bên trên một cái nào đó cái nút.

Phốc

Chỗ có thần minh miệng phun máu tươi, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía La Nguyên, ầm ầm ngã xuống đất, trong tay bọn họ băng đeo cổ tay, giờ phút này đã trở nên đỏ như máu.

La Nguyên, gạt bỏ tất cả mọi người.

"Làm nhiệm vụ của các ngươi không cách nào hoàn thành, các ngươi cũng sẽ không có tồn tại tất yếu."

La Nguyên thản nhiên nói.

Này loại gia công nhà máy thức đi ra thần linh, hắn còn nhiều.

1000 thần linh, bị ba người giết chỉ còn lại có mười mấy cái, muốn có làm được cái gì?

Phế vật!

Phía dưới chiến đấu bọn hắn không cách nào tham dự, chỉ có thể làm vướng bận, mà lại khả năng bị Trần Phong lợi dụng, cho nên, La Nguyên gọn gàng kết thúc hết thảy.

Như vậy

Mục tiêu liền trở nên rất rõ ràng.

Địch nhân của hắn, chỉ còn lại có bốn người, Trần Phong, Tần Hải, Khổng Bạch, Từ Phi.

Giết bọn hắn, kết thúc hết thảy.

Hiện tại.

Cách hắn chưởng khống thế giới, chỉ kém bốn người này!

"Cái kia kết thúc."

La Nguyên mắt sáng ngời.

Hắn biết.

Những người này, chắc chắn đã liên lạc qua.

Cứ việc, nhìn qua, bốn người này các nơi một chỗ, thế nhưng này thế giới khác cũng không lớn, dùng bọn hắn thực lực, đủ để rất nhẹ nhàng lưu ý biết tầng hoàn thành trao đổi.

Cho nên.

Bốn người này, chắc chắn cũng đang chuẩn bị quyết chiến!

Một cái Chân Thần trung giai Trần Phong, cùng với ba cái Chân Thần sơ giai trình độ gia hỏa.

Nha

Yếu Khả Liên.

"Kết thúc đi."

La Nguyên cười khẽ.

Hắn đạp Toái Hư Không, vọt thẳng hướng Trần Phong.

Nếu bốn người đối với hắn mà nói đều là gà yếu, vậy hắn liền lựa chọn trước diệt đi một cái đối với mình ảnh hưởng lớn nhất yếu ** ân. . .

Lựa chọn chính xác!

Oanh

Hư không rung động.

Lực lượng đáng sợ bao phủ.

Nguyên bản phóng tới Trần Phong xông vào thế mà bị sinh sinh cắt ngang, tại năng lượng ba động ở trung tâm, đi tới một cái thân ảnh đơn bạc, nhìn xem La Nguyên, nhếch miệng cười một tiếng.

"Xin hỏi."

"Ai mới là trên thế giới đẹp trai nhất nam nhân?".