Chương 854: Các ngươi làm sao lại trả lời không đúng đây?

Chương 854: Các ngươi làm sao lại trả lời không đúng đây?

"Là ngươi."

La Nguyên liền nhíu mày.

Hắn xem đồ đần một dạng nhìn về phía cái này lão niên Khổng Bạch, hắn thật không biết, ai cho cái tên này dũng khí, tới mặt đối với mình!

Hắn nhận biết cái tên này.

Cái tên này gọi Khổng Bạch, lớn lên tặc xấu, còn ưa thích hỏi người ta ai suất, thậm chí năng lực của hắn, La Nguyên đều rõ rõ ràng ràng, bởi vì La Nguyên cũng có năng lực như thế!

Lúc trước, phục chế năng lực thời điểm, hắn đồng dạng có được Khổng Bạch dạng này năng lực!

Một dạng có được ma kính!

Đương nhiên.

Đáng tiếc duy nhất chính là, năng lực của người này cùng Vương Thuần một dạng, thuộc về trưởng thành hình dưỡng thành năng lực. Cho nên, từ khi băng đeo cổ tay máy truyền tin chặt đứt về sau, liền không có tăng lên.

Bất quá. . .

Như vậy có quan hệ gì?

La Nguyên quá rõ ràng năng lực này bản chất.

Hỏi trước có đẹp trai hay không, sau đó lại ma kính phóng xuất ra mạnh mẽ công kích, a, năng lực này lúc trước bị hắn chú ý tới, vẻn vẹn bởi vì làm một điểm. . .

Ma kính công kích, bỏ qua phòng ngự!

Loại kia chỉ có ở trong game mới có thể có thể tồn tại bỏ qua phòng ngự!

Ma kính, liền là loại phương thức công kích này.

Đáng tiếc. . .

Hắn chỉ có đối mặt so với chính mình xấu người mới có thể phát huy hiệu quả, cho nên hắn tại Khổng Bạch trong tay, cơ hồ là phế bỏ, mà lần này, nghe nói là thăng cấp.

Căn cứ từ mình chết đi hơn chín trăm thủ hạ, La Nguyên cũng thăm dò rõ ràng Khổng Bạch thực lực hôm nay.

Khổng Bạch, Chân Thần.

Có lẽ là vận khí tương đối tốt, bị thời gian loạn lưu trùng kích, cho nên, cái tên này, thế mà sinh sinh bước vào Chân Thần giai đoạn, sau đó thu được năng lực mới.

Không

Không thể nói thu hoạch được!

Bởi vì cái này năng lực trên bản chất cùng ma kính năng lực một dạng, cho nên. . .

"Ngươi nuốt ma kính."

La Nguyên liếc mắt xem thấu bản chất.

"Ma kính phương thức công kích đối ngươi quá yếu."

"Bởi vì ngươi quá xấu."

"Cho nên."

"Ngươi quyết định dùng loại phương thức này tới cải thiện ma kính, ngươi tại Thời Gian Hồng Lưu đến tập kích trước đó, cảm ứng được không thích hợp, cho nên dứt khoát nuốt vào ma kính!"

"Từ đó, ngươi cùng ma kính hòa làm một thể."

"Thời Gian Hồng Lưu trùng kích, vốn nên nhường ngươi trực tiếp hóa thành tro bụi, nhưng là bởi vì ma kính tồn tại, vô cùng tận năng lượng chống đỡ lấy ngươi, cho nên ngươi còn sống."

"Thế nhưng."

"Tại Thời Gian Hồng Lưu ngàn năm, vạn năm trong thời gian, thân thể của ngươi cũng cùng ma kính hòa làm một thể."

"Từ đó, ngươi chính là ma kính, ma kính cũng chính là ngươi!"

Ngươi

"Cũng bởi vậy thành vì Chân Thần!"

La Nguyên đạm mạc nói.

Những cái kia thủ hạ thần linh, dù như thế nào đều không hiểu sự tình, hắn liếc mắt liền có thể xem thấu, cũng liếc thấy hiểu rõ Khổng Bạch bây giờ tình huống.

"Cho nên, công kích của ngươi phương thức cũng thay đổi."

"Trước kia."

"Ngươi đúng đúng chỉ có thể so sánh ngươi xấu tiến hành công kích, mà bây giờ, ngươi đã có khả năng tùy ý công kích, cái gọi là có đẹp trai hay không, chỉ là một cái lấy cớ mà thôi."

"Ngươi hết sức nhàm chán."

"Cho nên ngươi tìm cho mình việc vui."

La Nguyên cười lạnh.

Làm Khổng Bạch dung hợp ma kính, hắn y nguyên chưởng khống ma kính tất cả năng lực.

Nào có cái gì có đẹp trai hay không nói chuyện?

Này bất quá. . .

Là Khổng Bạch cái này nhàm chán gia hỏa tìm cho mình việc vui thôi.

"Ngươi nếu là mình tìm nơi hẻo lánh, chơi bùn, ta nói không chừng thật đúng là mặc kệ ngươi, dù sao ngươi trong mắt của ta, chỉ là cái tôm tép nhãi nhép."

"Thế nhưng."

"Ngươi thế mà đuổi ra cản ta đi qua."

La Nguyên ngữ khí sâm nhiên, "Vậy liền thuận tiện diệt ngươi đi."

Oanh

Kinh khủng Chân Thần uy nghiêm tiêu tán.

Chính như hắn nói, đối với Chân Thần đỉnh phong hắn tới nói, Khổng Bạch cái này vừa vừa bước vào Chân Thần ngưỡng cửa gia hỏa, bất quá là một cái tôm tép nhãi nhép.

"Ha ha."

"Trả lời sai lầm u."

Lão niên Khổng Bạch rất là nói nghiêm túc.

Hiển nhiên.

Hắn còn đang nói, ai mới là trên thế giới này đẹp trai nhất nam nhân vấn đề này.

"Nhàm chán!"

La Nguyên lắc đầu.

Khổng Bạch a Khổng Bạch, ngươi đã bị ta vạch trần, còn nhàm chán như vậy sao. . .

Thật là. . .

Không thú vị a.

Oanh

Hắn ra tay.

Mạnh mẽ công kích nháy mắt buông xuống.

Cứ việc Khổng Bạch rất yếu, thế nhưng hắn y nguyên không có ý định lưu thủ, cho nên, vừa ra tay liền là chân thân đỉnh phong thực lực, lực lượng cường đại trực tiếp đánh phía Khổng Bạch.

Huyết sắc giết chóc!

Đây là La Nguyên chưởng khống bên trong một cái chân thân đỉnh phong cấp bậc năng lực!

Vô cùng đáng sợ!

Chỉ là.

Liền tại công kích buông xuống Khổng Bạch một khắc này.

Ông

Khổng Bạch thân bên trên hiện ra mặt kính tấm sáng bóng, đem La Nguyên công kích phản chiếu trở về, cái kia mạnh mẽ, đại biểu Chân Thần đỉnh phong lực lượng kinh khủng!

Cái kia một đạo huyết quang, vậy mà giết trở lại đến rồi!

"Đáng chết!"

La Nguyên sắc mặt biến hóa.

Hắn quá rõ ràng chính mình cái này chiêu số uy lực!

Xoạt

Lực lượng cường đại bùng nổ.

Hắn lại xảy ra sinh thôi động một cái khác mạnh mẽ chiêu số, mới đưa chính mình trước đó thả ra huyết sắc giết chóc cho đánh nát, chỉ là, tại đây cái ngắn gọn khoảng cách. . .

Hắn nhìn thấy lão niên Khổng Bạch hai mắt nhắm ngay chính mình.

Oanh

Cái kia một chùm làm người sợ hãi hào quang, theo Khổng Bạch hai mắt bùng nổ, bắn hướng mình! Đây là lão niên Khổng Bạch, đối trả lời sai lầm thần linh làm ra trừng phạt.

Phòng

La Nguyên vội vàng dựng lên phòng ngự.

Dùng hắn thực lực hôm nay, cho dù là Chân Thần cao giai, đều khó có khả năng tổn thương. . .

Phốc

Huyết quang văng khắp nơi.

La Nguyên trên mặt biểu lộ liền cứng đờ.

Hắn sờ sờ khuôn mặt.

Nha

Máu

Chính mình, vậy mà thụ thương rồi?

La Nguyên có chút mộng.

Hắn hiện tại có thể là Chân Thần đỉnh phong, hắn lại bị một cái sơ giai tiểu gia hỏa làm bị thương? ! Hắn có chút không dám tin tưởng, là bởi vì chính mình chống cự trước đó bắn ngược một chiêu kia, cho nên bị bắt được cơ hội sao? Không, không thể nào, phòng ngự của mình rõ ràng đã cấu dựng lên. . .

Nha

La Nguyên bỗng nhiên kịp phản ứng, bỏ qua phòng ngự!

Đây là ma kính công kích!

Bỏ qua phòng ngự!

Ma kính cùng Khổng Bạch dung hợp về sau, thế mà đem công kích giấu ở trong đôi mắt.

Hiện tại.

Theo Khổng Bạch này đáng chết 24k hợp kim titan mắt chó bên trong bắn đi ra ánh sáng, liền là ma kính chân thực công kích, cái kia bỏ qua hết thảy chân thực công kích! ! !

"Muốn chết!"

La Nguyên chấn nộ.

Gia hỏa này, vậy mà thật sự cho rằng có thể trừng phạt chính mình?

"Xin hỏi. . ."

"Ai mới là trên thế giới đẹp trai nhất nam nhân?"

Người già thanh âm già nua lần nữa truyền đến.

"Ha ha."

La Nguyên cười lạnh.

Chó này nói gia hỏa, dám đùa giỡn chính mình!

Nếu như mình thật trả lời Khổng Bạch, hắn sợ rằng sẽ nói, a, trả lời chính xác, đáng tiếc ta vẫn còn muốn công kích ngươi, ha ha ha, ngươi đúng là ngu xuẩn?

Này loại nhược trí sự tình, Khổng Bạch làm được.

Rõ ràng ngươi đã cùng cùng ma kính dung hợp, rõ ràng ngươi đã nắm giữ loại năng lực này, vì cái gì không phải muốn đùa bỡn này loại nhàm chán sáo lộ đâu? !

Ngươi thật. . .

Chọc giận ta.

La Nguyên giận thật à.

Hắn lau sạch máu trên mặt dấu vết, đối với hắn hôm nay mà nói, điểm ấy thương thế cũng không ảnh hưởng, hắn thân ảnh lưu chuyển, không chút do dự đánh phía Khổng Bạch!

Năng lượng công kích, ngươi có thể thông qua mặt kính phản chiếu!

Thân thể công kích đâu?

"Trả lời sai lầm."

Lão niên Khổng Bạch thở dài, "Các ngươi làm sao lại trả lời không đúng đây?"

Oanh

La Nguyên một quyền đem lão niên Khổng Bạch đánh ngã xuống đất, lực lượng cường đại, đem Khổng Bạch đánh ói máu, thế nhưng hai mắt của hắn bên trong, vẫn như cũ là toát ra một đạo lưu quang.

Oanh

La Nguyên nắm đấm cơ hồ bị xuyên thủng.

Ma kính công kích chân thực tổn thương, bỏ qua tất cả phòng ngự.

Mà lại, lần này công kích, xa xa so với một lần trước công kích cường đại hơn nhiều, hiển nhiên, này loại tổn thương đối cùng là một người, lại không ngừng tăng cường.

Nhưng mà, La Nguyên căn bản không để ý tới.

Oanh

Oanh

Hắn từng quyền tiếp tục công kích..