Chương 855: Khổng Bạch đẹp trai nhất! ! !

Chương 855: Khổng Bạch đẹp trai nhất! ! !

Oanh

Oanh

La Nguyên điên cuồng công kích.

Vừa bị xuyên thủng nắm đấm, cũng đang nhanh chóng khôi phục, mạnh mẽ công kích, kèm theo nắm đấm của mình từng quyền đánh xuống, hắn muốn sống sống đánh chết Khổng Bạch!

Thực lực của hai người chênh lệch quá xa, cứ việc chỉ là thể xác công kích, thế nhưng La Nguyên trong cơ thể năng lượng ẩn chứa, căn bản không phải Khổng Bạch có thể so sánh được!

Dù sao. . .

Đây là đỉnh phong cùng sơ giai chênh lệch a!

Diệp tu luyện vô số năm, cũng vẻn vẹn chỉ là theo Chân Thần sơ giai bước vào Chân Thần trung giai, có thể thấy được chút ít! Này khác loại cách, tuyệt không phải số lượng có thể so sánh với!

Cho nên. . .

Phốc

Phốc

Khổng Bạch người bị thương nặng.

Mà liền dưới loại tình huống này, La Nguyên vẫn như cũ nghe được cái kia đáng chết thanh âm.

"Xin hỏi."

"Ai mới là trên thế giới đẹp trai nhất nam nhân?"

Người già đặc biệt thanh âm khàn khàn hỏi.

Mặc dù.

Hắn đã bị đánh mặt mũi tràn đầy máu tươi.

"Là giời ạ!"

La Nguyên thật bị chọc tức.

Đến lúc nào rồi, còn như thế hữu tình thú còn nhân vật đóng vai play?

"Trả lời sai lầm!"

Lão niên Khổng Bạch thanh âm truyền đến.

Phốc

Hai đạo kim quang theo trong mắt lóe lên.

La Nguyên thân thể, vậy mà trực tiếp bị hai đạo kim quang xỏ xuyên qua, trái tim tả hữu hai nơi, lại xuất hiện to lớn chỗ trống, kém chút nhường La Nguyên nghẹt thở!

Này đáng chết năng lực!

Hắn biết.

Khả năng này là cùng ma kính một loại nào đó cơ chế có quan hệ.

Trong ấn tượng, đối với cùng là một người, nếu như không ngừng trả lời sai lầm, tổn thương liền lại không ngừng tăng cường, nếu như một mực sai lầm xuống, tổn thương hội chồng chất vô cùng khinh khủng!

Đương nhiên.

Này vẻn vẹn nhằm vào ma kính đi qua năng lực.

Mà bây giờ. . .

Ha ha.

Cái đồ chơi này tại Khổng Bạch trong tay, liền là thuần túy công kích chiêu số, hắn chỉ phải không ngừng đối với một người công kích, tổn thương liền sẽ càng ngày càng cao!

Cho nên.

Không thể để cho hắn tiếp tục công kích!

Này cái gọi là chân thực tổn thương, đã thật thương tổn tới La Nguyên!

Cho nên.

. . .

Oanh

Oanh

Oanh

La Nguyên đánh ác hơn, hắn muốn đánh chết tươi Khổng Bạch!

Cái kia Chân Thần đỉnh phong lực lượng, kèm theo nắm đấm tiến vào Khổng Bạch trong cơ thể.

Phốc

Có khả năng thấy Khổng Bạch đã bị đánh không thành hình người, thân thể của hắn cơ hồ bị La Nguyên sinh sinh phá hủy, thậm chí, đều không thể xưng là một cái hoàn chỉnh hình người.

Mà liền dưới loại tình huống này.

La Nguyên cơ hồ chuẩn bị muốn thả tay thời điểm, lại nghe thấy cái kia đáng chết thanh âm.

"Xin hỏi."

"Ai mới là trên thế giới đẹp trai nhất nam nhân?"

Thanh âm già nua hiển hiện. ? ? ?

La Nguyên một điểm đầu óc tối dạ.

Đều mẹ nó loại thời điểm này, còn hỏi loại vấn đề này?

Ngươi nha có phải bị bệnh hay không? !

Hắn nhìn một chút Khổng Bạch, ý thức mơ hồ, thân thể mất đi cơ năng, cơ hồ đều bị chính mình đánh nổ, làm sao sẽ còn hỏi nhàm chán như vậy vấn đề? !

Ha ha.

"Lão tử nhường ngươi hỏi!"

La Nguyên tâm tính nổ tung.

Hắn một quyền oanh đến Khổng Bạch đầu, sinh sinh đào ra Khổng Bạch con mắt vứt xuống một bên, thậm chí, hắn đem Khổng Bạch con mắt trực tiếp đánh nổ.

"Ha ha."

"Hỏi a, ngươi mẹ nó cũng là hỏi a!"

La Nguyên vẻ mặt dữ tợn.

Hắn bị Trần Phong đùa nghịch mấy chục năm còn chưa tính, không quan trọng một cái Khổng Bạch, cũng muốn đùa nghịch chính mình?

Hài hước!

Oanh

Hắn cuối cùng một quyền, đem Khổng Bạch vẻn vẹn lưu một hơi đánh tan.

Ha ha!

Kết thúc!

La Nguyên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng mà.

Đúng lúc này, hắn nghe được cái kia làm người kinh sợ thanh âm, "Trả lời sai lầm!"

Khổng Bạch thanh âm già nua tại Khổng Bạch thân bên trên truyền đến.

"? ? ?"

La Nguyên con mắt đột nhiên trợn to.

Làm sao có thể? !

Khổng Bạch đều đã hoàn toàn không có sinh cơ, thi thể đều không hoàn chỉnh, thế mà còn có thể phát ra tiếng? chờ một chút, nếu là như vậy, Khổng Bạch công kích. . .

Ông

Lưu quang ngưng tụ.

Tựa hồ là bởi vì bị La Nguyên đánh nổ nguyên nhân.

Lần này, La Nguyên rõ ràng nhìn thấy năng lượng ngưng tụ quá trình.

Cái kia bị chính mình đánh nổ con mắt, hóa thành vô số mảnh vỡ, giờ khắc này ở trên không, dần dần ngưng tụ, mỗi một đạo mảnh vỡ, đều đang ngưng tụ vô số hào quang!

La Nguyên quanh thân.

Bốn phương tám hướng, những cái kia con mắt vỡ, đều đang phát sáng!

"! ! !"

La Nguyên bị kinh đến.

Con mắt bị đánh phát nổ cũng còn có thể ngưng tụ hào quang?

Mà lại. . .

Theo quang mang này quy mô đến xem. . .

La Nguyên sắc mặt đại biến.

"Không đúng!"

"Loại lực lượng này, Khổng Bạch tuyệt không thể nào làm được!"

"Khổng Bạch. . ."

"Ma kính. . ."

"Vấn đề. . ."

La Nguyên bỗng nhiên toàn hiểu rõ.

Cái gì Khổng Bạch!

Căn bản cũng không có Khổng Bạch!

Cái này cái gọi là người già, cái này lão niên gia hỏa, căn bản chính là ma kính hóa thân! ! ! La Nguyên đem trước mặt hết thảy quá trình đều đoán đúng, duy chỉ có cuối cùng. . .

Khổng Bạch cùng ma kính dung hợp về sau, cũng không phải là cả hai hợp hai làm một.

Mà là. . .

Ma kính là chủ thể!

Cái này lão niên Khổng Bạch, căn bản chính là ma kính! ! !

Khổng Bạch cái kia tên đáng chết, lại thật từ bỏ ý thức của mình, từ bỏ chính mình hết thảy, đi thành toàn trong tay hắn ma kính!

Vẻn vẹn bởi vì, ma kính càng cường đại?

La Nguyên nghĩ tới đây, trong lòng một mảnh lạnh buốt.

Hắn biết.

Là hắn sơ sót.

Bởi vì thường thức tính sai lầm.

Dù sao. . .

Dưới tình huống bình thường, ai sẽ hi sinh chính mình, đi thành toàn năng lực của mình? ! Hoặc là, hi sinh chính mình, đi thành toàn mình một trang bị?

Không ai có thể làm được!

Ít nhất La Nguyên là tuyệt đối sẽ không làm.

Mà lỗ làm không công.

Hắn không chút do dự hi sinh chính mình, vẻn vẹn cho ma kính lưu lại một chút trí nhớ, một điểm Khổng Bạch rất đẹp trai hạt giống, sau đó liền hi sinh.

Cho nên. . .

Lão niên Khổng Bạch yêu cầu những vấn đề kia, thế mà toàn TM là thật!

Nguyên lai. . .

Chỉ cần hồi đáp, Khổng Bạch đẹp trai nhất, thế mà thật có thể còn sống sót! ! !

Bởi vì đây là ma kính chức trách.

Trả lời chính xác, liền có thể sống sót!

Thế nhưng là. . .

Rõ ràng có hết sức một chút thần linh, là nhất định phải hủy dung nhan mới có thể sống sót, thậm chí có chút thần linh bởi vì không có hủy dung nhan, cho nên chết? ? ?

Này chút thần linh lại là chết như thế nào a?

Bọn hắn rõ ràng trả lời chính xác?

Cũng là bởi vì bọn gia hỏa này, La Nguyên mới khẳng định, Khổng Bạch cùng ma kính dung hợp! ! ! Hiện tại xem ra, những tên kia tin tức truyền đến, tất nhiên là tin nhảm!

"Bị những cái kia tên đáng chết lừa dối."

La Nguyên hai quả đấm nắm chặt.

Chính mình mang tới thần linh, thật một chút tác dụng không có!

Bọn hắn không chỉ có không có liệp sát chết bọn gia hỏa này, ngược lại cho mình truyền đến tin tức sai lầm, để cho mình phán đoán sai lầm. . . Thật là nên giết!

Đương nhiên.

Hiện tại trọng điểm cũng không phải bọn hắn.

La Nguyên chung quanh vô số hào quang lưu động, những cái kia con mắt hóa thành mảnh vỡ, ngưng tụ lực lượng càng phát ra đáng sợ, mỗi một cái mảnh vỡ, lại đều ngưng tụ không thua lên một lần công kích năng lượng!

Đây chính là bên trên ngàn cái mảnh vỡ!

Mà giờ khắc này.

La Nguyên cũng thấy rõ ràng, này căn bản không phải cái gì con mắt mảnh vỡ, đây là ma kính mảnh vỡ! Cái kia lão niên Khổng Bạch, quả nhiên liền là ma kính biến thành!

Ông

Những cái kia mảnh vỡ bắt đầu lấp lánh hào quang.

La Nguyên toàn thân phát lạnh.

Hắn cảm nhận được một cỗ sát cơ bắt đầu ở chung quanh ngưng tụ.

"Khổng Bạch!"

"Khổng Bạch đẹp trai nhất!"

La Nguyên vội vàng hô.

Nhưng mà, lại cũng không có bất kỳ người nào đáp lại hắn.

Đến muộn.

Quá muộn.

Làm ma kính mở miệng, trả lời sai lầm thời điểm, hắn liền nhất định phải tiếp nhận một kích này, này ma kính vỡ nát sau một kích cuối cùng, cũng là đáng sợ nhất nhất kích..