Chương 856: Tùy duyên kiếm pháp rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Chương 856: Tùy duyên kiếm pháp rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Đi

La Nguyên trong lòng quyết định.

Mắt thấy không cách nào ngăn cản, hắn theo bản năng liền muốn chạy trốn.

Hưu

Hắn thân ảnh lưu chuyển.

Hóa thành một đạo tàn mang biến mất ở phía xa.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Những cái kia mảnh vỡ rốt cục ngưng tụ xong tất, bên trên ngàn mảnh vỡ, mỗi một cái đều ngưng tụ trước đó có thể so với lần thứ ba chân thực công kích, ầm ầm bùng nổ!

Bởi vì La Nguyên đã chạy trốn.

Cái kia mỗi một cái mảnh vỡ hào quang, đều bắn về phía La Nguyên, lại trên không trung lần nữa ngưng tụ, ngưng tụ thành một đầu cực kỳ cứng cáp, cực kỳ khủng bố hồng lưu!

Oanh

Cái kia đạo hồng lưu xuyên phá hư không!

Còn như là thùng nước cứng cáp công kích, cứ thế mà buông xuống đến La Nguyên thân bên trên.

Không

La Nguyên một tiếng hoảng sợ gào thét.

Oanh

Thân thể của hắn tại chỗ bị xuyên thủng.

Phốc

Bạch quang tiêu tán!

Cái kia kinh khủng hào quang, cơ hồ toàn bộ tiến vào La Nguyên trong cơ thể, La Nguyên cái kia Chân Thần đỉnh phong thân thể, sinh sinh bị chân thực công kích lấp đầy, bốn phía tản ra!

"Không thể như thế!"

La Nguyên hoảng sợ.

Phân thân!

Hắn không chút do dự thi triển chính mình cường đại nhất năng lực phân thân! Ngưng tạo một cái cùng chính mình giống nhau như đúc chính mình, trí tuệ, ý thức, tư duy đều nhất trí!

Chỉ có như thế.

Làm phân thân chính mình, mới có thể thay thế mình tiếp nhận công kích.

Xoạt

Phân thân xuất hiện.

Nhưng mà. . .

Đã nhận lấy mấy lần công kích về sau, phân thân phá hủy!

"Phân thân!"

La Nguyên một tiếng gào thét, lần nữa ngưng tụ.

Hắn đúng là muốn triệu hoán phân thân, làm vì mình pháo hôi, thay mình lần lượt tiếp nhận này chân thực đả kích.

Thế là.

Từng cái La Nguyên xuất hiện.

Từng cái La Nguyên hủy diệt.

Sau cùng.

Những cái kia đại biểu chân thực công kích đáng sợ năng lượng, sinh sinh bị La Nguyên dùng loại phương thức này bức tán, toàn bộ triệt tiêu mất, lúc này mới ngăn trở lần này công kích!

Đáng chết!

La Nguyên sắc mặt ảm đạm, một bộ thân thể bị lấy hết bộ dáng.

Dưới tình huống bình thường, một lần phân thân bị phá hủy, đều sẽ khiến cho hắn tiêu hao rất lớn, dù sao loại kia phân thân, là cơ hồ cùng chân thân không có có chênh lệch phân thân!

Mà lần này. . .

Mấy chục cái phân thân hủy diệt, cơ hồ khiến hắn x tận người vong!

Này một trận chiến, hắn thắng.

Thảm thừa.

"Ta không nên đem ngươi đánh thành mảnh vỡ."

La Nguyên thở dài.

Hắn làm sao biết, bị đánh thành mảnh vỡ ma kính, thế mà mỗi một cái, đều muốn ngưng tụ ra giống như trước đó năng lượng, bên trên ngàn cái mảnh vỡ. . .

Liền là bên trên ngàn cái năng lượng!

Mẹ cái gà!

Nếu như, sớm biết. . .

Hắn trực tiếp trả lời Khổng Bạch đẹp trai nhất, chẳng phải xong việc sao?

Thật là. . .

La Nguyên cười khổ.

Hắn đánh giá thấp ma kính  đồng dạng, cũng đánh giá thấp Khổng Bạch.

"Ta sẽ không lại cho các ngươi cơ hội."

La Nguyên đứng dậy.

Hắn hít sâu một hơi.

Thân thể vết thương khôi phục, cứ việc, tiêu hao rất lớn.

Mà đúng lúc này, tại thân thể của hắn vừa khôi phục thời điểm, hắn cảm giác được một tia mối nguy, đột nhiên quay đầu lại, nơi đó, một vệt thân ảnh xuất hiện.

Một cái lão giả, một thanh trường kiếm.

Tần Hải, tới.

"Là ngươi."

La Nguyên khuôn mặt tràn ngập cảnh giác.

Hắn coi là, nhất trước xuất hiện ở nơi này, lại là Từ Phi! Dù sao, Tần Hải mới là những người này, đối với mình uy hiếp lớn nhất người, nhất là. . .

Một cái đã từng hồn về Thái Cổ người!

Tần Hải người này, La Nguyên nhìn không thấu.

Là thật nhìn không thấu.

Bởi vì có được băng đeo cổ tay máy truyền tin nguyên nhân, La Nguyên cơ hồ có thể xem hiểu bất luận cái gì người, coi như không hiểu, có này người này mấy chục năm kinh nghiệm cuộc sống.

Tùy tiện thôi diễn đi ra!

Quá dễ dàng.

Duy chỉ có Tần Hải. . .

Tính cách của hắn?

Ha ha, đi qua Thái Cổ mấy ngàn năm phát triển, sớm biến.

Năng lực của hắn?

Ha ha, thông qua băng đeo cổ tay máy truyền tin phỏng chế năng lực, sớm bị phế sạch, Tần Hải lúc ấy thế nhưng là dùng một tên phế nhân tư thái, rời đi tranh tài!

Cho nên.

Đây là một cái La Nguyên nhìn không thấu người.

Kiếm của hắn. . .

La Nguyên ánh mắt nhìn về phía Tần Hải kiếm trong tay, nghe nói, rất nhiều người chết dưới một kiếm này, vẻn vẹn chỉ cần một kiếm, vẻn vẹn, liền có thể miểu sát!

Vô cùng khinh khủng!

Trong truyền thuyết tùy duyên kiếm pháp!

"Đã sớm nghĩ mở mang kiến thức một chút."

La Nguyên tầm mắt ngưng tụ.

Ông

Hắn thân thể cứng đờ.

Để cho mình thân thể trở nên đủ mạnh.

Đáng sợ năng lượng trong tay ngưng tụ, không nói nhảm, hắn trực tiếp ra tay rồi, hắn khẳng định, Tần Hải nhất định sẽ phóng thích cái kia cái gọi là tùy duyên kiếm pháp!

Cho nên.

Hắn phải làm cho tốt hết thảy chuẩn bị.

Giờ khắc này, La Nguyên thôi động trong cơ thể lực lượng, đem chính mình chỗ có thể sử dụng hết thảy phòng ngự, toàn bộ điều động, một cái Chân Thần đỉnh phong cấp bậc phòng ngự!

Này loại phòng ngự.

Hắn khẳng định, ngoại trừ ma kính loại kia bỏ qua phòng ngự công kích, căn bản không người có thể xuyên thấu!

Bởi vì. . .

Hắn La Nguyên xa mạnh mẽ hơn Tần Hải!

Trải qua Khổng Bạch sự kiện, lần này, La Nguyên xa so với một lần trước càng thêm nghiêm túc.

Ngoại trừ phòng ngự cường đại nhất bên ngoài, hắn thi triển ra, còn có giống như mình mạnh mẽ công kích, so với một lần trước công kích càng cường đại hơn!

Tùy duyên kiếm pháp rất mạnh? !

Vậy thì tới đi!

Có lẽ.

Căn bản không cần phòng ngự, Chân Thần đỉnh phong cấp bậc công kích, liền có thể diệt đi ngươi! Hai cái mạnh mẽ công kích, trên không trung gặp nhau, cũng đủ để phân ra thắng bại!

Có lẽ.

Người thắng chính là mình!

Lần này công kích, La Nguyên làm xong hoàn toàn chuẩn bị.

Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía Tần Hải, nhưng mà, khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn chính là, Tần Hải không có hoàn thủ, không sai, ép căn bản không hề hoàn thủ!

Hắn tựa hồ tùy ý La Nguyên công kích oanh hướng mình! ? ? ?

Cái tên này muốn làm gì?

La Nguyên thần tâm cảnh giác.

Đối mặt này loại không theo lẽ thường ra bài gia hỏa, hắn ngược lại càng thêm cảnh giác, mà đúng lúc này, Tần Hải rốt cục ra tay, hắn tựa hồ chậm rãi cầm lên kiếm.

Oanh

Một cỗ đáng sợ uy thế bao phủ!

"Liền là loại lực lượng này!"

La Nguyên minh ngộ.

Tùy duyên kiếm pháp sao? !

Quả nhiên.

Chính như những tên kia theo như lời, vẻn vẹn là cầm kiếm, liền đã bộc phát ra năng lượng kinh người, này một nắm, ít nhất là chân thân trung giai trình độ!

Quả nhiên.

Luyện kiếm bọn gia hỏa này đều am hiểu vượt cấp sao?

Bất quá. . .

Chỉ thế thôi.

Căn bản không có khả năng có người có thể vượt cấp đến đỉnh phong!

Mà ngay một khắc này, Tần Hải kiếm trong tay, rốt cục bắt đầu chảy xuôi hào quang, hắn cứ như vậy chậm rãi trên không trung xẹt qua, nhắm ngay La Nguyên.

Xoạt

Nhẹ nhàng vạch một cái.

La Nguyên vẻ mặt nhất thời liền một lần.

Cái tên này. . .

Hắn chau mày.

Bởi vì Tần Hải một kiếm này, vậy mà dịch ra công kích của mình, mà là theo bên cạnh chém tới! ! ! Tần Hải, vậy mà không có ý định cùng La Nguyên đụng nhau!

Phốc

La Nguyên công kích tuỳ tiện đem Tần Hải xuyên thủng.

Tần Hải cái kia vốn là già nua thân thể, khí tức càng thêm mỏng manh, Chân Thần đỉnh phong cấp bậc công kích, căn bản cũng không phải là hắn bây giờ thân thể có khả năng tiếp nhận. . .

Hắn đây là tại muốn chết!

". . ."

La Nguyên dư quang thấy cảnh này, ngược lại càng thêm cẩn thận.

Tần Hải sinh sinh đã nhận lấy hắn nhất kích, sau đó cho mình một kiếm, cái kia nhìn như bình thường tùy duyên kiếm pháp! Cái kia nhìn qua cũng không nhanh tùy duyên kiếm pháp!

Phòng ngự!

Phòng ngự!

Phòng ngự!

La Nguyên điên cuồng dựng lên hết thảy phòng ngự thủ đoạn.

Hắn xưa nay sẽ không xem thường Tần Hải, trải qua ma kính sự kiện về sau, hắn càng là không dám xem thường. Tần Hải dùng sinh mệnh vung đi ra một kiếm, tuyệt sẽ không phổ thông.

Hắn tâm lý nắm chắc.

Cho nên.

Hắn gần như là đã dùng hết chính mình hết thảy phòng ngự thủ đoạn.

Thậm chí

Có chút nguyên bản đối mặt Trần Phong thời điểm sử dụng..