Chương 857: Lừa đảo! Đều là lừa đảo!

Chương 857: Lừa đảo! Đều là lừa đảo!

Xoạt

La Nguyên trước mặt nhấc lên vô số tầng phòng ngự.

Chạy trốn là không có ích lợi gì, bởi vì công kích kia khóa chặt chính mình, hắn chỉ có thể dùng loại phương thức này, mạnh mẽ chống đỡ! Chọi cứng cái này khu khu một cái Chân Thần sơ giai thả ra lực lượng!

"Tần Hải."

"Liền để ta nhìn một chút, ngươi sinh mệnh vung lên, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu a? !"

La Nguyên ánh mắt kiên định.

Xoạt

Tần Hải một kiếm kia cùng phòng ngự của hắn khu có lần đầu tiếp xúc, hắn xây dựng, đủ để phòng ngự Chân Thần đỉnh phong công kích phòng ngự, trong chốc lát tan rã.

Không sai!

Không phải phá toái, mà là tan rã!

Hết thảy cùng một kiếm này tiếp xúc phòng ngự, đều đang tan rã.

Như

Như băng tuyết tan rã.

Tựa như là một đoàn nóng hổi hỏa diễm bóng đánh vào băng tuyết bên trong, hết thảy tới tiếp xúc hết thảy phòng ngự, đều đang nhanh chóng tan rã, đều tại vì một kiếm kia thoái vị!

"Đáng chết!"

"Này sao lại thế này? !"

La Nguyên hoảng sợ.

Cái này là tùy duyên kiếm pháp?

Không có khả năng!

Làm sao có thể có này loại tùy duyên kiếm pháp!

Loại công kích này. . .

Đáng chết!

La Nguyên điên cuồng lui lại, phòng ngự từng tầng một tiếp tục xây dựng, nhưng mà, vô dụng! Không có bất kỳ cái gì phòng ngự có thể chống đỡ được, không có bất kỳ cái gì khả năng công kích triệt tiêu!

Tan rã!

Chỉ có vô tận tan rã!

Thế này sao lại là cái gì tùy duyên kiếm pháp, cái này căn bản là tan rã kiếm pháp!

Xoạt

Một kiếm kia chém qua.

Tựa hồ tan rã một cái thế giới!

"Đáng chết! Đáng chết!"

La Nguyên tê cả da đầu.

Một kiếm này trình độ, tuyệt đối đến Chân Thần đỉnh phong!

Làm sao có thể? !

Tuyệt không có khả năng này!

Tần Hải bất quá vừa mới đột phá Chân Thần mà thôi, tuyệt không có khả năng phóng xuất ra loại công kích này, Chân Thần ở giữa hàng rào, cũng tuyệt không có khả năng cứ như vậy đánh vỡ!

Một kiếm này, không đúng!

La Nguyên trong óc suy nghĩ như điện.

Loại uy lực này vượt xa bình thường công kích  bình thường đều chỉ có đánh trúng tình huống.

Huyễn cảnh!

Uy hiếp!

Chờ chút, đều là giả tượng!

Trên thế giới này, tuyệt đối không có này loại không giảng đạo lý, mạnh đến mức không còn gì để nói đồ vật, một kiếm này thi triển đi ra, tất nhiên là có nhất định nhân quả!

Cho nên. . .

Một kiếm này vì cái gì mạnh như vậy? !

Mà đúng lúc này, La Nguyên nhìn về phía Tần Hải, kinh sợ phát hiện, một kiếm này phóng thích về sau, Tần Hải thân thể, vậy mà tại trong hư không biến thành tro bụi.

Không sai. . .

Biến thành tro bụi!

Hắn hóa thành vô số bụi trần tiêu tán!

"Chết rồi?"

La Nguyên ngạc nhiên.

Hắn khẳng định, này không phải là của mình công kích tạo thành!

Công kích của mình mặc dù mạnh mẽ, nhưng là tuyệt đối không có khả năng tạo thành loại kết quả này, như vậy Tần Hải chết đi, có lẽ, là hắn một kiếm này tạo thành!

Dùng tính mạng của mình, vung ra một kiếm này?

Cũng không đúng!

Cái kia một kiếm này. . .

La Nguyên nhìn về phía mặt đất kia bên trên đã mất đi sáng bóng kiếm, giờ khắc này, tất cả thôi diễn năng lực tại thời khắc này khởi động, may mắn quầng sáng phụ trợ vận chuyển!

Hắn rốt cục thấy rõ chân tướng!

Hắn rốt cuộc biết một kiếm này mạnh mẽ nguyên do!

"Lại là. . ."

La Nguyên vẻ mặt hoảng sợ.

Hắn thấy một cái đáng sợ chân tướng.

Tần Hải, đúng là dùng sinh mệnh tại nuôi kiếm!

Hắn quay lại tuổi thơ.

Lại bắt đầu lại từ đầu tu luyện.

Hắn thành công trên việc tu luyện vạn năm, tại chính mình già nua, sắp chết đi một năm này, đem trong tay chuôi kiếm này, nuôi đến cực hạn, sau đó. . .

Sau cùng quyết đấu La Nguyên thời điểm, dùng sinh mệnh phóng thích một kiếm này.

Có thể so Chân Thần đỉnh phong.

Đời này của hắn, vạn năm tu luyện, vẻn vẹn chỉ vì vung ra đi một kiếm này! Dùng tính mạng của mình, dùng trên vạn năm thời gian, tới vung ra một kiếm này!

Này tan rã thế giới một kiếm!

"Tên điên!"

"Này là thằng điên!"

La Nguyên tâm tính nổ.

Đương nhiên.

Càng làm cho hắn phẫn nộ là, hắn lại bị những cái kia đáng chết thần linh hố! Tần Hải, cả đời chỉ có thể vung ra một kiếm, cũng chỉ có thể vung ra một kiếm này! ! !

Như vậy.

Những cái kia tên đáng chết, những cái được gọi là bị Tần Hải tùy duyên kiếm pháp giết, lại là chuyện gì xảy ra? !

Tùy duyên ngươi a! ! !

La Nguyên phẫn nộ.

Đây là hắn bị người một nhà cái hố hồi 2!

Đương nhiên.

Dùng sự thông tuệ của hắn, cũng nghĩ đến, khả năng này là Trần Phong đang cố ý quấy rối, khẳng định là Trần Phong cái tên này không cố gắng tu luyện, đi theo cho mình chế tạo tin nhảm.

Ha ha.

Ngươi chế tạo đi!

Tại đây cái quý báu nhất thời kì, tại đây cái giỏi nhất tăng lên chính mình thời kì, chế tạo tin nhảm, loại phương pháp này, chỉ có thể nhường Trần Phong trở nên yếu hơn!

Đây là một cái nhường La Nguyên cùng Trần Phong đều biến yếu xuẩn phương pháp.

Cũng là La Nguyên buồn nôn nhất phương pháp.

"Liền không thể quang minh chính đại quyết đấu sao?"

La Nguyên hít sâu một hơi.

Trước mắt.

Hắn căn bản không có thời gian nghĩ những thứ này.

Hiện tại, hắn nhất định phải dùng tận chính mình hết thảy thủ đoạn, ngăn trở này đáng chết một kiếm!

Phốc

Phốc

Một kiếm kia lại tan rã vô số tầng phòng ngự.

La Nguyên trong đầu rối loạn suy nghĩ lóe lên, lại không có một cái nào có thể ngăn cản, bởi vì một kiếm này quá mức khủng bố, bởi vì một kiếm này, quá mức mạnh mẽ!

Xoạt

Một kiếm kia cuối cùng đã tới trước mặt.

La Nguyên thậm chí nghĩ đến Tần Hải trước khi chết khóe miệng một màn kia nụ cười.

Đáng chết!

La Nguyên khẽ cắn môi, dùng ra chính mình không muốn nhất dùng biện pháp phân thân!

Không sai.

Lần nữa phân thân!

Lần nữa ngưng tụ ra một cái giống nhau như đúc chính mình!

Phân thân!

Phân thân!

Tại phân thân!

La Nguyên cắn răng nhìn xem phân thân của mình lần lượt xuất hiện, lại một lần lần tan rã, không sai, cái kia đáng chết kiếm pháp, liền phân thân của mình đều có thể tiêu tan sạch!

Cũng may.

Tan rã một cái cùng chính mình giống nhau như đúc phân thân, tựa hồ cũng tiêu hao khá lớn.

Đang tan rã mấy chục cái phân thân về sau, cái kia đáng sợ một kiếm, rốt cục trở nên không đáng sợ nữa, sau cùng kèm theo cái cuối cùng phân thân tiêu tán ở chân trời.

Rốt cục. . .

Kết thúc.

La Nguyên nhẹ nhàng thở ra, trong lòng khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.

Một cái Khổng Bạch, một cái Tần Hải, lại tiêu hao chính mình tuyệt đại bộ phận thực lực! Mặc dù thành công giết chết bọn hắn, nhưng là mình bây giờ lực lượng. . .

La Nguyên khẽ cắn môi.

Hắn quyết định tại đối mặt Trần Phong trước, đi một cái thời gian khu vực tạm thời khôi phục lại.

Chỉ là.

Ý nghĩ này vừa hiển hiện, hắn liền thấy cả người bên trên không mặc mảy may quần áo gia hỏa đi tới, cười híp mắt nhìn xem chính mình.

"Ha ha, lão huynh."

"Ngươi cảm thấy, ngươi sẽ có khôi phục thời gian sao?"

La Nguyên im lặng.

"Từ Phi!"

Hắn hít sâu một hơi.

Đúng thế.

Từ Phi.

Tại dị thế giới cởi truồng khắp thế giới tán loạn, cũng chỉ có này một cái!

Hắn là La Nguyên phiền nhất một cái, bởi vì cái tên này miễn dịch hết thảy năng lượng công kích, mà bây giờ thành vì Chân Thần, chắc hẳn cũng miễn dịch thần lực rồi?

Cho nên.

Nghĩ muốn đối phó hắn, chỉ có thể vật lộn!

Cùng một cái cởi truồng gia hỏa vật lộn. . .

La Nguyên theo bản năng liền là cảm giác được trong lòng một trận phản kháng, hắn đường đường Chân Thần đỉnh phong, muốn chưởng khống thế giới nam nhân, vậy mà luân lạc tới loại trình độ này?

Không thể không cùng một cái quả nam vật lộn? !

Nhất là. . .

Vừa bị lấy hết hai lần hiện tại! ! !

Hắn cảm thấy, chính mình hôm nay tâm tính bắn nổ số lần, đã vượt xa dĩ vãng! Hắn còn không có gặp Trần Phong, trước hết bị bọn gia hỏa này buồn nôn hỏng!

Quá khinh người! ! !

"Tới đi!"

Từ Phi một tiếng tru lên, đột nhiên lao đến.

Oanh

La Nguyên thi triển huyết sắc giết chóc!

Mạnh mẽ huyết quang bao phủ Từ Phi, nhưng mà  khiến cho La Nguyên tuyệt vọng là, không có gì bất ngờ xảy ra, này đủ để miểu sát bất luận cái gì Chân Thần năng lực, tại Từ Phi nơi này. . .

Bị miễn dịch!

Cái tên này, hiện tại quả nhiên miễn dịch thần lực!

Long cùng rùa huyết mạch sao?

La Nguyên hít sâu một hơi.

Đã ngươi muốn chiến, vậy liền đánh đi!

Hắn dung hợp muôn vàn năng lực, hắn bên trong liên quan tới thân thể, liên quan tới bị động năng lực, liền có mấy chục vạn bên trong, cho nên, La Nguyên không chỉ là Chân Thần!

Hắn đồng dạng là, thân thể Chân Thần! ! !.