Chương 858: Lão già khốn kiếp kia!

Chương 858: Lão già khốn kiếp kia!

"Tới đi!"

La Nguyên thân bên trên bùng cháy huyết quang.

Hai người nhất thời chém giết đến cùng một chỗ, không có năng lượng, không có có thần lực, chỉ có vật lộn!

Đây là. . .

Nguyên thủy nhất chiến đấu!

Oanh

Oanh

Oanh

Phụ cận một mảnh Sơn Băng Địa Liệt.

Thỉnh thoảng truyền đến từng tiếng thô cuồng thở dốc cùng gào thét, rất là doạ người, kèm theo càng ngày càng kịch liệt thanh âm cùng va chạm, hiển nhiên hai người chiến đấu đã tiếp cận cao trào.

Oanh

Oanh

. . .

Dãy núi một tòa tòa sụp đổ.

Này thế giới khác còn sót lại mấy dãy núi cũng triệt để phá hủy.

Rất lâu.

Trời khôi phục yên tĩnh.

Không biết qua bao lâu, một bóng người chậm rãi theo trong hố sâu leo ra, thình lình đúng là La Nguyên, chỉ là, thời khắc này La Nguyên, nhìn qua thậm chí thê lương.

"Đáng chết. . ."

Ọe

Hắn thậm chí phun ra.

Hắn biết đối với Từ Phi loại người như ngươi tới nói, chiến đấu là hết sức hưng phấn!

Chiến đấu là hết sức kịch liệt!

Thế nhưng! ! !

Chiến đấu đang kịch liệt, ngươi cũng không thể. . .

Ngươi mẹ nó thế nhưng là không mặc quần áo! ! !

Nói xong vật lộn đấu, mang theo hung khí là chuyện gì xảy ra? ! Ngươi có thể tưởng tượng đến, thời điểm chiến đấu, bị một cây côn sắt vung qua vung lại cảm giác sao?

Nhất là. . .

Nhiều lần bị quăng đến trên mặt!

Bỏ rơi đau nhức!

Đến Từ Phi cấp bậc này, bị như thế vứt một thoáng, La Nguyên gương mặt cơ hồ bị chấn vỡ!

Trận chiến đấu này. . .

Thật là quá gian khổ, quá khổ bức!

Hắn rốt cuộc biết vì sao Từ Phi hội ở thời điểm này đi ra, bởi vì nếu như ngay từ đầu từ bay ra ngoài, La Nguyên nhất định có thể nhẹ nhõm giết chết hắn!

Nhưng bây giờ. . .

Đã hư nhược La Nguyên. . .

Ai

Này một trận chiến, quá khó khăn!

La Nguyên thắng.

Vẫn như cũ là dựa vào lấy chính mình vô thượng bất lợi phân thân.

Ha ha.

Hắn thân thể năng lực cùng Từ Phi không sai biệt lắm, đều là chân thân cấp bậc, cho nên, vì chiến thắng, hắn ngưng tụ phân thân, hai chọi một, mới có thể chiến thắng Từ Phi!

Đương nhiên.

Bị Từ Phi đánh nổ phân thân, y nguyên có mấy chục cái!

Quá lòng chua xót!

Chính mình tiêu hao nhiều ít phân thân rồi?

Hắn đều không nhớ rõ.

Nguyên bản ưu thế tuyệt đối, vì sao lại biến thành như thế?

La Nguyên không nhớ rõ, hắn đã đã trải qua ba cuộc chiến đấu, hắn hiện tại cảm giác rất mệt mỏi, thậm chí cả người trạng thái, đều không tốt lắm.

Thế nhưng, hắn biết, còn chưa kết thúc.

Quả nhiên.

Ngay tại hắn vừa leo ra, còn chưa kịp lúc nghỉ ngơi, cái kia hủy đi trên đỉnh núi, hắn thấy được thân ảnh quen thuộc, hắn hận cực thân ảnh!

Bởi vì hắn rõ ràng.

Hết thảy tất cả, đều là cái tên này thủ bút!

Này hố cha thủ đoạn!

Này bẩn thỉu phương pháp!

Cũng chỉ có cái tên này có thể nghĩ ra được!

"Đã lâu không gặp."

Hắn nghe được cái kia quen thuộc ân cần thăm hỏi.

"Ngụy trang Tần Hải tùy duyên giết người, là ngươi sao?"

La Nguyên thở dài một tiếng.

"Là ta."

Thân ảnh kia theo phế tích bên trong dần dần đi xuống, quả nhiên đúng là Trần Phong.

"Ngụy trang Khổng Bạch không hủy dung nhan giết người, cũng là ngươi?"

La Nguyên thở dài.

"Là ta."

Trần Phong cười tủm tỉm nói ra.

"Quả nhiên."

La Nguyên hai mắt nhắm lại.

Quả nhiên.

Đây đều là Trần Phong làm!

Bởi vì Khổng Bạch hủy dung nhan giết người, khiến cho hắn bỏ qua ma kính chân tướng, bởi vì Tần Hải tùy duyên giết người, khiến cho hắn bỏ qua Tần Hải cả đời chỉ có thể vung một kiếm chân tướng!

Trần Phong từng bước một đi tới, còn trong bóng tối lừa giết chính mình.

Thật là quá phận!

"Ngươi dạng này cần gì chứ?"

La Nguyên thở dài, "Ngươi hao phí nhiều như vậy tinh lực hố ta, ngươi mình cũng không cách nào tu luyện. . . Này loại đồng thời suy yếu phương pháp của chúng ta, có ý nghĩa gì? !"

Nguyên bản, Tần Hải Khổng Bạch Từ Phi kéo dài chính mình, là vì nhường Trần Phong tu luyện, dù sao, này đặc thù thời gian chỗ, mỗi một giây, đều có thể là mấy năm!

Cho nên.

Đây là suy yếu La Nguyên, tăng lên Trần Phong thủ đoạn.

Thế nhưng.

Trần Phong như thế chơi, cũng liền mang ý nghĩa, Trần Phong chính mình không có quá nhiều thời gian tăng lên! Như vậy liền thành, suy yếu La Nguyên, Trần Phong thực lực không đổi phương thủ đoạn.

Chỉ là.

Suy yếu La Nguyên tước ác hơn mà thôi.

"Không sao a."

Trần Phong cười nói, " ngược lại ta đã đến Chân Thần cao giai."

"Cái gì? ! ? !"

La Nguyên vẻ mặt bỗng nhiên đại biến.

Chân Thần cao giai? !

Làm sao có thể! ! !

Dựa theo kế hoạch thôi diễn, Trần Phong cao nhất cũng bất quá là tăng lên tới Chân Thần trung giai! Mà Trần Phong như thế làm loạn, không đi tu luyện, hẳn là duy trì tại Chân Thần sơ giai mới đúng!

Mà bây giờ. . .

Trần Phong tại ngụy trang Tần Hải, Khổng Bạch giết người về sau, lại còn là Chân Thần cao giai? !

Cái này sao có thể? !

La Nguyên không dám tin, thế nhưng là, Trần Phong không cần thiết lừa gạt mình.

Bởi vì. . .

Đây là sau cùng quyết chiến.

Hết thảy giấu diếm, đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

"Thời gian a."

Trần Phong cười rất vui vẻ, "Ngươi có phải hay không quên một người, Đỗ Mã! Bản thân hắn cũng là chưởng khống thời gian tồn tại, cứ việc, chỉ là hết sức mỏng manh."

"Thật không may."

"Trước đó, hắn cũng ở nơi đây."

Trần Phong nói ra.

"Đỗ Mã?"

"Cái kia bất tử con rùa già? !"

La Nguyên thần tâm kinh hoàng.

Tên kia, vậy mà cũng tại dị thế giới? !

Đúng

Trần Phong lạnh nhạt nói nói, " thời gian đâu, hắn nguyên bản chỉ nắm giữ mỏng manh từng chút một, thế nhưng đây. . . Hắn chủng tộc thiên phú, ngươi còn nhớ rõ không? !"

"Chủng tộc thiên phú. . ."

La Nguyên chợt nhớ tới.

Cái kia đáng chết "Dùng sinh mệnh mài chết ngươi" cái gọi là chủng tộc thiên phú!

Đem đối phương cùng mình đồng thời đặt một cái thời gian sẽ không lưu động trường hợp, sau đó, tươi sống dùng tuổi thọ tiêu hao, xem ai chết trước đi, người thắng trở về!

Đây là thánh giáp tộc thiên phú!

"Chẳng lẽ nói. . ."

Hắn đột nhiên tim đập nhanh.

"Không sai."

Trần Phong cười nói, " hắn đối ta thi triển cái thiên phú này, thế là, ta có được tu luyện tuyệt đối thời gian! Ở bên trong, ta tu luyện thành Chân Thần cao giai!"

"Không đúng."

La Nguyên lắc đầu, "Vậy sao ngươi khả năng đi ra, ngươi làm sao có thể hao tổn qua được Đỗ Mã?"

Hắn nhớ kỹ.

Ở trong đó, thậm chí tự sát đều không cho phép.

"Ta đương nhiên hao tổn bất quá hắn."

Trần Phong nhún nhún vai, "Cho nên hắn cho mình thi triển mãn tính tử vong thừa số, khi tiến vào thế giới kia trước đó, chúng ta liền chuẩn bị xong hết thảy."

"Sau đó. . ."

"Theo thời gian trôi qua, hắn liền dạng này chết mất."

"Mà ta, tự nhiên là đi ra."

La Nguyên im lặng.

Tính sai!

Toàn bộ tính sai!

Khổng Bạch đám người tính sai, Trần Phong nơi này, cũng tính sai! Một cái nho nhỏ Đỗ Mã, một cái nho nhỏ chủng tộc thiên phú, vậy mà đem Trần Phong đẩy lên Chân Thần cao giai!

"Đáng tiếc."

"Nguyên bản là đẩy lên Chân Thần đỉnh phong."

Trần Phong có chút tiếc nuối, "Bất quá, bước vào đỉnh phong thời gian quá xa xưa, cũng không cách nào nắm bắt, khả năng thật sẽ đem ta mài chết ở bên trong."

"Cho nên, chỉ có thể từ bỏ."

"Bất quá."

"Liền xem như Chân Thần cao giai, đối mặt với ngươi, cũng đầy đủ đánh một trận, không phải sao?"

Trần Phong cười cười, "Ngươi bây giờ!"

La Nguyên run sợ.

Đúng vậy a. . .

Mình bây giờ, cũng chỉ còn lại có Chân Thần cao giai thực lực!

Tốt một cái Trần Phong!

Thận trọng từng bước, vậy mà tính toán đến một bước này!

Chính mình tiến công thế giới khác, đã là hết sức ngoài dự liệu cử động, Trần Phong rõ ràng không có bất kỳ cái gì chuẩn bị, thế nhưng hắn vẫn mở mới bắt đầu tính mà tính, sau cùng thành như thế..