Chương 860: La Nguyên: Ta thắng

Chương 860: La Nguyên: Ta thắng

Một dạng thủ đoạn!

Năng lực giống nhau!

Thậm chí, một dạng may mắn quầng sáng!

Trần Phong tất cả năng lực, tại La Nguyên trước mặt, căn bản không lấy ra được!

Cho nên. . .

La Nguyên may mắn quầng sáng, thủy chung mở ra là triệt tiêu hình thức, phòng ngự hình thức, bởi vì hắn rõ ràng Trần Phong may mắn quầng sáng mạnh hơn chính mình một chút.

Cũng may.

Trần Phong không có sử dụng.

Hai người điên cuồng chiến đấu, Trần Phong thủy chung bị áp chế!

Áp chế!

Lại áp chế!

Thần lực, áp chế!

Năng lực, áp chế!

. . .

Dùng Trần Phong bây giờ thực lực cường đại, vậy mà tại La Nguyên trước mặt, không phát huy ra bất luận cái gì uy lực!

"Đáng chết!"

Trần Phong vẻ mặt khó coi.

Một bước sai, từng bước sai.

Tính sai một cái Niết Bàn trùng sinh, vậy mà để cho mình lâm vào tuyệt cảnh.

Lần này.

Liền muốn như thế bại sao?

"Sợ hãi?"

La Nguyên nhìn xem hắn sắc mặt khó coi, cười rất vui vẻ.

Đương nhiên.

Hắn cũng sẽ không bị ngu xuẩn như vậy biểu lộ ảnh hưởng, hắn từ đầu tới cuối duy trì lấy cao nhất cảnh giác, bắt Trần Phong mỗi một động tác, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong!

Hắn biết.

Trần Phong loại người này, chắc chắn còn có át chủ bài!

Cho nên.

Nhất định phải phòng bị!

Chỉ cần chống nổi này một đợt, chỉ cần đi qua này một trận chiến, hắn La Nguyên, liền có thể chân chính chưởng khống thế giới!

"Tới a!"

La Nguyên gầm lên giận dữ.

Oanh

Oanh

Oanh

Hắn không ngừng công kích Trần Phong.

Hắn không ngừng áp chế Trần Phong.

Hắn không ngừng bức bách Trần Phong.

Hắn muốn bức ra Trần Phong át chủ bài, bức ra Trần Phong tuyệt chiêu, như vậy, hết thảy liền kết thúc.

Mà Trần Phong.

Chỉ có thể chật vật chống cự.

Một ngày!

Hai ngày!

Ba ngày!

Mười ngày!

. . .

Hai người thời gian chiến đấu, vượt mức bình thường.

Bởi vì lực lượng của hai người cùng năng lực gần như giống nhau, vẻn vẹn chỉ là La Nguyên ở trên cảnh giới mặt áp chế Trần Phong một bậc! Thế nhưng liền là này một cảnh giới, cho nên Trần Phong không có chút nào phần thắng! Thế nhưng cũng bởi vì hai người năng lực cùng lực lượng gần như giống nhau, cho nên La Nguyên muốn giết Trần Phong cũng không dễ dàng.

Bọn hắn lẫn nhau đều hiểu rất rõ!

Bọn hắn quá rõ ràng thực lực đối phương!

Cho nên.

Bọn họ cũng đều biết như thế nào lẩn tránh!

La Nguyên chưởng khống chỗ có thần lực, Trần Phong lúc trước giả trang người thần bí cũng thu hoạch qua tất cả thần lực.

Cho nên. . .

La Nguyên mỗi một lần ra tay trước, đều sẽ cân nhắc, chính mình cái kia dùng năng lực gì đối kháng Trần Phong? Mà Trần Phong sẽ có được năng lực gì ngăn cản? !

Hắn mỗi lần đều chọn, tận khả năng ít ngăn cản phương thức.

Đồng thời.

Hi vọng Trần Phong sẽ không lựa chọn thích hợp nhất cái kia.

Nhưng mà.

Rất không may.

Trần Phong cơ hồ mỗi lần đều chọn hắn sợ nhất chọn trúng một cái kia, không khác, nếu như đây là một trận ván bài, hai người hiện tại chiến đấu, cơ hồ liền là đánh sáng bài!

Ai cũng biết đối phương bài!

La Nguyên cơ hồ vừa ra tay, Trần Phong chỉ biết hắn đang suy nghĩ gì!

Sau đó. . .

Nhất định sẽ cho cái kia chính xác nhất phòng ngự.

Cho nên.

Hai người chiến đấu hết sức nhức cả trứng.

La Nguyên mỗi lần công kích, đều sẽ bị Trần Phong đem tổn thương giảm xuống, mặc dù La Nguyên toàn diện áp chế, thế nhưng đối Trần Phong tổn thương, cũng là nhỏ nhất!

So Từ Phi lần kia, còn muốn nhỏ nhiều lắm!

Cho nên. . .

Trần Phong nhất định sẽ bại!

Thế nhưng, cũng nhất định bại dài đằng đẵng.

"Không sao!"

"Lão tử chờ được!"

La Nguyên cười lạnh.

Hắn nhiều năm như vậy cũng chờ, còn sợ này chút trời sao?

Tới a!

Oanh

Oanh

La Nguyên xuất thủ lần nữa.

Một ngày. . .

Hai ngày. . .

Mười ngày. . .

Trăm ngày. . .

Trần Phong thân thể, rốt cục thời gian dần trôi qua không còn có thể chịu đựng lấy.

Hắn dù sao chỉ có Chân Thần cao giai, coi như có thể đem La Nguyên tổn thương giảm bớt đến thấp nhất, thế nhưng mỗi ngày tính gộp lại xuống tới, cũng là một con số kinh khủng! ! !

Rốt cục.

Sắc mặt của hắn trở nên khó coi.

Khí tức của hắn trở nên mỏng manh.

Oanh

Oanh

La Nguyên vẫn như cũ tàn nhẫn công kích.

Một ngày. . .

Hai ngày. . .

Mười ngày. . .

Trăm ngày. . .

. . .

Phốc

Trần Phong phun ra thứ một ngụm máu tươi.

La Nguyên mừng như điên.

Hắn biết, Trần Phong, rốt cục không chịu nổi.

"Còn không chịu sử dụng sao?"

"Ngươi còn muốn giữ lại sao?"

"Ha ha!"

"Tần Hải bọn hắn đều đã chết, ngươi còn muốn giữ lại? Ngươi tại không sử dụng, chỉ sợ liền sử dụng cơ hội cũng không có a? Ha ha, muốn được ta mài chết sao?"

"Ha ha!"

La Nguyên cười lớn.

Hắn thực lực đáng sợ trút xuống, không kiêng nể gì cả.

Trần Phong sắc mặt rốt cục trở nên xanh mét, hắn nhìn trước mắt La Nguyên, bỗng nhiên thở dài, "Sau cùng, vẫn là đi đến một bước này nữa nha. . ."

Ừm

La Nguyên thần tâm nhảy một cái.

Đến rồi!

Hắn biết, Trần Phong át chủ bài, buông xuống.

Hắn đã chờ nhiều ngày như vậy, rốt cục chờ đến giờ khắc này.

Chỉ cần chống nổi một chiêu này.

Liền có thể kết thúc!

Mà Trần Phong khả năng át chủ bài. . .

La Nguyên tâm tư lưu chuyển, nghĩ tới vô số năm tháng, sau cùng tại một cái năng lực bên trên dừng lại, bởi vì hắn rõ ràng, Trần Phong át chủ bài, tất nhiên là cái này!

Cũng có khả năng nhất là cái này!

Cái này. . .

Lúc trước Trần Phong năng lực đáng sợ nhất —— Tru Thần! ! !

Tru Thần, đem đi qua hết thảy thi triển qua chiêu số, toàn bộ thi triển một lần! Nếu có tái diễn, liền sẽ dùng mạnh nhất cái kia tới thi triển! ! !

Đây là Trần Phong cường đại nhất át chủ bài.

Lúc trước.

Tại khi yếu ớt, cái này có lẽ không rõ ràng, thế nhưng bây giờ. . .

Ha ha.

Trần Phong cùng chính mình đấu tranh mấy trăm trời, cũng là vì cái này!

Này mấy trăm trời, phòng ngự sau khi, Trần Phong cũng không ngừng thi triển năng lực khác, sau cùng, đem hết thảy mạnh mẽ thủ đoạn, cũng thi triển một lần!

Mặc dù rất yếu.

Mặc dù không có đối La Nguyên tạo thành tổn thương.

Thế nhưng. . .

Ha ha.

Hàng ngàn hàng vạn cái Chân Thần cao giai năng lực đồng thời thi triển, có thể hay không giây hắn cái này Chân Thần đỉnh phong?

Quỷ mới biết!

Mà giờ khắc này.

Trần Phong giơ tay lên, quen thuộc thủ thế.

"Quả nhiên là. . ."

La Nguyên hít sâu một hơi.

Tới đi!

Cái này, trong truyền thuyết, Tru Thần! ! !

Xoạt

Xoạt

Xoạt

Trần Phong nắm trong tay vô số năng lực, chính mình nắm giữ vô số phòng ngự, toàn bộ tại trong óc lướt qua.

Trần Phong năng lực này mạnh mẽ sao?

Mạnh mẽ!

Thế nhưng. . .

Hắn bại lộ quá sớm!

Cho nên, La Nguyên có lẽ là rất sớm trước đó, tại biết mình muốn đối mặt Trần Phong trước đó, liền chuẩn bị kỹ càng, đối mặt Tru Thần chuẩn bị!

Cho nên.

Hắn chuẩn bị một cái thích hợp nhất năng lực!

Một cái. . .

Cực kỳ cường đại phòng ngự.

"Tới đi!"

La Nguyên một tiếng gào thét.

Mà giờ khắc này.

Trần Phong vẻ mặt nghiêm túc, đối La Nguyên chỉ điểm một chút dưới, "Đi thôi."

Oanh

Tru Thần.

Tỏa ra!

Hết thảy đều như là La Nguyên suy nghĩ như vậy, Trần Phong thả ra Tru Thần, mà Tru Thần chỗ bùng nổ uy lực, cũng cùng chính mình chỗ thôi diễn giống như đúc!

Oanh

Tru Thần đem chính mình bao phủ.

Phốc

La Nguyên lại đứng dậy, dùng thân thể của mình đi chống cự.

Oanh

Oanh

Oanh

Huyết quang văng khắp nơi.

Thế nhưng La Nguyên lại tại cười lớn.

Bởi vì hắn rõ ràng cảm nhận được Tru Thần uy lực, cũng rõ ràng biết, Tru Thần uy lực cường đại nhất, ở chỗ chồng chất cuối cùng kỳ!

Tại một giây sau cùng!

Oanh

Oanh

La Nguyên thân thể tại phá hủy cùng trùng kiến.

Hắn tại mạnh mẽ chống đỡ, cứ thế mà kháng trụ Trần Phong Tru Thần, gánh vác cái kia gần như vĩnh viễn oanh kích, gánh vác cái kia gần như không có khả năng ngăn cản đáng sợ năng lực!

Mà Tru Thần, còn tại mạnh lên!

Mà lại. . .

Còn tại biến nhanh!

Càng lúc càng nhanh! ! !

Cái kia nguyên bản chậm rãi Tru Thần, đi qua lâu như vậy cải biến, sớm đã trở nên khủng bố! Cứ việc năng lực số lượng tăng lên, thế nhưng thi triển thời gian. . .

Chỉ có ba giây!

Trước hai giây, La Nguyên dùng chính mình thân thể kháng trụ!

Máu me đầm đìa.

Hắn đều cắn răng gánh vác.

Mà cuối cùng. . .

Một giây!

Oanh

Cái kia Tru Thần phun trào năng lực, bỗng nhiên biến đến đáng sợ mà kinh sợ.

Thế nhưng La Nguyên cười, hắn cười rất vui vẻ, nhàn nhạt phóng xuất ra, chính mình đã sớm chuẩn bị xong kinh hỉ —— Tuyệt Đối Phòng Ngự! ! !

Một giây bên trong, tuyệt đối vô địch!

Oanh

Tru Thần một giây sau cùng, tại lúc này trở nên vô hiệu.

Cứ việc Trần Phong bén nhạy phát hiện không đúng, điều chỉnh Tru Thần, đem thời gian có thể tận lực kéo dài dài một chút, thế nhưng quá muộn! Tuyệt Đối Phòng Ngự thả ra thời điểm, hắn đã thả thả ra.

Cho nên. . .

Phốc

Tru Thần đem La Nguyên xỏ xuyên qua.

Máu tại bắn tung tóe, thế nhưng La Nguyên lại tại cười lớn.

Hắn biết.

Hắn thắng..