Chương 861: Kinh sợ chân tướng

Chương 861: Kinh sợ chân tướng

"Ta liền đoán được ngươi hội kéo dài."

"Thế nhưng. . ."

"Ngươi nhiều nhất kéo dài lâu một chút điểm, sẽ không quá lâu, mà lại uy lực sẽ có giảm xuống, cho nên, coi như công kích đến ta thân bên trên, cũng không sao!"

Phốc

La Nguyên nôn ngụm máu tươi.

"Ha ha."

"Tru Thần. . . Ha ha ha!"

"Quả nhiên mạnh mẽ!"

La Nguyên cười to.

Xoạt

Thân thể của hắn đang nhanh chóng khỏi hẳn.

Cứ việc.

Tiêu hao rất lớn.

Cứ việc.

Người bị thương nặng.

Thế nhưng, hắn như cũ dùng vô tận tiêu hao, khỏi hẳn thân thể của mình, đồng thời, phóng xuất ra chính mình cường đại nhất chiêu số, đánh phía Trần Phong!

Căn cứ hắn hiểu.

Giờ khắc này Trần Phong, là yếu nhất.

Phốc

La Nguyên trong tay lưu quang đem Trần Phong xỏ xuyên qua.

Cái kia mạnh mẽ công kích, trực tiếp đem Trần Phong đóng đinh tại mặt đất, trái tim bị xỏ xuyên, thời khắc này Trần Phong, yếu đến một cọng cỏ đều có thể đưa hắn diệt đi!

"Kết thúc."

La Nguyên có chút mỏi mệt thế nhưng giải thoát cười.

Rốt cục. . .

Kết thúc!

Phốc

La Nguyên phun khẩu máu, thân thể của hắn cũng bị thương rất nặng thế.

Bất quá. . .

Có quan hệ sao?

Hắn có thể cảm giác được chính mình thân thể đang nhanh chóng hồi phục.

"Ngươi hết sức thông minh."

"Cũng rất cường đại."

"Đáng tiếc, ngươi cuối cùng tuổi còn rất trẻ, cũng so ta yếu."

La Nguyên nhìn xem Trần Phong không cam lòng ánh mắt, "Nếu như, nếu như ngươi so ta sớm một chút ra đời, nhất định so với ta mạnh hơn, đáng tiếc. . . Bất quá. . ."

"Ngươi yên tâm."

"Ta đã đáp ứng Vương Dao, hội cứu ngươi."

"Hắc hắc."

"Một cái còn không có bước vào thế giới khác Trần Phong, các ngươi đi thế giới kia có đôi có cặp đi."

"Cũng rất tốt, không phải sao?"

La Nguyên ngồi tại Trần Phong bên cạnh.

Hình tượng này nhìn qua, lại là như vậy hài hòa.

Đương nhiên, nếu như không cân nhắc Trần Phong ngực cái xỏ xuyên qua cái kia một cây bén nhọn ánh sáng.

"Ngươi thắng."

Trần Phong hư nhược nói ra.

"Dĩ nhiên."

La Nguyên nhẹ nhàng đặt tại Trần Phong thân bên trên, "Yên tâm, không có đảo ngược, căn này cây gai ánh sáng  có thể phong cấm hết thảy khôi phục cùng trùng sinh năng lực. . ."

"Đây chính là vì cái gì ta không cho ngươi nguyên nhân giết ta!"

"Bởi vì."

"Nếu như bị ngươi dùng thủ đoạn đặc thù lấy, khả năng, Niết Bàn trùng sinh cũng vô hiệu!"

La Nguyên cười tàn nhẫn.

"Cho nên."

"An tâm đi đi."

La Nguyên hung hăng đem cây gai ánh sáng đè xuống.

Phốc thử!

Cây gai ánh sáng lại một lần nữa đem Trần Phong xỏ xuyên qua.

Trần Phong khí tức bỗng nhiên trở nên như có như không, tùy thời yên diệt.

Ngươi

Trần Phong nhìn về phía La Nguyên, rất là không cam tâm, "Ngươi. . . Liền không nghĩ tới, ta có thể sẽ trùng sinh sao?"

"Trùng sinh?"

"Không thể nào."

La Nguyên cười lạnh.

"Được a."

Trần Phong ánh mắt mê ly, "Ngươi cũng đã biết, ta còn có một cái át chủ bài  có thể trùng sinh. . ."

"Vô dụng."

La Nguyên bĩu môi, "Ta nói qua, ta có khả năng phong cấm hết thảy thủ đoạn!"

Trần Phong: ". . ."

"Ý chí kiên định như vậy sao?"

Trần Phong bỗng nhiên cười, "Cũng đúng, như thế một mực lừa dối ngươi, cũng không đáng tin cậy."

Ừm

La Nguyên thần tâm nhảy một cái.

Cái tên này nói chuyện, làm sao lại như thế âm dương quái khí.

Theo lý thuyết. . .

Trần Phong phải chết!

Hắn bây giờ nói chuyện, đều là có một câu mỗi một câu, thế nhưng. . .

Làm gì bất an như vậy?

Trùng sinh?

Không thể nào!

Bởi vì cái kia cây gai ánh sáng, ngay cả mình Niết Bàn trùng sinh đều có thể phong cấm, đương nhiên sẽ không nhường Trần Phong trùng sinh, nhưng là vì sao cái tên này nói xong, chính mình đáy lòng run rẩy?

Hắn không biết.

"Đáng tiếc."

"Ngươi ý chí kiên định, chắc chắn như thế ta sẽ chết, bằng không thì, ta nhất định sẽ sống lại. . ."

Trần Phong rất là tiếc nuối.

"? ? ?"

La Nguyên có chút mộng.

Hắn ý chí kiên định, cùng Trần Phong nhất định sẽ sống lại có quan hệ gì?

"Ha ha."

Trần Phong cười.

Cứ việc khí tức đã sắp không có, thế nhưng, hắn y nguyên cười.

"La Nguyên a. . ."

"Ngươi có phát hiện hay không, kế hoạch của ngươi, hết sức thuận lợi. . ."

"Thậm chí, liền cuối cùng trọng thương đánh bại Trần Phong, thế nhưng cảm giác thành tựu tràn đầy đạt được thắng lợi, cũng cùng ngươi trong kế hoạch giống như đúc?"

Trần Phong khí tức càng ngày càng yếu.

Thật

"Kế hoạch hoàn mỹ đây. . ."

Xoạt

Trần Phong tay vô lực mềm xuống.

Tử vong.

Trần Phong, chết rồi.

Thế nhưng hắn trước khi chết nói lời, lại làm cho La Nguyên đáy lòng phát lạnh.

Có ý tứ gì? !

Cùng chính mình kế hoạch một dạng?

Nơi này là ảo giác sao?

Không

Khẳng định không phải!

Vậy cái này tên đáng chết, vì cái gì nói như vậy? !

Hắn chợt nhớ tới, lần trước Trần Phong giả chết thời điểm, chính mình cũng là bị như thế lừa dối mấy chục năm! Thế nhưng không giống nhau, lần này là thật chết!

Chết ở trước mặt mình!

Chính mình tự mình giết chết!

Cho nên.

Hắn khẳng định.

Trần Phong khẳng định chết rồi, chính mình tự tay giết!

Thế nhưng. . .

Lời hắn nói là có ý gì?

La Nguyên không hiểu kinh sợ đứng lên, là Trần Phong bỗng nhiên cho mình chôn xuống hạt giống, lừa dối chính mình? Vẫn là lại có cái gì vật kỳ quái?

Hắn không biết!

Còn có những lời kia, lại là có ý gì?

La Nguyên triệt để bối rối.

Hắn cảm giác được, chính mình lâm vào một loại nào đó vòng lẩn quẩn.

Trần Phong cái tên này, coi như mình chết rồi, cũng muốn chính mình bức điên sao? !

La Nguyên rất nhanh tỉnh táo lại.

Hắn biết.

Mình không thể nghĩ như vậy xuống, hắn muốn ý chí kiên định, quản hắn có âm mưu gì, chính diện đối mặt chính là, không ở ngoài Trần Phong những cái kia hồ bằng cẩu hữu mà thôi!

Ít nhất.

Hiện tại.

Không có bất kỳ người nào có thể ngăn trở mình!

Cái này thế giới khác, chính mình là duy nhất chủ nhân!

Ha ha.

Sau đó. . .

Trở về hiện thực, thống một toàn bộ thế giới đi!

La Nguyên nghĩ như vậy đến.

Quả nhiên, hắn La Nguyên, mới là trên cái thế giới này chân chính nhân vật chính!

Hắn như vậy nghĩ đến.

Sau đó.

Trước khi đi, hắn theo bản năng nhìn Trần Phong thi thể liếc mắt, trong nháy mắt sợ mất mật, khắp cả người phát lạnh, bởi vì cái chỗ kia, Trần Phong thi thể. . .

Không đồng dạng!

"Làm sao có thể? !"

La Nguyên lông tơ run rẩy.

Hắn điên cuồng vọt tới.

Hắn kéo ra Trần Phong thi thể, gắt gao nhìn xem, lại toàn thân băng lãnh.

Thi thể.

Vẫn còn ở đó.

Thế nhưng.

Cái này bị chính mình giết chết thi thể, lại không phải Trần Phong, mà là. . . Ngô Huy! ! ! Trần Phong cái tên kia, lúc trước bồi dưỡng cái kia đồ đệ.

Oanh

La Nguyên trong óc nổ vang.

Giờ khắc này, những không hiểu đó kỳ diệu sự tình, tựa hồ rốt cục đối mặt!

Vì cái gì. . .

Tần Hải hội bỗng nhiên bắt đầu giết người!

Bởi vì Ngô Huy xuất hiện!

Hắn ngụy trang Tần Hải, làm những người kia trong lòng hoảng sợ, hoảng sợ Tần Hải hội giết chính mình thời điểm, như vậy Tần Hải, nhất định sẽ giết bọn hắn!

Vì cái gì Khổng Bạch vấn đề đáp đúng cũng sẽ giết người?

Đồng dạng.

Bởi vì có ít người quá sợ hãi, cho nên sợ hãi, sợ hãi Khổng Bạch hội giết mình, cái kia cỗ ý niệm quá mức mãnh liệt, cho nên Ngô Huy cầu nguyện lực lượng xuất hiện.

Nha

Còn có chính mình! ! !

Hắn bỗng nhiên biết, Trần Phong vì cái gì nói cho hắn biết kế hoạch của mình!

Trần Phong nói với chính mình, thực lực của hắn, Chân Thần cao giai, sau đó nói ra năng lực của mình, cái gì, cùng chính mình một dạng loại hình vân vân. . .

Hết thảy tất cả, cũng là vì nhường chính mình tưởng tượng!

Khó trách.

Trần Phong sẽ như này khó đánh!

Khó trách.

Mỗi một lần chính mình khẩn trương chiêu số, hắn đều vừa lúc sẽ.

Khó trách.

Kết quả sau cùng, lại cũng là cùng chính mình tưởng tượng bên trong giống như đúc, đúng vậy a, hết thảy đều cùng chính mình trong kế hoạch một dạng, đơn giản quá hoàn mỹ!

Nguyên lai. . .

Cái này căn bản là chính mình đối kháng chính mình!

Ha ha ha ha ha!

La Nguyên cười lớn, thậm chí cười khóc.

Thảm thương.

Thật đáng buồn.

Nguyên lai, chính mình dùng hết hết thảy thủ đoạn, chỉ là giết một cái chính mình ức nghĩ ra được Trần Phong? Giết một cái Ngô Huy? Trần Phong cái kia đồ đệ?.