Chương 862: Sau cùng quyết đấu (hai)

Chương 862: Sau cùng quyết đấu (hai)

Ha ha ha ha ha!

La Nguyên tiếng cười bỗng nhiên hơi ngừng.

Bởi vì, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, nếu như Ngô Huy tại đây bên trong, như vậy Trần Phong đâu?

Oanh

Một tiếng nổ vang xé liệt thương khung.

Thế giới khác nơi nào đó, một bóng người theo bế quan chỗ đi ra.

La Nguyên vẻn vẹn nhìn thoáng qua, liền toàn thân phát lạnh, bởi vì người đó Ảnh, thình lình đúng là Trần Phong! ! ! Bây giờ đã bước vào Chân Thần cao giai Trần Phong! ! !

Mà giờ khắc này, La Nguyên cũng rốt cuộc hiểu rõ.

Toàn hiểu rõ!

Trần Phong chưa từng có quấy rối, hắn theo thế giới khác sụp đổ bắt đầu, liền tại tu luyện, tại hắn cùng những người này đối chiến thời điểm, cũng tại tu luyện, thậm chí. . .

Tại hắn cùng Ngô Huy đại chiến mấy trăm trời thời điểm cũng tại tu luyện!

Tại cái kia, tốc độ chảy nhanh nhất địa phương, tại cái kia thời gian trong khu vực!

"Đã lâu không gặp."

Trần Phong cười nhạt một tiếng.

La Nguyên thần tâm run lên, lại cảm giác có chút thê thảm, quen thuộc ân cần thăm hỏi, chưa quen thuộc tình cảnh.

Lần này.

Chỗ hắn tại tuyệt đối yếu thế.

Hắn bây giờ người bị thương nặng, có thể phát huy ra thực lực, mười không đủ một, chỗ có át chủ bài dùng hết, rất là suy nhược, mà đối diện, lại là vừa vặn xuất quan Trần Phong!

Này lên kia xuống, hắn như thế nào đối kháng Trần Phong? !

"Ngươi coi hơn ba mươi năm nhân vật chính."

Trần Phong nhìn xem hắn, "Hiện tại, cái kia thoái vị."

Xoạt

Trần Phong từng bước một đi tới.

Mỗi một bước, đều mang vô cùng tận lưu quang, La Nguyên muốn nói chút thoại, kéo dài thời gian, thế nhưng hết sức hiển nhiên, Trần Phong cũng không có cho hắn thời gian này.

Bởi vì giờ khắc này, ai cũng biết, tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì!

Xoạt

Trần Phong giơ tay lên.

Quen thuộc tư thế, quen thuộc tư thế cơ thể.

"Tru Thần!"

Oanh

Vô cùng tận lực lượng tỏa ra.

Lực lượng kinh khủng bùng nổ, trong nháy mắt đem La Nguyên bao phủ!

Cỗ lực lượng này. . .

Kỳ thật không mạnh.

Thật, thậm chí không có La Nguyên chính mình huyễn tượng đi ra Trần Phong mạnh mẽ, dù sao, La Nguyên chính mình huyễn tượng đi ra Trần Phong, thế nhưng là cường đại đến, cùng Chân Thần đỉnh phong chính mình đại chiến mấy trăm trời, sau cùng trọng thương chính mình tồn tại! Mà trước mắt Trần Phong, rõ ràng không có loại lực lượng này!

Nếu như. . .

Nếu như là trạng thái đỉnh phong La Nguyên, nhất định có khả năng tuỳ tiện ngăn trở!

Đáng tiếc.

Hắn không phải.

Hiện tại La Nguyên, chỉ là một cái người bị thương nặng La Nguyên!

Phốc

Tru Thần lực lượng đáng sợ đưa hắn xỏ xuyên qua.

Trần Phong rất rõ ràng, La Nguyên kéo dài thời gian, là muốn chờ kia là cái gì Tuyệt Đối Phòng Ngự khôi phục lại, thế nhưng hiển nhiên, Trần Phong sẽ không cho hắn thời gian!

Oanh

Tru Thần vẫn còn tiếp tục.

Trần Phong vẻ mặt băng lãnh.

Giờ khắc này, hắn đợi rất lâu thật lâu.

Mấy chục năm sống tạm!

Vì chính là hôm nay!

Tần Hải chết rồi, lỗ chết vô ích, Từ Phi chết rồi, Ngô Huy chết rồi. . . Rất rất nhiều người, hi sinh chính mình, mới tới mức độ này!

Kế hoạch này!

Hắn hi vọng nhanh chóng thành công.

Hắn hi vọng, Khổng Bạch cái thứ nhất có thể thành công, thế nhưng là không có, cho nên lỗ chết vô ích. Hắn hi vọng Tần Hải có thể thành công, thế nhưng là cũng không có, cho nên Tần Hải chết rồi.

Từ Phi, Ngô Huy. . .

Cũng là như thế.

Mỗi một bước, mỗi một cái dấu chân, đại gia gian khổ đi đến nơi này.

Quá khó khăn.

Quá lòng chua xót.

Mà bây giờ, chỉ còn lại có Trần Phong một người.

Cho nên.

Hắn nhất định phải sống sót!

Hắn nhất định phải giết chết La Nguyên!

Hắn nhất định phải đem tất cả mọi người mang về!

Oanh

Tru Thần một giây sau cùng.

Cái kia đáng sợ lưu quang, đem La Nguyên bao phủ, lực lượng kinh khủng kia, đem La Nguyên xuyên thủng, La Nguyên ý thức, tại thời khắc này, trở nên mơ hồ.

Hắn có chút không hiểu.

Hắn có chút mờ mịt.

Hắn đợi rất lâu quyết chiến, lại là cái này. . .

Nguyên lai.

Hắn sau cùng đối mặt Trần Phong thời điểm, vậy mà chỉ có bị động bị đánh tư cách, nguyên lai, sau cùng quyết chiến, chính mình chỉ có có thể bị đánh chết tươi!

Thảm thương.

Đáng tiếc.

Cùng với. . .

Không cam tâm!

"Ta không cam tâm!"

La Nguyên gào thét.

Hắn nhưng là La Nguyên!

Hắn là cao cao tại thượng Thần Vương!

Hắn làm sao có thể thất bại!

Thua với Trần Phong!

Thua với này chút đáng chết gà yếu!

Không cam tâm!

"Coi như muốn chết, cũng phải cùng chết."

La Nguyên ở trong lòng gầm nhẹ.

Hắn quyết không cho phép, hắn quyết chiến, này thuộc về hắn cuối cùng chiến dịch, lại là như thế một trận chiến đấu, một trận bị Trần Phong hoàn ngược chiến đấu!

Hắn không cho phép.

Cho nên.

Hắn muốn hủy diệt hết thảy.

La Nguyên hết sức thông minh, cho nên, hắn đã sớm làm xong hết thảy chuẩn bị.

Trùng sinh át chủ bài, hắn có.

Thế nhưng. . .

Hủy diệt thế giới át chủ bài, hắn cũng có.

Hắn nhưng là La Nguyên, hắn nhưng là nắm trong tay trên thế giới chỗ nam nhân có năng lực, như vậy, hắn từng có qua một cái thú vị ý nghĩ. . .

Nếu như. . .

Nếu như dẫn nổ tất cả năng lực sẽ phát sinh cái gì?

Hắn rất chờ mong.

Chỉ là, trước kia hắn không dám nếm thử, bởi vì hắn có thể sẽ chết.

Thế nhưng hiện tại. . .

"Ha ha."

"Trần Phong, ngươi không phải muốn giết ta sao?"

La Nguyên lộ ra tàn nhẫn mỉm cười, "Vậy thì tới đi!"

Oanh

La Nguyên ngẩng đầu ưỡn ngực.

Dù cho thân thể bị Tru Thần có thể triệt để xỏ xuyên qua.

Dù cho thân thể đã kinh biến đến mức ngàn lỗ trăm đau nhức.

Thế nhưng. . .

Hắn y nguyên ưỡn thẳng sống lưng.

"Cái thế giới này!"

"Theo ta, cùng một chỗ hủy diệt đi!"

La Nguyên cười lớn.

Oanh

Giờ khắc này.

La Nguyên dẫn nổ trong cơ thể tất cả năng lực.

Lực lượng đáng sợ, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ thế giới, hắn muốn toàn bộ thế giới, vì hắn chôn cùng, hắn muốn dẫn lấy Trần Phong đồng quy vu tận! Đây mới là hắn có thể tiếp nhận kết cục!

Đây mới là. . .

Thuộc về hắn La Nguyên kết cục!

Coi như không thể thành công, cũng phải bị bại oanh oanh liệt liệt!

Chỉ là.

Đúng lúc này.

Hắn bên tai, tựa hồ truyền đến Trần Phong thanh âm.

"La Nguyên."

"Ngươi có thể từng nhớ kỹ, ngươi tại sao phải thông qua lực lượng thời gian, đem cái thế giới này kiên cố sao?"

Trần Phong thanh âm đạm mạc truyền đến.

Ai

Vì cái gì?

La Nguyên theo bản năng nghĩ đến, a, vì sợ Trần Phong lôi kéo chính mình đồng quy vu tận. . . ? ? ? Ý thức hắn đột nhiên thức tỉnh, đồng quy vu tận? !

Là

Cái thế giới này, đi qua kiên cố, khó mà phá hủy!

Này là chính mình đào hầm!

"Đáng chết!"

La Nguyên vẻ mặt khó coi.

Bất quá. . .

Tại vô tận tận hào quang bên trong, hắn y nguyên gầm thét, "Đó là ngươi, năng lực của ta, ta ngàn tỉ năng lực, đủ để yên diệt hết thảy, phá hủy thế giới!"

La Nguyên gầm thét.

"Đúng thế."

Trần Phong đáp lại hắn, "Ngươi thật sự có thể phá hủy, thế nhưng tốc độ hội có ảnh hưởng."

? ?

La Nguyên đột nhiên mở to mắt.

Vô số lưu quang bên trong, hắn tựa hồ thấy, Trần Phong mang theo Vương Dao cái kia cung điện to lớn, chậm rãi rời đi cái này đã bắt đầu sụp đổ thế giới!

Thế giới tại sụp đổ, thế nhưng hiển nhiên đuổi không kịp Trần Phong.

Không

La Nguyên một tiếng gào thét.

Oanh

Toàn bộ thế giới ầm ầm nổ tung.

Trần Phong, rời đi.

La Nguyên trơ mắt nhìn xem Trần Phong rời đi. . .

Nhìn xem thân ảnh của hắn biến mất.

Không

"Tại sao có thể như vậy. . ."

La Nguyên thân thể dần dần trở nên hư vô.

Dẫn nổ tất cả năng lực lực lượng, đủ để cho hắn yên diệt! Toàn bộ Thủy Tinh cung thế giới khác, tại thời khắc này phá hủy, đều tại bóng mờ bên trong hóa thành hư vô.

Chỉ là.

Rời đi trước.

La Nguyên tầm mắt mê ly.

Hắn tựa hồ cảm nhận được trước người một vệt làn gió thơm thổi qua.

Cùng với. . .

Trong mê ly thấy, cái kia bông hoa một dạng thiếu nữ.

Hắc

Ta

"Nhớ ngươi."

Oanh

Thủy Tinh cung thế giới khác.

Tại vô tận bạo phá bên trong, hóa thành bụi trần.

Lại không đấu vết..