Chương 863: Lốp xe dự phòng dã tâm

Chương 863: Lốp xe dự phòng dã tâm

Mà giờ khắc này.

La Nguyên đế quốc nơi nào đó.

Một đạo lưu quang xé liệt thương khung, sinh sinh xé rách ra khe hở không gian, mà liền tại này chật hẹp khe hở bên trong, một cái to lớn thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

Tạch

Tạch

Cái kia to lớn cái bóng, sinh sinh tại đây thật nhỏ khe hở bên trên ma sát.

Sau cùng.

Sinh sinh chen ra ngoài.

Oanh

Khe hở không gian nổ tung.

Từ bên trong gạt ra, rõ ràng là một cái cung điện to lớn, cùng với, cung điện kia phía dưới, đang cắn răng từng bước một đưa nó làm ra Trần Phong! ! !

Bang

Cung điện xé liệt thương khung, sau cùng buông xuống, ầm ầm rơi xuống đất.

Trần Phong thân ảnh phiêu nhiên mà xuống.

Sau lưng.

Cái kia bị no căng khe hở, chậm rãi khép kín.

Trần Phong, trở về!

"Ha ha!"

"Mau tới, ta nhìn thấy có đồ vật xuất hiện."

"Có thể là dị thời không bảo tàng hoặc là truyền thừa."

"Ta nhìn thấy một cái cung điện khổng lồ."

Một chút thanh âm hưng phấn truyền đến, một đám hình thù kỳ quái sinh vật xuất hiện, lại trước tiên xuất hiện ở nơi này, vây quanh, "A, lại có người tới trước!"

"Ha ha, tiểu tử, nhường một chút, đây không phải ngươi có thể nhúng chàm!"

Một cái sinh vật nói ra.

". . ."

Trần Phong chỉ là nhẹ nhàng nhìn hắn một cái.

Ông

Một vệt nhàn nhạt lưu quang chấn động.

Cái kia mở miệng nói chuyện sinh vật, cái kia trọn vẹn có được cao giai thần linh thực lực gia hỏa, vậy mà ở trong nháy mắt này biến thành tro bụi, hóa thành vô số bụi trần.

"? ? !"

Còn lại sinh vật liền hoảng sợ.

Cao giai thần linh?

Miểu sát! ?

Vẫn là này loại hời hợt phương thức?

Cái tên này là ai?

Đây là thực lực. . .

Chân Thần? !

Bọn hắn sắc mặt đại biến, nhất thời liền chuẩn bị rời đi, nhưng mà, cái kia cỗ nhàn nhạt gợn sóng bao phủ, trong nháy mắt đem bọn hắn bao trùm, để lại đầy mặt đất bụi trần.

"Làm gì. . ."

"Tại ta tâm tình không tốt thời điểm xuất hiện đâu?"

Trần Phong vẻ mặt đạm mạc.

Tùy ý những tên kia biến thành tro bụi.

"Rốt cục. . ."

"Thắng sao?"

Trần Phong có chút buồn vô cớ.

Đúng thế.

Thắng

Này một trận chiến, quá khó khăn, chết rất rất nhiều người!

Tần Hải, Khổng Bạch, Từ Phi. . .

Đều đã chết!

Vì này một trận chiến thắng lợi, bọn hắn bỏ ra rất rất nhiều  bất quá, hiện tại còn chưa kết thúc! Chuyện phía trước, các ngươi giúp ta làm xong, phía dưới. . .

Liền giao cho ta đi!

Trần Phong ánh mắt kiên định.

Đúng thế.

Còn chưa kết thúc.

La Nguyên mặc dù đã chết, thế nhưng. . .

"Ngươi cứ thế mà chết đi sao?"

Trần Phong tầm mắt lạnh lùng.

Quá thuận lợi!

La Nguyên chết quá thuận lợi!

Mặc dù hắn đã thi triển rất nhiều át chủ bài, thế nhưng như cũ quá thuận lợi! Trần Phong không có cảm thụ chính mình muốn nhìn đến vật lộn, cùng với tuyệt vọng khí tức.

La Nguyên cố gắng nhiều năm như vậy, liền thất bại như vậy?

Hắn thật cam tâm?

Như vậy ——

Vì cái gì hắn không có hết sức tuyệt vọng?

Rất đơn giản.

Bởi vì hắn còn có hi vọng.

Dù cho chỉ có một tia, dù cho chỉ có một cái ngọn lửa, mà kết hợp Trần Nguyên từng nói với chính mình ám chỉ, Trần Phong đã hiểu rõ cái này cái gọi là hy vọng là cái gì.

Phân thân!

La Nguyên phân thân, còn tại trong hiện thực!

Rất đơn giản.

Nếu phân thân đi thế giới khác, có thể cùng bản tôn cắt đứt liên lạc, có thể độc lập sống sót!

Như vậy. . .

Bản tôn nếu như đi dị giới, trong hiện thực phân thân chẳng phải độc lập sao?

Rất dễ lý giải.

Cho nên.

Chính mình diệt La Nguyên bản tôn, như vậy trong hiện thực, hẳn là còn có một cái phân thân!

Chỉ là.

Cùng bản tôn khác biệt, cái này phân thân, thực lực cũng không mạnh.

Căn cứ Trần Nguyên cho mình số liệu, phân thân dù cho lại tăng cường, dù cho Bổn tôn chủ động cho hắn tăng cường, cho hắn lại nhiều tài nguyên, cũng chỉ có Chân Thần cao giai!

Cái này đẳng cấp, khoảng cách bản tôn kém quá nhiều!

Cho nên nói.

Lưu tại trong hiện thực phân thân, nhiều nhất chỉ có Chân Thần cao giai thực lực.

Mà lại ——

Cả đời không có khả năng tăng lên! ! !

Phân thân cuối cùng chỉ là phân thân, hắn không sẽ tăng lên!

Cho nên.

Căn cứ Trần Phong suy đoán của bọn hắn, La Nguyên lưu lại phân thân, khả năng không phải dùng tới cùng Trần Phong đối kháng, dù sao, nếu như Trần Phong chiến thắng La Nguyên bản tôn. . .

Không quan trọng một cái phân thân, làm sao có thể thắng?

Cho nên.

Cái này phân thân không phải đến chiến đấu!

Hắn nhất định sẽ tại một thời điểm nào đó xuất hiện, dùng tại một ít thời khắc mấu chốt.

Sẽ là gì chứ?

Trần Phong rơi vào trầm tư.

. . .

Nơi nào đó.

Tại núi sâu giấu trong động.

Đặt lấy một bộ màu đen nhánh lớn quan tài lớn.

Chung quanh vẽ đầy phù văn, giống một tòa pháp đàn, từng sợi cây đinh, đem quan tài đóng đinh trên mặt đất, tại đây sâu không thấy đáy trong bóng tối, nhìn qua như vậy quỷ dị.

Bỗng nhiên.

Quan tài run rẩy kịch liệt.

Những cái kia cột quan tài cây đinh bắt đầu lắc lư, sau cùng toàn bộ nổ tung.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Nắp quan tài triệt để nổ tung!

Một bóng người, chậm rãi theo trong quan tài bò lên, hắn thân thể vô cùng cứng ngắc, sắc mặt âm u, hiển nhiên đã tại đây bên trong ngủ say không ngừng thời gian.

"Bản tôn chết!"

Đây là hắn mở miệng câu nói đầu tiên.

Mà giờ khắc này, hắn chậm rãi đi ra quan tài, bộ dáng kia. . . Thình lình đúng là La Nguyên!

"Bản tôn trước khi đi, ngưng tụ ta cái này phân thân, cũng để cho ta lâm vào vĩnh cửu ngủ say, cùng hắn ngăn cách, nhưng lại cùng trong tay hắn thế giới khác khóa lại. . ."

"Một khi thế giới khác phá hủy, ta liền sẽ thức tỉnh."

"Mà khi ta sau khi tỉnh dậy, một chút nguyên bản chỉ thuộc về bản tôn đồ vật, hội truyền cho ta, cho đến lúc đó, ta chính là La Nguyên bản tôn!"

La Nguyên tại chỉnh lý chính mình hỗn loạn mạch suy nghĩ.

"Mà bây giờ. . ."

"Thế giới khác phá hủy, điều này nói rõ chiến đấu đã kết thúc."

"Thế nhưng là. . ."

"Bản tôn chưa từng xuất hiện, như vậy kết quả chỉ có một cái, này một trận chiến, Trần Phong thắng."

La Nguyên thở dài.

Trí nhớ của hắn không ngừng thức tỉnh.

Một chút bản tôn đồ vật độc nhất, đang đang không ngừng dung hợp.

Giờ khắc này.

Hắn liền là bản tôn, bản tôn liền là hắn.

La Nguyên trước khi đi vật lưu lại, cơ hồ tương đương tại nhường một "chính mình" khác, tại đây bên trong thức tỉnh! Đây là hắn theo Trần Phong nơi đó học được đồ vật!

Ngươi nếu có thể lừa dối đi phân thân của ta, như vậy. . .

Ta phải chăng có thể dùng cái kia loại phương thức, phục khắc một "chính mình" khác xuất hiện?

Hắn là nghĩ như vậy đến.

Cũng làm như vậy!

Xoạt

Xoạt

La Nguyên thực lực bắt đầu trở nên mạnh mẽ.

Theo trí nhớ quán thâu, cùng hoàn toàn thức tỉnh, hiện tại La Nguyên, cơ hồ tương đương tại, đi thế giới khác trước đó La Nguyên, cơ hồ tương đương tại chân chính La Nguyên!

Đương nhiên.

Liên quan tới thế giới khác trí nhớ, là hoàn toàn không có.

Bởi vì đây là La Nguyên tại đi thế giới khác trước đó, hoàn toàn phỏng chế một cái chính mình!

"Há, ta ngẫm lại."

"Căn cứ trí nhớ, ta đoán được Trần Phong tồn tại, vì sợ bị phát hiện, cho nên, ta quyết định dùng một cái ngu xuẩn phương thức đi đối phó hắn."

"Tiến công thế giới khác!"

"Sụp đổ thời gian, sau đó, diệt đi Trần Phong!"

"Hiện tại xem ra. . ."

"Thất bại!"

La Nguyên thở dài.

Đến mức như thế nào thất bại, hắn không rõ ràng.

Thế nhưng  dựa theo bản tôn miêu tả, nếu như hắn thất bại, hắn hội dẫn nổ toàn bộ thế giới khác, phá hủy hết thảy, như thế, hắn có thể đủ cảm giác được!

Mới có thể thức tỉnh!

Mà bây giờ, bản tôn đích thật là làm được.

Thế giới khác, bị phá hủy.

Cái kia, Trần Phong còn sống hay không? Vẫn là cũng bị đồng quy vu tận?

Không hiểu.

La Nguyên lại có chút chờ mong, Trần Phong cùng bản tôn nếu như đồng quy vu tận, vậy đơn giản là kết cục hoàn mỹ nhất!

Dù sao. . .

Hắn quá rõ ràng Trần Phong kinh khủng.

Nhất là, La Nguyên bản tôn cùng Trần Phong thế giới khác cuộc chiến, bất luận nhìn thế nào, đều chiếm cứ toàn diện ưu thế trên cơ sở, La Nguyên bản tôn thế mà tan tác!

Cái này khiến hắn có chút kinh sợ.

Trần Phong. . .

Rốt cuộc mạnh cỡ nào? !

Hắn là La Nguyên phân thân, không, cùng phân thân không giống nhau lắm, càng chuẩn xác mà nói, hắn là La Nguyên phục chế thể, thế nhưng là chung quy có nhỏ xíu khác biệt.

Tỉ như ——

Thực lực!

Bản tôn có được nghịch thiên năng lực, Chân Thần đỉnh phong, mà hắn, vẻn vẹn chỉ có Chân Thần cao giai, cho nên, dù cho phương thức tư duy một dạng, mặt đối với chuyện xử lý cũng sẽ không một dạng.

"Nếu như Trần Phong liền bản tôn đều có thể đánh bại."

"Ta không phải là đối thủ của hắn."

La Nguyên đối với thực lực mình có khắc sâu nhận biết.

Nếu như. . .

Nếu như Trần Phong còn sống, cái kia tiêu diệt bản tôn gia hỏa, tuyệt không phải mình có thể chống đỡ! Mà lấy hắn hiện tại phương thức tư duy, thế mà rất nhanh nghĩ đến biện pháp.

Có lẽ.

Cái này là La Nguyên bản tôn lưu lại!

Dù sao.

Hai người cùng làm một thể!

Dù sao.

Hai người phương thức tư duy cũng là nhất trí!

"Hiện tại."

"Trần Phong tại sáng, ta ở trong tối."

"Ưu thế của ta, là Trần Phong căn bản không biết ta còn sống!"

La Nguyên vô cùng bình tĩnh phân tích.

Trần Phong lúc trước dùng giả chết phương thức, lừa dối hắn hơn ba mươi năm, mà lần này, hắn sẽ dùng phương thức giống nhau, ẩn núp  chờ đợi lấy cái kia một kích trí mạng! ! !

Hắn nhưng là La Nguyên!

Cho dù là phân thân. . .

Hắn cũng có được muốn chưởng khống thế giới dã tâm!

La Nguyên tại điểm trong thân thể lưu lại ngọn lửa nhỏ, giờ phút này đang thiêu đốt hừng hực. . ..