Chương 864: Thời gian dấu vết

Chương 864: Thời gian dấu vết

Thời gian.

Lặng yên mà qua.

Trần Phong khiêng cung điện to lớn, về tới hiện thực, hắn lẳng lặng chờ lấy Vương Dao thức tỉnh, hắn biết, làm Vương Dao chưa tỉnh lại, hết thảy liền kết thúc.

Cho nên, hắn đang chờ đợi.

Trong tay hắn lực lượng cường đại vận chuyển, hắn đem lực lượng của mình, dần dần dung hợp, tại mới thần lực tác dụng dưới, cơ hồ chỗ có thần lực, đều chỉ có thể thần phục.

Nhất là

Hắn còn nắm trong tay La Nguyên cơ hồ chỗ có thần lực!

Đây là trận chiến kia kết quả.

Cho nên.

Trong khoảng thời gian này, Trần Phong lực lượng còn tại không ngừng tăng lên! Hắn hoàn thành La Nguyên dùng mấy chục năm đều không có đi đến một bước cuối cùng chưởng khống thế giới!

Trần Phong, chính thức thành vì Chân Thần đỉnh phong!

Thậm chí

So La Nguyên còn muốn đi càng xa!

Hiện tại Trần Phong, đã so đỉnh phong La Nguyên càng lớn mạnh một chút, hắn không chỉ có nắm trong tay chỗ có thần lực, càng là hoàn thành thế giới dung hợp!

Hiện tại, chỉ kém Vương Dao thức tỉnh.

. . .

"Còn thuận lợi sao?"

Đỗ Mã nhìn xem thủ tại cung điện phụ cận Trần Phong.

Hắn đã trở về rất lâu, thế nhưng dĩ vãng luôn luôn nhẹ nhõm Trần Phong, trong khoảng thời gian này nhưng không có chuyển qua địa phương, mà là một mực thủ tại chỗ này.

Đi đến một bước này, quá khó khăn.

Hắn không hy vọng xuất hiện bất kỳ sai lầm, nhất là còn có thể có cái La Nguyên phân thân tồn tại.

Cứ việc cái này phân thân, hiện tại đối Trần Phong tới nói, chỉ là gà yếu một con, thế nhưng Trần Phong y nguyên không hy vọng xuất hiện bất kỳ sai lầm! ! !

"Còn có thể dùng."

Trần Phong cảm ứng trong cung điện khí tức.

Thời gian lực lượng đã một lần nữa ngưng tụ, khoảng cách Vương Dao đột phá, hẳn là sẽ không xa.

"Vậy thì tốt."

Đỗ Mã nhẹ nhàng thở ra.

Nghe nói thế giới khác xảy ra chuyện, hắn nhưng là thật dọa sợ.

Cho dù là Tiểu Nguyệt cô nương, cũng không có tính tới, La Nguyên hội bỗng nhiên bước vào thế giới khác, chỉ là, bọn hắn càng không có nghĩ tới chính là, Trần Phong thế mà thắng!

Giành được triệt để như vậy!

Đương nhiên.

Hắn càng không biết.

Lần này đại chiến bên trong, hắn kỳ thật cũng làm ra rất trọng yếu tác dụng lừa dối tác dụng.

Chỉ là. . .

Trần Phong thật không có vấn đề?

Nghe nói liền Tần Hải đều tại một trận chiến kia bên trong ngã xuống!

Lớn như vậy Thủy Tinh cung, vô số sinh linh, chỉ có Trần Phong một người hồi trở lại đến rồi!

"Yên tâm."

"Chiến đấu mới bắt đầu, ta làm sao lại nhận thua đâu?"

Trần Phong cười cười.

"Bắt đầu?"

Đỗ Mã mờ mịt, không phải đã kết thúc sao?

"La Nguyên chiến đấu kết thúc."

Trần Phong lạnh nhạt nói nói, " thế nhưng ta chiến đấu vừa mới bắt đầu."

Đúng thế.

Hắn chiến đấu.

Trần Phong ở trong lòng nói ra.

Hắn sẽ không để cho Tần Hải bọn hắn chết vô ích! Đại gia lựa chọn tin tưởng hắn, đem mạng của mình giao cho Trần Phong, Trần Phong cũng đã nói, nhất định sẽ giúp bọn hắn phục sinh!

Hắn nhất định phải làm đến!

Cũng nhất định sẽ làm đến!

"Ta liền La Nguyên đều đánh bại, ngươi. . ."

Trần Phong ánh mắt kiên định.

Hắn quay người, nhìn về phía Vương Dao chỗ cung điện.

Ông

Ông

Nhàn nhạt lực lượng thời gian chảy xuôi.

Trần Phong có thể cảm giác được, Vương Dao tùy thời có có thể đột phá lá chắn, trùng kích Chân Thần!

"Gió nổi lên."

Đỗ Mã bỗng nhiên nói ra.

Hắn có thể cảm giác được, nhàn nhạt Thanh Phong tại rừng núi ở giữa quét.

"Đúng vậy a, gió nổi lên."

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Gió tới.

Nên xuất hiện, cũng liền xuất hiện.

Hắn đứng dậy.

Đưa bàn tay đặt tại phía trên cung điện, "Đỗ Mã tiền bối."

"Hiểu rõ."

Đỗ Mã khẽ gật đầu.

Hắn biết, đến chính mình xuất thủ thời điểm.

Oanh

Một cỗ lực lượng thời gian lay động qua.

Đỗ Mã trong tay, một cỗ nhàn nhạt lực lượng thời gian, xuyên thấu qua cung điện, truyền lại đến trong điện phủ, đây cũng là duy nhất có khả năng ảnh hưởng đến điện đường lực lượng!

Bởi vì

Cùng làm lực lượng thời gian!

Đỗ Mã có thể chưởng khống lực lượng thời gian hết sức mỏng manh, đối Vương Dao căn bản vô hiệu, thế nhưng tác dụng của hắn, cũng không phải phụ trợ Vương Dao tu luyện, mà là. . .

Xoạt

Xoạt

Nhàn nhạt lực lượng thời gian tràn vào.

Mà giờ khắc này.

Cung điện bên trong.

Cái kia yên lặng không biết bao lâu, cái kia một mực ở vào tiêu cực trạng thái, cái kia một mực tận khả năng kéo dài thời gian tiểu cô nương, bỗng nhiên mở to mắt.

Trong đôi mắt một tia sáng hiện lên.

Lực lượng này. . .

Nàng nhận ra!

Đây là cái kia lão rùa đen lực lượng!

"Ngươi ra tay rồi sao?"

Vương Dao hai con ngươi sáng ngời, không buồn không vui.

Ngươi tại tỉnh lại ta sao?

Điều này nói rõ, La Nguyên còn không có thắng lợi, đúng không?

Vương Dao ý niệm trong lòng lóe lên.

Nàng nhớ kỹ.

Chính mình nhận được cuối cùng tin tức, liền là La Nguyên truyền đến, Trần Phong đã chết, nàng cũng chỉ có thể bị ép tiếp nhận sự thật này  chờ đợi mới trở thành Chân Thần một khắc này.

Nàng có kế hoạch của mình.

Tại Trần Phong bỏ mình thời điểm, nàng đã sớm làm quyết định.

Chỉ là. . .

Đỗ Mã thế mà tại tỉnh lại nàng?

"Các ngươi thế mà còn có sức phản kháng sao?"

Vương Dao trong cơ thể.

Đỗ Mã, tại chống lại La Nguyên sao?

Không

Không đúng.

Vương Dao bỗng nhiên nghĩ đến Đỗ Mã năng lực.

Thời gian!

Cứ việc hết sức mỏng manh!

Thế nhưng. . .

Nếu như Đỗ Mã cùng Trần Phong tại cùng một chỗ. . . A, đúng, Vương Dao chợt nhớ tới một người, cái kia gọi là Tiểu Nguyệt cô nương, nếu như nàng cũng ở đây. . .

Bỗng nhiên.

Nàng thần tâm rung động.

Trần Phong, có lẽ, cũng chưa chết?

Oanh

Kèm theo tâm niệm lưu chuyển, tâm tình lưu động, trong cơ thể nàng, cái kia yên lặng không biết bao lâu lực lượng trong nháy mắt dẫn nổ, thời khắc đó ý nổ tung lực lượng, cũng không còn cách nào giấu diếm.

Những năm này.

Nàng một mực tại áp chế!

Nàng một mực tại góp nhặt!

Vừa đến, nàng không muốn để cho La Nguyên mượn dùng lực lượng của mình, thứ hai, chỉ có đè nén cùng góp nhặt lực lượng đủ mạnh, mới có thể đột phá thời điểm thuế biến!

Mục tiêu của nàng

Xưa nay không vẻn vẹn chẳng qua là khi La Nguyên công cụ mà thôi.

Nàng là Vương Dao.

Nàng trùng sinh trở về, tuyệt không chỉ là vì pháo hôi!

Nếu như nàng một mực để dành đi, xem như thần một khắc này, ai cười đến cuối cùng còn chưa biết được, thế nhưng hiện tại. . .

Không cần.

Oanh

Đáng sợ lực lượng thời gian bao phủ.

Lực lượng cuồng bạo, đem trọn cái cung điện ầm ầm nổ tung, cái kia một cỗ cuộn trào khí tức một khi cùng thiên địa tiếp xúc, trong nháy mắt dẫn tới thế giới rung động.

Đây là lực lượng thời gian.

Đây là Sáng Thế thần đều không có nhúng chàm lực lượng!

Đây là. . .

Vốn không nên tồn tại lực lượng!

Oanh

Oanh

Vô tận lực lượng tiêu tán.

Cái kia đáng sợ lực lượng thời gian bên trong, Vương Dao vẻ mặt bình thản đi ra, nàng nhìn thấy cửa cung điện thân ảnh quen thuộc kia, khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Ngươi còn sống.

Thật tốt.

Khi thấy nơi này không phải vũ trụ thời điểm, khi thấy cung điện kia chỉ có một bộ phận thời điểm, dùng Vương Dao thông minh, sớm đã hiểu rõ hết thảy.

Cái tên này, thế mà đi trong vũ trụ, cứ thế mà nắm cung điện khiêng trở về! !

Thực sự là. . .

Vương Dao trong lòng hơi ngọt.

Nàng biết.

Cái này đã từng so với chính mình yếu rất nhiều Trần Phong, cái này đã từng cần chính mình bảo vệ Trần Phong, tại chính mình thời điểm nguy hiểm, chung quy là chân đạp bảy sắc đám mây, đem chính mình cứu được trở về.

Hết sức khuôn sáo cũ.

Cũng hết sức động lòng người.

Xoạt

Nàng vượt qua dòng lũ thời gian đi tới Trần Phong trước mặt.

Mập

Trần Phong thần tâm rung động.

Cái kia đã lâu trí nhớ, tựa hồ tại thời khắc này biến thành chân thực.

Hắn hết sức áy náy.

Thế mà nhường Vương Dao bị nhốt lâu như vậy.

Hắn rất thu tâm.

Bởi vì hắn quên đi Vương Dao tồn tại.

Cái kia dài dằng dặc mấy chục năm bên trong, bị giam tại phòng tối bên trong tiến hành tu luyện, không ngày không đêm, không hi vọng vô hạn đợi, nàng đến cùng làm sao chống nổi tới?

Trần Phong ngẫm lại liền đau lòng.

Cũng may.

Cuối cùng kết thúc.

Trước mắt Vương Dao, trước sau như một động lòng người.

Thời gian, tại Vương Dao thân bên trên, cũng không để lại dấu vết.

Đây là nói thật.

Bởi vì Trần Phong cẩn thận nhìn lướt qua Vương Dao, nàng kích thước còn không có dài cao, trước ngực hai cái nụ hoa y nguyên còn chưa tỏa ra.

Vương Dao: ". . . ?".