Chương 865: Sau cùng quyết đấu (ba)

Chương 865: Sau cùng quyết đấu (ba)

"Ta không nhỏ."

Vương Dao tức giận nhìn xem Trần Phong.

"Không tin."

Trần Phong lắc đầu, "Tai nghe có khả năng là giả, mắt thấy cũng có khả năng là giả, chỉ có tự tay chưởng khống mới. . ."

Hừ

Vương Dao hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, bỗng nhiên cười.

Cái tên này. . .

Thật. . . Vẫn là phong cách của hắn.

"Ha ha."

Đỗ Mã ở một bên cười lạnh.

Này nắm thức ăn cho chó vung có chút gấp rút, cái này sống vô số tuổi tác da mặt, đều có chút nhịn không được, mắt thấy hai người càng ngày càng ngọt, càng ngày càng ngán, tường thành dày rùa da cũng có chút xanh lét.

Cũng may.

Trần Phong biết nên làm cái gì.

Hắn đem chuyện gần nhất cùng Vương Dao đại khái nói một lần, Vương Dao cũng đã rất nhanh sáng trợn nhìn hắn ý tứ, Trần Phong, lại cũng muốn chưởng khống thế giới!

Cũng đúng. . .

Vương Dao đứng dậy, nhìn một chút thế giới bên ngoài.

Đúng vậy a, bây giờ cái thế giới này, bị phá hủy thành dạng gì? !

Hơn phân nửa thế giới bị La Nguyên phá hủy, vô số sinh linh, bị La Nguyên nô dịch, sống không bằng chết, còn lại nửa cái thế giới sinh linh, tại kéo dài hơi tàn.

Này ngay tại lúc này thế giới.

Một cái. . .

Không có sinh cơ thế giới!

La Nguyên đem cái thế giới này xem như trở về công cụ, làm sao có thể đối xử tử tế?

Cho nên.

Trần Phong chỉ có thể tiếp tục La Nguyên sự tình.

Hắn muốn chưởng khống thế giới, đem thế giới trở về, chỉ là, cũng không phải là trở về đến La Nguyên mong muốn thời đại kia, mà là cái thế giới này tốt nhất thời đại!

Hắn muốn trở lại gen thời đại!

"Ngươi nghĩ được chưa?"

Vương Dao nghiêm túc nhìn về phía Trần Phong.

Ừm

Trần Phong gật gật đầu.

Những chuyện này, trong lòng của hắn sớm có định số.

"Chưởng khống thế giới, coi như dễ dàng."

Vương Dao hít sâu một hơi, "Thế nhưng thời gian quay lại, đem toàn bộ thế giới trở về, liền vô cùng khó khăn. . . Nhất là, trở lại một cái nào đó đặc biệt thời gian điểm."

"Cho dù có lực lượng thời gian tồn tại, ngươi cũng phải tiêu hao thật lâu."

"Rất có thể."

"Ngươi Chân Thần, ngươi cũng không còn tồn tại."

Vương Dao chân thành nói.

Ở cái thế giới này, Trần Phong là Chân Thần.

Hắn thực lực mạnh mẽ, đánh bại La Nguyên về sau, đã là vô địch tồn tại, không hề nghi ngờ mà nói, Trần Phong có khả năng tuỳ tiện chưởng khống cái thế giới này!

Nhất là ——

Hắn còn nắm trong tay may mắn cùng vận rủi.

Cho nên.

Đối với Trần Phong mà nói, chưởng khống thế giới cũng không khó.

Hắn có khả năng tuỳ tiện đem cái thế giới này, biến thành mình muốn bộ dáng, nhường cái thế giới này tràn ngập sinh cơ, nhường cái thế giới này tiếp tục đi thuận lợi.

Mà hắn, liền là vua không ngai.

Nha

Coi như nghĩ lên ngôi cũng không thành vấn đề.

Thế nhưng là quay lại. . .

Quay lại thật quá khó khăn.

Nhường toàn bộ thế giới quay lại, ngoại trừ lực lượng thời gian bên ngoài, còn cần tiêu hao lớn như vậy thần lực, cỗ lực lượng này, không có khả năng trống rỗng xuất hiện, cái kia tiêu hao ai?

Trần Phong!

Không hề nghi ngờ.

Quay lại toàn bộ thế giới, cơ hồ là Trần Phong một người tại thi pháp! ! !

Dùng toàn bộ thế giới làm tài liệu, dùng Vương Dao lực lượng thời gian làm chất xúc tác, Trần Phong dùng thần lực của mình, cưỡng ép thôi động toàn bộ quay lại tiến hành!

Sau cùng. . .

Trần Phong thần lực rất có thể toàn bộ biến mất!

Quay lại thời gian càng dài, Trần Phong chết cũng liền càng thảm!

Những thứ này.

Thật là Trần Phong mong muốn sao?

Mà lại. . .

"La Nguyên, cùng diệp."

Vương Dao điểm danh nhắc nhở hai vị này.

Cứ việc hai vị này đã chết, thế nhưng chỉ cần thời gian quay lại, quay lại đến bọn hắn đã từng tồn tại niên đại, cái kia hai vị này, liền nhất định còn tại!

Lúc trước.

La Nguyên trong lúc vô tình xuyên qua, nhường diệp thức tỉnh.

Mà bây giờ. . .

Trần Phong nếu là một cái sơ sẩy, khả năng nhường La Nguyên hoặc là diệp lần nữa thức tỉnh, đến lúc đó, mất đi lực lượng Trần Phong, đối mặt La Nguyên cùng diệp?

Ha ha.

Sẽ chết rất thê thảm.

Cho nên, chuyện này, nhất định phải cẩn thận một chút cẩn thận nữa!

Thời gian quay lại, không cho phép nửa điểm sai lầm.

"Ta hiểu rõ."

Trần Phong nhận thật gật đầu.

Vương Dao nói này chút, hắn làm sao không có nghĩ qua?

"Ta không có lựa chọn."

"Ta đã đáp ứng bọn hắn, nhất định muốn cứu bọn hắn trở về."

Trần Phong ánh mắt kiên định.

"Huống chi. . ."

"Ta đã làm qua thôi diễn, không có bất cứ vấn đề gì, trên thế giới này, đã không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản ta, cũng không ai có thể ảnh hưởng ta!"

Trần Phong khẳng định.

La Nguyên đã chết, hắn liền là tồn tại cường đại nhất.

Ừm

Vương Dao gật đầu.

Nếu La Nguyên đã chết, nàng cũng sẽ không ngăn cản Trần Phong.

"Vậy thì bắt đầu đi."

Vương Dao nói ra.

Được

Trần Phong hít sâu một hơi, "Ta có được cùng La Nguyên cơ hồ đồng nguyên lực lượng, chưởng khống thế giới cũng rất dễ dàng, chủ yếu là thời gian quay lại, ngươi phải phối hợp. . ."

"Hiểu rõ."

Vương Dao chân thành nói.

Xoạt

Nhàn nhạt thần lực phun trào.

Trần Phong quanh thân, lập loè mạnh mẽ hào quang.

Oanh

Thần lực ngưng tụ.

Trần Phong trong tay, cái kia độc thuộc về thế giới lực lượng chậm rãi xuất hiện.

Mà Vương Dao trong tay, cái kia độc thuộc về thời gian lực lượng cường đại, cũng dần dần ngưng tụ xong tất, đây là lực lượng thời gian, nàng tại cùng Trần Phong chậm rãi dung hợp.

Oanh

Sau cùng.

Hai cỗ lực lượng va chạm.

Mạnh mẽ sóng chấn động hướng về chung quanh bao phủ.

Hai người tiếp xúc địa phương, truyền đến làm người sợ hãi năng lượng, một cái hơi mờ vòng xoáy bắt đầu tạo ra, ẩn chứa thời gian, ẩn chứa hết thảy!

Không hề nghi ngờ.

Làm cái kia vòng xoáy bao phủ toàn bộ thế giới thời điểm. . .

Thời gian.

Sẽ đảo lưu! ! !

Này chính là thời gian quay lại!

Này chính là thời gian lực lượng cường đại!

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Liền tại bọn hắn vừa mới phóng thích thời gian quay lại thời điểm, một đạo lưu quang bỗng nhiên xuất hiện, vậy bọn hắn không cách nào thấy nơi hẻo lánh, cái kia trong một vùng hư không.

Thế mà ——

Có một bóng người hư ảo!

Hưu

Bóng mờ lưu động.

Bóng người kia bỗng nhiên vừa xuất hiện, vậy mà vọt thẳng hướng bọn hắn!

"La Nguyên! !"

Vương Dao một tiếng thét kinh hãi.

Nàng ánh mắt linh động bỗng nhiên trợn to, hiển nhiên, nàng không nghĩ tới, La Nguyên thế mà lại xuất hiện ở đây! Hiển nhiên, đây cũng là Trần Phong theo như lời cái kia phân thân!

"Ngươi đang tìm cái chết."

Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

Hắn nếu biết La Nguyên phân thân tồn tại, tự nhiên đã sớm chuẩn bị!

Ha ha.

Phân thân?

Chân Thần cao giai?

Có lẽ chính mình trước kia còn có điều e ngại, thế nhưng bây giờ như là đã chưởng khống thế giới, cái kia mình mới là đúng nghĩa thế giới đỉnh phong!

Không quan trọng một cái La Nguyên?

Ha ha.

Trần Phong cười lạnh một tiếng, "Chờ ngươi rất lâu."

Oanh

Chân Thần đỉnh phong lực lượng cường đại trong chốc lát bao phủ.

Vì dự phòng La Nguyên xuất hiện, Trần Phong cố ý lưu lại một phần lực lượng, lực lượng cường đại, cơ hồ trong nháy mắt đem La Nguyên xâu xuyên ra ngoài, hoàn ngược!

Có lẽ.

Đã từng La Nguyên rất mạnh mẽ.

Thế nhưng hiện tại, chỉ có phân thân hắn, không quan trọng Chân Thần cao giai, căn bản là không có cách rung chuyển Trần Phong!

Chớ nói chi là đảo loạn!

Chỉ là.

Khiến người kinh dị chính là.

La Nguyên cho dù là bị xỏ xuyên, trên mặt y nguyên tràn ngập nụ cười.

"Ha ha!"

"Ta biết ta đánh không lại ngươi!"

"Thế nhưng, ai nói ta xuất hiện ở đây, chính là vì quấy rầy ngươi? ! Ngươi làm sự tình, thế nhưng là ta một mực mong đợi sự tình a. . ."

"Ha ha."

"Tại sao phải ngăn cản ngươi?"

"Ta không chỉ có không ngăn trở ngươi, ta còn muốn trợ giúp ngươi đây!"

La Nguyên cười to.

Xoạt

Trong tay hắn, một cỗ kỳ dị lực lượng bỗng nhiên tràn vào thời gian quay lại bên trong, cái kia lực lượng đặc biệt, cơ hồ vừa tiến vào thời gian quay lại, liền kinh đến Vương Dao.

Thời gian? !

Vương Dao vẻ mặt động dung.

Không sai!

La Nguyên đánh vào thời gian quay lại bên trong lực lượng, thình lình đúng là thời gian lực lượng!

Cứ việc hết sức mỏng manh, thế nhưng, tại thật vất vả cân bằng xuống thời gian quay lại bên trong, một chút lực lượng, cũng đủ để ảnh hưởng toàn cục!

"Các ngươi tựa hồ quên. . ."

"Tại trước đây thật lâu."

"Đỗ Mã. . ."

"Cũng thử qua băng đeo cổ tay máy truyền tin!"

"Lão tử!"

"Cũng tương tự phục chế lực lượng của hắn!"

La Nguyên cười lớn.

Một bước này, hắn đi đúng rồi!.