Chương 866: Sau cùng quyết đấu (bốn)

Chương 866: Sau cùng quyết đấu (bốn)

Thời gian vòng xoáy trước.

La Nguyên rốt cục đường đường chính chính đi ra.

Hắn vẫn giấu kín lấy một sự kiện —— đó chính là hắn phục khắc Đỗ Mã thời gian.

Bởi vì La Nguyên cũng từng nghĩ tới chính mình tới nghiên cứu, thế nhưng Đỗ Mã lực lượng thời gian thực sự quá yếu ớt, cùng Khổng Bạch lực lượng thời gian, cũng không khá hơn chút nào.

Cho nên.

La Nguyên chỉ có thể từ bỏ.

Thế nhưng, cái này cũng không ảnh hưởng, hắn có khả năng điều khiển tinh vi thời gian!

Trần Phong có khả năng thông qua không ngừng chết đi, tới giấu diếm được hắn, La Nguyên chẳng lẽ lại không được?

Hắn cũng có thể!

Cho nên.

Chính mình giết chết chính mình, chính mình định thời gian phục sinh!

La Nguyên dùng lúc trước Trần Phong đối phó phương thức của mình, đang ở đối phó Trần Phong, dùng cam đoan Trần Phong căn bản tìm không thấy chính mình, cam đoan chính mình trốn ở cuối cùng!

Đương nhiên.

Hắn chỉ là phân thân.

Thế nhưng trong lòng của hắn, chỉ có thân thể là phân thân.

Bởi vì. . .

Hắn bây giờ trí nhớ, hết thảy tất cả, đều là bản thể tư duy!

Thậm chí.

Bởi vì làm lực lượng thời gian tồn tại, vì không cho Trần Phong chênh lệch đến lực lượng thời gian tồn tại, cái này đặc biệt lực lượng thời gian, chỉ có phân thân mới có!

Đây là lúc trước La Nguyên đi thế giới khác trước đó, cố ý lưu lại.

Bởi vì ——

Đây cũng là một cái át chủ bài!

Một cái cực kỳ cường đại át chủ bài!

Bây giờ.

Tại đây phần thời gian ảnh hưởng dưới, suy nghĩ của hắn hình thức cùng bản thể càng lúc càng giống, thậm chí, cái này phân thân, đã triệt để biến thành bản thể!

Ngoại trừ thế giới khác cái kia đoạn trí nhớ trống không, hắn căn bản chính là La Nguyên chính mình!

Cho nên.

Triệt để thức tỉnh La Nguyên, tiếp tục lúc trước chuẩn bị kế hoạch.

Cái kia ——

Cái gọi là tập kích dị giới kế hoạch bộ phận thứ hai! ! !

Cho nên.

Tại cảm nhận được lực lượng thời gian thời điểm, hắn liền đến.

Hắn âm thầm ẩn núp.

Hắn tối bên trong chờ đợi.

Bây giờ, rốt cục chờ đến!

Hắn chờ liền là giờ khắc này!

Hắn bây giờ mặc dù rất yếu!

Thế nhưng hắn có được chưởng khống thế giới lực lượng! Hắn khống chế thế giới, thiếu khuyết cũng chỉ có vận rủi, mà vừa lúc, này phần lực lượng Trần Phong trong tay có!

Cho nên.

Hắn thấy, Trần Phong liền là một cái chìa khoá! Vừa mới bắt đầu thời gian quay lại chìa khoá!

Điểm này.

Vô luận ai tới làm cũng không đáng kể.

Trọng yếu nhất chính là, làm dùng chiếc chìa khóa đó, mở ra thời gian chi môn, mở ra thời gian quay lại thời điểm, ai tới chưởng khống thời gian này điểm, đây mới là trọng điểm! ! !

Mà hắn, lựa chọn nhường Trần Phong tới mở!

Ngươi thành công!

Ngươi thắng!

Thế nhưng là. . .

Ngươi bất quá là một cái chìa khoá mà thôi!

Oanh

La Nguyên trong tay lực lượng cường đại bắn ra, cỗ lực lượng kia, trong chốc lát nối liền trời đất, dung hợp đến Trần Phong cùng Vương Dao trong sức mạnh, đó là ——

Cải biến lực lượng!

Trần Phong dùng tất cả lực lượng, tới mở thời gian chi môn!

Trần Phong thần lực, Trần Phong khí tức, Trần Phong dùng tới chưởng khống thế giới lực lượng, mà hắn La Nguyên, làm, vẻn vẹn chỉ là thả bên trên một cái thời gian đâm.

Vẻn vẹn chỉ là cải biến một ít thời gian!

Chỉ thế thôi.

Hắn chỉ là đem Trần Phong thiết lập tại gen thời đại thời gian đâm, cải biến đến La Nguyên thời đại! Cải biến đến, La Nguyên ra đời thời đại kia! ! !

Ha ha!

Đây mới là hắn mục đích thực sự!

Ngươi cho rằng ngươi thắng?

Đúng thế.

Thế giới khác trận đại chiến kia, nhường ngươi thắng!

Thế nhưng ——

Thì tính sao?

Sau cùng.

Kết quả này, ngươi thua!

Nếu là như người bình thường tới nói, La Nguyên muốn đối mặt hai cái chật vật sự tình —— đệ nhất: Trần Phong.

Trần Phong sẽ không theo hắn thỏa hiệp, các loại phiền toái, vận rủi lực lượng cũng là phiền phức, đánh bại Trần Phong, hoặc là thu phục vận rủi, không biết muốn đợi bao lâu thời gian!

Đệ nhị: Vương Dao!

Đây cũng là cái phiền toái lớn.

Mặc dù hắn đem Vương Dao vây khốn, bức bách Vương Dao tu luyện!

Thế nhưng. . .

Cái kia vẻn vẹn chỉ là bởi vì hắn thực lực bây giờ mạnh mẽ! Một khi Vương Dao thành vì Chân Thần, một khi Vương Dao cũng ủng có lực lượng đáng sợ, như thế nào bức bách Vương Dao quay lại!

Cũng là vấn đề!

Cho nên.

La Nguyên muốn cho thế giới trở lại quá khứ, quả thực là khó càng thêm khó!

Thế nhưng. . .

Nếu như Trần Phong tới làm đâu?

Vậy liền quá hoàn mỹ.

Ha ha.

Hắn chết.

Trần Phong tự mình đến làm những thứ này.

Ha ha!

Vương Dao nhất định sẽ phối hợp hắn, cho nên, Trần Phong nhất định có thể rất hoàn mỹ khởi động thời gian quay lại!

Cứ việc ——

Mình bây giờ rất yếu, thế nhưng thì tính sao? !

Trần Phong đem chính mình tất cả lực lượng, dùng vừa đi vừa về ngược dòng toàn bộ thế giới —— trong này, bao hàm quay lại thời gian quá trình, thời gian, thời gian đâm, còn muốn ổn định thế giới kết cấu khoan khoan khoan khoan.

Rất rất nhiều!

Mà chính mình đâu?

Vẻn vẹn chỉ cần, dùng hết tất cả lực lượng, dùng hết chân thân cao giai lực lượng, đi làm một chuyện —— cải biến lần này thời gian quay lại thời gian đâm!

Chỉ thế thôi.

Cho nên.

Hắn có khả năng làm được dễ dàng.

Cho nên. . .

Cái thế giới này, sau cùng vẫn như cũ là chính mình! ! !

Trần Phong?

Ha ha.

Hắn lại ở thời gian quay lại bên trong, sinh sinh tiêu hao chết!

Hắn sẽ bị thời gian quay lại lực lượng trực tiếp rút khô!

Tất cả mọi người sẽ chết.

Chỉ có chính mình. . .

Chỉ có chính mình. . .

Hội trở lại cái kia độc thuộc về mình thời đại!

Mà lại.

Chính mình còn bảo lưu lại thực lực!

Ông

Thời gian vòng xoáy xoay tròn.

Cái kia cỗ nhàn nhạt lực lượng thời gian, đã bắt đầu ảnh hưởng thế giới.

"Không tốt!"

"Thời gian đâm bị cố định."

Vương Dao sắc mặt biến hóa, nàng đã không cách nào hoàn mỹ điều khiển thời gian quay lại, hiện tại thời gian quay lại tại La Nguyên ảnh hưởng dưới, bắt đầu hướng về một ít phương hướng phát triển!

La Nguyên lưu tại thời gian quay lại bên trong thời gian đâm, tựa như là một cây cây đinh, căn bản là không có cách khu trừ!

Lại lặng yên không tiếng động cải biến thời gian quỹ tích!

"Đây mới là mục đích của ngươi!"

Trần Phong bỗng nhiên minh ngộ.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn chỗ nào vẫn không rõ?

Có lẽ!

Cái này căn bản là La Nguyên kế hoạch!

Kể từ lúc này thế giới khác, cho tới bây giờ đổi khách làm chủ!

La Nguyên căn bản chính là dùng tử vong làm đại giá, để cho mình để hoàn thành chưởng khống thế giới!

Cái tên này, thật ác độc!

Đối với người khác tàn nhẫn, đối với mình ác hơn!

Nhất là, trải qua Trần Nguyên cái này phân thân làm phản sự tình về sau, hắn lại còn dám nhiều như vậy, nhường bản tôn chịu chết, nhường phân thân tới phục sinh!

Đây là một cái từ đầu đến đuôi tên điên!

"Ha ha!"

"Ngươi mới nghĩ đến?"

"Đã chậm."

La Nguyên cười lớn, "Ta xem như thấy rõ, thực lực quá cường đại, cơ hồ vô địch thời điểm, kiểu gì cũng sẽ sơ sẩy một ít chuyện. Ta lúc ban đầu là như thế, bây giờ ngươi cũng là như thế!"

"Ha ha."

"Mặc dù ta thua rồi một lần, thế nhưng ta cười cuối cùng."

"Xin lỗi."

La Nguyên đưa tay, lần nữa gia tốc thời gian lưu động.

Oanh

Thời gian này vòng xoáy, điên cuồng vận chuyển, bắt đầu biến lớn.

"Khó trách. . ."

Trần Phong toàn hiểu rõ.

Khó trách La Nguyên lúc trước chết như vậy nhẹ nhõm, như vậy thuận lợi, bởi vì lúc trước thế giới khác La Nguyên, căn bản chính là tặng! Hắn căn bản chính là đi chịu chết!

Đáng sợ kế hoạch!

Hắn tính tới La Nguyên có thể có thể trở về, thế nhưng hắn không có tính tới, La Nguyên vậy mà hiểu đến thời gian!

"Kế hoạch hoàn mỹ không phải sao?"

La Nguyên khóe miệng cười khẽ.

Đây mới là kế hoạch của hắn, đây mới là, khi hắn dùng lỗ mãng hành động, thôi diễn ra lỗ mãng cử động về sau, dùng chính mình thông tuệ tư duy, hoàn thiện sau cùng hành động!

Oanh

Trong tay hắn ngưng tụ thời gian đâm, như một cây châm, gắt gao đóng ở thời gian quay lại bên trong.

Hiện tại!

Toàn bộ thế giới  mặc cho hắn quay lại!.