Chương 867: Ngươi còn kém chút hỏa hầu

Chương 867: Ngươi còn kém chút hỏa hầu

Oanh

Thời gian vòng xoáy lưu chuyển.

Cái kia đáng sợ lực lượng thời gian, bắt đầu hướng về chung quanh phóng xạ, toàn bộ thế giới, tại thời gian ảnh hưởng dưới, bắt đầu biến vặn vẹo.

Thế giới, sắp cải biến.

La Nguyên dùng hết tất cả thủ đoạn, rốt cục tới mức độ này!

Chỉ là.

Khiến cho hắn cảm giác được có chút ngoài ý muốn chính là, Trần Phong một mực dùng một loại rất lạnh lùng ánh mắt nhìn xem, lại không có nửa điểm bối rối cùng luống cuống.

Bỗng nhiên.

Trần Phong cười, "Ngươi cùng bản tôn so, cuối cùng vẫn là kém chút hỏa hầu."

"Cái gì?"

La Nguyên trong lòng cảm thấy không lành.

"Thời gian đâm. . ."

Trần Phong lắc đầu, "Ta là thật không nghĩ tới, cái này là dừng chân căn bản sao?"

Trần Phong nhìn về phía vòng xoáy trung tâm.

Nơi đó.

Thời gian đâm lập loè phát sáng.

Cái kia chính là La Nguyên cải biến thời gian căn cơ.

"Ngươi không cách nào cải biến."

La Nguyên cảm thấy không tin Trần Phong còn có thực lực này, "Ta ở bên cạnh thấy rất rõ ràng, ngươi hết sạch tất cả lực lượng, ngươi căn bản không có khả năng giữ lại!"

Đúng thế.

Căn bản không có khả năng giữ lại!

Trần Phong vừa rồi còn sót lại lực lượng, cũng bị La Nguyên ép khô.

Hiện tại?

Căn bản không có bất kỳ lực lượng nào!

Này dù sao cũng là quay lại toàn bộ thế giới a. . . Coi như Trần Phong là Chân Thần đỉnh phong, cũng không có khả năng còn có lưu chỗ trống, cũng không có khả năng như vậy nhẹ nhõm.

Cho nên. . .

Ngươi đến cùng dựa vào cái gì tự tin? !

La Nguyên gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong, hắn cảm thấy, Trần Phong nhất định lại là đang lừa dối hắn.

"Ta sẽ không mắc lừa."

"Ta đã từng mắc lừa vô số lần, thế nhưng lần này, sẽ không."

La Nguyên tầm mắt như điện.

Tại này thời khắc cuối cùng, hắn ý chí trước nay chưa có kiên định.

Ông

Thời gian lần nữa lưu chuyển.

Thời gian vòng xoáy phạm vi, đã bao trùm toàn bộ thế giới!

"Thời gian đâm rất lợi hại."

Trần Phong lạnh nhạt nói nói, " tựa như là chúng ta làm xong pháo cao xạ, làm xong đạn pháo, mà ngươi, khoảng chừng chúng ta phát lúc bắn, cải biến một thoáng quỹ tích. . ."

"Ngươi đem tất cả lực lượng dùng tại nơi này, ta đích xác không cách nào cải biến."

"Thời gian này đâm, ta không cách nào dao động."

"Thế nhưng. . ."

Trần Phong bỗng nhiên nói nói, " ta tại sao phải thay đổi nó?"

"Không thay đổi các ngươi đều sẽ chết. . . ?"

La Nguyên cười to.

Chỉ là.

Hắn vừa cười một tiếng, nụ cười trên mặt bỗng nhiên cứng đờ, bởi vì ngay lúc này, hắn thấy một đạo hồng ảnh ở trước mắt lóe lên, sau đó. . .

Thời gian đâm liền biến mất!

"? ? ?"

La Nguyên sắc mặt đại biến.

Hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía hồng ảnh kéo tới phương hướng.

Nơi đó.

Một cái xuẩn manh tiểu cô nương, đang ôm thời gian đâm từng miếng từng miếng sinh chịu, trên đầu hai cái bánh bao thịt một dạng nhô lên, nhìn xem mơ hồ giống như là sừng rồng. . .

"! Ngươi là ai! !"

La Nguyên kinh ngạc.

Thời gian vòng xoáy đã khởi động!

Ngoại trừ ở vào thời gian vòng xoáy trung tâm bọn hắn, căn bản không có khả năng có những sinh linh khác có khả năng tiến đến! Bởi vì làm địa phương khác đều bị thời gian vòng xoáy bao phủ!

Chỉ có nơi này!

Đối với bên ngoài, thời gian là đứng im!

Tiểu cô nương này. . .

Chờ chút.

La Nguyên bỗng nhiên nghĩ đến nàng là ai.

A, tựa hồ, trước đây thật lâu, Trần Phong có một đầu con rắn nhỏ, gọi tiểu Ảnh. . . Bởi vì tiểu Ảnh không cách nào giám sát, La Nguyên hiểu rõ không rõ ràng, thế nhưng đại khái sự tình là biết đến, bao quát sau này tiểu Ảnh cùng Minh Nguyệt ký kết sinh tử khế ước, hắn cuối cùng cũng biết, thế nhưng. . .

Cái này tiểu Ảnh không phải thật lâu chưa từng xuất hiện sao?

Bao lâu?

Hết sức nhiều năm đi! ! !

Lúc nào, cái kia con rắn nhỏ, vậy mà có thể hóa thành hình người rồi?

Lúc nào, cái kia tiểu Ảnh, lại cường đại đến tình trạng như thế rồi?

Chờ chút. . .

Thế giới khác đã phá hủy, nàng làm sao có thể còn sống? !

"Chỉ cần cảm tạ ngươi bản tôn."

Trần Phong giống như cười mà không phải cười, "Thế giới khác triệt để sụp đổ, thời gian loạn lưu ở khắp mọi nơi, các ngươi bản tôn cùng phân thân đều không thể liên hệ, không quan trọng sinh tử khế ước. . ."

"Lại làm sao có thể đột phá?"

Trần Phong giống như cười mà không phải cười.

Đúng là như thế.

La Nguyên hai quả đấm nắm chặt.

Thế giới khác phát sinh sự tình, hắn là thật một điểm không biết!

Bất quá. . .

Cái này tiểu Ảnh. . .

Tiểu cô nương này. . .

Mạnh mẽ còn chưa tính.

Sinh gặm thời gian đâm là cái quỷ gì? !

La Nguyên kinh sợ nhìn xem, tiểu cô nương kia ôm chiếu lấp lánh thời gian đâm, ở phía trên gặm hạ từng khối từng khối dấu vết, cuối cùng sinh sinh ăn hết!

"Làm sao. . . Khả năng. . ."

La Nguyên triệt để bị tê.

Thời gian đâm. . .

Bị gặm mất rồi? !

Cái kia, liền liền Trần Phong đều không thể phá hủy thời gian đâm?

Này tính là gì?

Đây chính là thời gian đâm a! Thời gian lực lượng a! Ngoại trừ Vương Dao, lại thật còn có người có thể đụng vào? Liền xem như La Nguyên chính mình, cũng không dám.

Thời gian này đâm. . .

Nếu như La Nguyên chính mình nuốt mất, thời gian hội trong nháy mắt tốc độ chảy vạn lần!

Hắn La Nguyên coi như tuổi thọ lại xa xưa, cũng sẽ chết già đi qua! Loại đồ vật này, làm cải biến thế giới đồ vật, tác dụng tại trên người một người thời điểm. . .

Tác dụng sẽ bị vô hạn phóng to!

Đây chính là cải biến toàn bộ thế giới thời gian đâm a!

Tên kia. . .

Hắn nhìn thoáng qua, tiểu cô nương kia, ngoại trừ trên trán sừng lớn hơn một chút, tựa hồ cũng không biến hóa, này mẹ nó đến cùng tiến hóa thành đồ vật gì? !

Hắn không biết.

Thế nhưng, cứ như vậy nhận thua?

Không

"Ta không cam tâm!"

La Nguyên hét lớn một tiếng.

"Thời gian đâm, ra đi!"

Trong tay hắn lần nữa ngưng tụ.

Ông

Trong suốt lưu quang lóe lên.

Thời gian đâm, lần nữa ngưng tụ ra.

La Nguyên như là đã nắm giữ Đỗ Mã lực lượng, ngưng tụ thời gian đâm tự nhiên không là vấn đề, dĩ nhiên, thời gian này đâm, rõ ràng không bằng trước đó mạnh mẽ.

Hưu

La Nguyên lần nữa nắm thời gian đâm ném vào thời gian vòng xoáy bên trong.

"A ha!"

Tiểu Ảnh trước mắt bỗng nhiên sáng lên.

Xoạt

Hắn tiến lên liền ôm lấy thời gian đâm, lại gặm đứng lên, La Nguyên vừa mới ngưng tụ là thời gian đâm, không đến hai giây, liền bị gặm không còn một mảnh.

"? ? ?"

La Nguyên có chút mộng.

Cái này tiểu Ảnh. . . Sinh vật gì?

Trong ấn tượng.

Nó trước kia tựa hồ là rắn?

Hiện tại. . .

Đây cũng là tiến hóa thành cái gì rồi? Chẳng lẽ nói, nó thôn phệ sinh linh gì huyết mạch, cuối cùng tiến hóa thành chó rồi?

Hưu

La Nguyên lại ném ra một cái thời gian đâm.

Tiểu cô nương lại ấp úng ấp úng đi qua ôm gặm đứng lên, nhường Trần Phong cảm thấy có chút mất mặt. . . Ta nói huynh đệ a, ngươi tốt xấu chiếu cố một chút Long mặt mũi được không?

Có thể được!

La Nguyên run lên trong lòng.

Hưu

Hắn hướng về một bên khác ném ra một cái thời gian đâm, tiểu cô nương lại phóng tới một phương hướng khác gặm đứng lên, cái này khiến La Nguyên như có điều suy nghĩ.

Có lẽ. . .

Có biện pháp!

Xoạt

La Nguyên thần tâm khẽ động.

Hưu

Hưu

Trong tay hắn tốc độ cao vung ra mấy chục cái thời gian đâm.

Từng cái phương hướng, các cái góc độ, nếu tiểu cô nương này ưa thích thời gian đâm, liền để nàng ăn đủ! Trong tay hắn thời gian đâm nhìn như rất nhiều, nhưng là chân chính hạch tâm chỉ có một cái —— có thể ảnh hưởng thời gian quay lại một cái kia! Cho nên, chỉ cần nàng không ăn được một cái kia. . .

Xoạt

Ngay tại La Nguyên còn suy tư, tiểu cô nương này hội chọn cái nào thời điểm, trước mắt hồng quang lóe lên, một đạo lấp lánh cái bóng ở trước mắt xuyên qua vô số lần.

Tất cả thời gian đâm, biến mất.

La Nguyên một mặt mộng ép nhìn xem, tiểu cô nương kia trong tay ôm một đám thời gian đâm ấp úng ấp úng đang gặm, khóe mắt quét nhìn tựa hồ còn khinh bỉ nhìn xem La Nguyên.

Lựa chọn cái nào?

Ha ha.

Tiểu hài tử mới lựa chọn, chúng ta người trưởng thành —— đều muốn!

"? ? ?"

La Nguyên triệt để bối rối..