Chương 869: Chung kết!

Chương 869: Chung kết!

Cái kia to lớn vương tọa phía trên.

Đang ở nghe lén toàn nhân loại La Nguyên nghe được câu này, kém chút không có hù chết! Hắn nếu kiên định tất cả nhân loại, tự nhiên đối mấu chốt của mình từ tiến hành sàng chọn.

Hết thảy liên quan đến La Nguyên. . .

Hắn tự nhiên cũng có thể nghe được.

Hắn nghe qua có người chửi mình, có người muốn gả cho chính mình, thế nhưng, trực tiếp cùng chính mình đối thoại?

Chưa bao giờ có.

Hắn nghĩ điều tra người kia tin tức, nhưng rất là tiếc nuối, không có, ngoại trừ đối phương nói câu nói kia, hắn căn bản tra không đến bất luận cái gì tin tức!

"Làm sao có thể. . ."

La Nguyên thần tâm rung động.

Hắn cao cao tại thượng, giống như thần sáng, tất cả nhân loại trong tay hắn, làm sao lại tra không được tin tức?

"Chẳng lẽ lại là những tên kia?"

La Nguyên nhíu mày.

Hắn tại viên tinh cầu này phát hiện một cái khả năng tồn tại cường đại chủng tộc. . .

Hắn tại dị thế giới phát hiện một cái Song Giác thế giới. . .

Hắn chưởng khống chỗ có tin tức.

Thế nhưng gia hỏa này. . .

La Nguyên trong lòng phát lạnh.

Đối phương sử dụng chính là vừa mua máy truyền tin, mà lại liền dùng một lần, hắn căn bản là không có cách thẩm tra đối phương tin tức, cái này khiến hắn có chút hoảng sợ.

"Ngươi đến cùng là ai?"

La Nguyên thấp giọng hỏi.

Mà vừa lúc này, một thanh âm bỗng nhiên ở bên tai hiển hiện, "Nếu không ngươi đoán xem?"

Oanh

La Nguyên thần tâm chấn động mãnh liệt.

Hắn đột nhiên quay đầu lại, liền toàn thân mồ hôi lạnh, lông tơ run rẩy, bên cạnh hắn, không biết khi nào, vậy mà xuất hiện một bóng người, đang ở bên tai mình nói nhỏ.

"Ngươi là ai? !"

La Nguyên cố nén hoảng sợ.

Hắn ra vẻ bình tĩnh đứng dậy, hắn biết, có thể tại cảm ứng của mình dưới, có thể tránh thoát trinh sát của mình đi đến bên cạnh mình, thực lực này, tuyệt không phải chính mình có thể chống đỡ.

Chỉ là.

Chờ người kia Ảnh đi lúc đi ra, La Nguyên cũng không còn cách nào khống chế tâm tình của mình, bởi vì người đó, thình lình đúng là Trần Phong!

Cái kia. . .

Hắn cố ý chôn xuống quân cờ! ! !

Cái kia. . .

Hắn cố ý theo thế giới khác chọn lựa quân cờ! ! !

"Thế nào lại là ngươi?"

La Nguyên rung động.

Hắn một mực tại giám sát Trần Phong, cho nên đối Trần Phong rõ như lòng bàn tay, Trần Phong chính mình, làm sao có thể có được thực lực như vậy? Khí tức của hắn. . .

A

Trần Phong cười khẽ.

Hiện tại La Nguyên, thật thật là đáng yêu.

Thần linh chưa buông xuống, thái cổ cũng chưa từng xuất hiện, thậm chí Cổ tộc đều không có, cho nên, La Nguyên có thể hấp thu cùng phỏng chế năng lực, còn thiếu quá nhiều!

Lúc này, hắn vẻn vẹn chỉ là có thể so với tiểu thần minh mà thôi.

Cứ việc.

Đây đã là vượt xa toàn bộ thế giới toàn bộ sinh linh!

Thế nhưng đáng tiếc. . .

Trần Phong sớm đã là Chân Thần.

"Ngươi cứ nói đi?"

Trần Phong chỉ là cười cười, "Kế hoạch của ngươi, ta giúp ngươi hoàn thành, cho nên ta trở về, trở về tiêu trừ ngươi cái này tương lai khả năng hủy diệt thế giới căn nguyên."

"Kế hoạch. . ."

"Tương lai. . ."

La Nguyên tư duy vận chuyển, bỗng nhiên bừng tỉnh.

Thời gian quay lại!

Hắn gần như trong nháy mắt liền hiểu tất cả mọi chuyện, khó trách trước mắt Trần Phong mạnh mẽ như thế, cường đại đến vẻn vẹn khí tức liền để hắn sợ hãi. . .

Nguyên lai. . .

Mình bại sao?

Vẫn là bại bởi Trần Phong.

"Nếu như có khả năng. . ."

La Nguyên thở dài một tiếng, "Xóa đi trí nhớ của ta, xóa đi lực lượng của ta, đem ý thức của ta, quay lại tới đó đi, ta muốn. . . Trước khi chết. . ."

"Nhìn nàng một mặt."

". . ."

Trần Phong lẳng lặng nhìn xem hắn, yên lặng rất lâu, rốt cục gật gật đầu.

Tốt

Oanh

La Nguyên chính mình phá hủy thân thể, vẻn vẹn lưu một điểm ý thức, như trong bóng tối đom đóm, lung lay buồn ngủ, tùy thời có khả năng hủy diệt, Trần Phong đưa tay tiếp nhận.

La Nguyên. . .

"Đi thôi!"

Trần Phong chỉ vào hư không.

Một màn kia ý thức xuyên qua hư không, tại loạn lưu bên trong ngược dòng tìm hiểu, như một cái nho nhỏ bươm bướm, tại dòng lũ thời gian bên trong, không ngừng bay lượn.

Cánh chật vật kích động lấy.

Sau cùng.

Hắn về tới thời đại kia.

Về tới cái kia thuộc về hắn địa phương.

Ở nơi đó.

Hắn thấy gen cửa công hội, cái kia bán hoa tiểu tỷ tỷ, nàng cười rộ lên nhìn rất đẹp, giống như là bông hoa một dạng, nàng vui vẻ nhìn xem hắn.

"Nói cho tỷ tỷ, ưa thích thế nào tiểu cô nương rồi?"

Hắn tâm thần rung động.

Cảm thụ được này chưa bao giờ có chân thực.

Hắn biết.

Đây là sự thực.

Hắn về tới thời đại này.

Vẻn vẹn. . .

Cho dù là chỉ có một cái chớp mắt.

Ông

Thân ảnh của hắn bắt đầu tiêu tán.

Hắn biết, đây là tất nhiên, Trần Phong không thể nào để cho chính mình thay đổi qua đi, một khi đi qua cải biến, tương lai chắc chắn cải biến, Trần Phong tuyệt sẽ không làm loại chuyện ngu xuẩn này.

Bất quá. . .

Thỏa mãn.

"Cám ơn ngươi, Trần Phong."

La Nguyên tràn ngập cảm kích.

Ý thức của hắn hóa thành bươm bướm, vờn quanh cái cô nương này, dần dần biến mất.

Cô nương tựa hồ có chút kỳ quái, thần tâm rung động, bỗng nhiên ngẩng đầu, xem hướng lên bầu trời, tựa hồ thấy được một con kia lập loè huỳnh quang bươm bướm.

Càng bay càng xa.

. . .

Mà giờ khắc này.

Trong vũ trụ.

Kèm theo La Nguyên rời đi, Trần Phong đem trọn cái vương tọa phá hủy.

Cái này đã từng phấn khởi đầu nguồn, cái này thống trị thế giới kinh khủng tồn tại, sau cùng tại đây bên trong, bị Trần Phong bóp tắt đầu nguồn, cái thế giới này. . .

Sẽ không lại cải biến.

Đến mức băng đeo cổ tay máy truyền tin. . .

Ha ha.

Nếu như không cân nhắc La Nguyên khống chế, hắn chính là cái thứ tốt, không phải sao?

"Còn có một việc."

Trần Phong lạnh nhạt nói ra.

Xoạt

Hắn thân ảnh đạp phá hư không, trực tiếp đi Song Giác thế giới.

"Ha ha, bạn thân, tỉnh."

Trần Phong vỗ vỗ nơi nào đó mộ phần.

Mặt đất rung động.

Tội Ác chi thần diệp, từ trong bóng tối thức tỉnh.

Hắn phẫn nộ nhìn xem Trần Phong, hiển nhiên không biết, vì sao gia hỏa này dám khiêu khích chính mình, coi như mình thực lực yếu hơn nữa, thế nhưng. . .

Diệp bỗng nhiên yên lặng.

Bởi vì hắn theo Trần Phong thân bên trên, cảm nhận được khí tức quen thuộc Chân Thần.

"Ngươi là ai?"

Diệp có chút mờ mịt.

Hắn không nhớ rõ có cái này thần linh.

"Ngươi không cần biết ta là ai."

Trần Phong vẻ mặt lạnh nhạt.

Cùng La Nguyên khác biệt, diệp cuối cùng không phải nhân loại, mà lại nô dịch nhân loại quá lâu quá lâu  có thể nói, diệp thống trị thế giới đoạn thời gian kia, là nhân loại tai hoạ.

"Ngươi chỉ cần biết, ta là Chân Thần đỉnh phong."

"Lần này tới, chỉ là vì tiêu diệt ngươi, hoàn thành nhiệm vụ mà thôi."

Trần Phong lạnh nhạt nói ra.

Xoạt

Hắn đưa tay, nhẹ nhõm đem diệp trấn áp.

Nhiệm vụ. . .

Chân Thần đỉnh phong. . .

Diệp tràn ngập đắng chát.

Nguyên lai, cái tinh cầu kia, vậy mà đã phát triển đến loại tình trạng này? Chân Thần đầy đất chạy? Ha ha, chính mình ngủ say nhiều năm như vậy, đáng chết Sáng Thế thần a. . .

Phốc

Lưu quang lóe lên.

Diệp bị nhẹ nhõm tiêu diệt.

Trước khi chết, hắn tràn ngập không cam lòng cùng oán niệm.

"Tại oán hận bên trong trầm luân đi."

Trần Phong lạnh nhạt nói ra.

Đến mức trước mắt Song Giác thế giới.

Trần Phong nhìn thoáng qua.

Oanh

Hắn tiện tay vung lên, trực tiếp đem toàn bộ thế giới nổ tung, nếu La Nguyên đã chết, cái này dị dạng thế giới, liền không có tồn tại cần thiết.

Như vậy. . .

Chuyện còn lại, liền đơn giản.

Trần Phong trở về hiện thực.

Hắn biết, một ngày này, hắn đều hội bề bộn nhiều việc.

Hắn đi gặp Đỗ Mã, đi gặp Tần Hải, hắn đi gặp Khổng Bạch. . . Hắn đi gặp, hết thảy cuối cùng, đứng ở bên cạnh hắn người. . .

Tất cả.

Trần Phong đem trận chiến kia trước đó, trí nhớ của bọn hắn còn cho bọn hắn.

Đây là hắn duy nhất có thể làm.

Ủng có sự khác biệt trí nhớ, coi như là cùng một người, cũng có khả năng trưởng thành thành không giống nhau hai người, cho nên, Trần Phong không hi vọng bọn họ lại biến thành những người khác.

Đương nhiên.

Vì không xuất hiện biến cố, hắn nhường Vương Dao khóa cứng đi qua.

Đi qua. . .

Vô luận phát sinh cái gì, đều sẽ sửa đổi, sẽ không lại ảnh hưởng hiện tại!

Chết đi, cuối cùng sẽ chết.

Cho dù có cải biến, cũng chỉ là một chút cải biến.

Mà bây giờ người. . .

Cũng không còn cho phép xuyên qua trở lại quá khứ.

Trần Phong bận rộn cả ngày, đem chính mình có thể làm, đem tự mình biết hết thảy uy hiếp toàn bộ thanh trừ hết, nhất là, những cái kia còn chưa thức tỉnh thần linh!

Trần Phong không muốn đều giết chết.

Này chút thần linh. . .

Dù sao đã từng có một phần là như là nữ thần rừng rậm, nữ thần may mắn, vận rủi nữ thần như vậy giúp đỡ chính mình.

Cho nên.

Trần Phong suy nghĩ thật lâu, dứt khoát thành lập một cái loại như thủy tinh cung thế giới khác, đem những cái kia chưa thức tỉnh thần linh, toàn bộ chuyển di ném đến bên trong.

Cùng thế giới hiện thực vĩnh viễn cách ly.

Bọn hắn quá mức mạnh mẽ, vốn nên có thế giới thuộc về mình.

Đến mức tên. . .

Dứt khoát liền gọi là Thiên quốc đi!

Đến mức những cái kia đã từng tội ác thần linh, Trần Phong cũng không có cho bọn hắn cơ hội, gọn gàng đem bọn hắn gạt bỏ, trực tiếp đem tội ác diệt tại đầu nguồn.

Mặc dù bọn hắn còn chưa thức tỉnh.

Bận rộn cả ngày, đến ban đêm mới xem như kết thúc.

Là đêm.

Trần Phong nhìn xem tinh không.

Tần Hải đám người mời, Trần Phong cũng không có tham gia, bởi vì hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, một cái. . . Hắn cho tới nay đều sự tình muốn làm! ! !

Rất lâu.

Vương Dao đi tiến gian phòng.

"Hì hì ha ha. . ."

Tiểu Ảnh khóe mắt lóe lên ý cười, biết điều đi ra.

Tới

Trần Phong thấp giọng nói.

Tới

Vương Dao rất là khẩn trương.

"Ách, chớ khẩn trương."

Trần Phong an ủi, tay của hắn cũng có chút khẽ run, kích động.

"Ta không có khẩn trương."

Vương Dao cúi đầu xuống, gắt gao nắm vuốt góc áo.

"Vậy thì tốt."

Trần Phong nhạt nhẽo nói nói, " như vậy. . . Bắt đầu đi?"

Được

Vương Dao hít sâu một hơi.

Trần Phong thận trọng xích lại gần, nắm lên bàn tay nhỏ của nàng.

Khiết trắng như ngọc.

Cũng hết sức dễ chịu, trơn bóng.

Ta

"Ta bắt đầu a."

Vương Dao nói khẽ.

Ừm

Trần Phong gật đầu.

Xoạt

Bóng mờ lưu chuyển.

Thân ảnh của hai người trong chốc lát biến mất vô tung vô ảnh.

Nơi nào đó.

Dãy núi ở giữa.

Đại địa rung động.

Nơi nào đó yên lặng thật lâu dãy núi rừng rậm, bắt đầu run run, đánh thức vô số sinh linh, chỉ thấy hai đạo nhân ảnh tại dãy núi ở giữa, ấp úng ấp úng không biết bận rộn cái gì.

Thô cuồng thở dốc cùng mang theo mùi hương thở gấp đè lên nhau.

Mặt đất rung động.

Tựa hồ đang không ngừng chấn động.

Rất lâu.

Đại địa mới khôi phục lại bình tĩnh.

"Muốn không nghỉ ngơi một chút?"

Vương Dao ôn nhu thanh âm truyền đến.

"Ta không có vấn đề."

Trần Phong cắn răng nói ra, thanh âm nghe đều có chút chột dạ, "Ta mẹ nó liền không rõ, lúc này mới mấy năm trôi qua, làm sao lại chôn như thế sâu? !"

Oanh

Trần Phong cầm lấy cái xẻng dùng sức xúc một thoáng, mặt đất khẽ run, nhưng không có quá lớn phản ứng.

"Ngươi nha."

Vương Dao bất đắc dĩ lắc đầu, trong tay nàng cũng cầm lấy một cái cái xẻng tại xúc lấy, giờ phút này đổ mồ hôi tràn trề, hơi hơi thở hào hển, hiển nhiên cũng rất là vất vả.

"Ngươi trong kế hoạch. . ."

"Có chuyện này sao?"

Vương Dao rất là bất đắc dĩ.

Chuyện này tiến triển, tựa hồ cùng trong tưởng tượng không giống nhau?

"Không có."

Trần Phong có chút xấu hổ.

Nguyên bản nước chảy thành sông sự tình, ai biết sẽ trở thành như thế, lại muốn dùng tay đào. . .

Mẹ cái gà.

Viên tinh cầu này quá yếu!

Yếu đến, nếu như hắn sử dụng thật thần chi lực, toàn bộ thế giới đều có thể sụp đổ! Mà lại, hắn cũng sợ trực tiếp đem này một vùng núi đánh nát  liên đới lấy. . .

Cho nên, chỉ có thể dùng đào! ! !

Cũng may.

Lúc này, hắn rốt cục cảm nhận được cổ khí tức quen thuộc kia.

Đến

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

Oa

Vương Dao xoa bóp tay nhỏ, có chút khẩn trương.

Rốt cục. . .

Đến giờ khắc này sao?

Trần Phong ngã sấp trên đất, thận trọng đem chung quanh bùn đất đẩy ra, từ nơi này mấy chục mét sâu địa phương, lại sinh sinh đào ra một cái to lớn băng quan.

Đây là một cái thủy tinh băng quan.

Bên trong. . .

Lại là phong tồn lấy một đôi tuổi trẻ vợ chồng.

Hô

Trần Phong hít sâu một hơi.

Trong tay hắn từng chút một thần lực, thận trọng quán thâu, một bên chuyển vận, còn một bên thận trọng quan sát toàn bộ thế giới có thể dao động hay không.

Ông

Băng quan chậm rãi hòa tan.

Băng hàn khí tức dần dần biến mất.

Đôi kia tuổi trẻ vợ chồng thân thể chậm rãi khôi phục nhiệt độ, rất lâu, vậy mà mở mắt, bọn hắn có chút mờ mịt nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, cùng với trước mắt hai vị này.

Tới

Trần Phong kéo qua hơi có chút khẩn trương Vương Dao, đối cái kia nhìn qua rất là tuổi trẻ nữ nhân nói nói, " đến, gọi mẹ."

Mẹ

Vương Dao ngượng ngùng kêu một tiếng.

Tuổi trẻ vợ chồng: "? ? ?"

Hết trọn bộ.

Bản hoàn tất cảm nghĩ

Kết thúc.

Cảm tạ đại gia một năm này duy trì.

Mỗi một quyển sách đều là trưởng thành, mỗi một quyển sách đều là tiến bộ.

Bởi vì cùng đề tài loại hình viết quá nhiều, cho nên viết ngược lại không dễ dàng, mỗi một lần gõ chữ, đều muốn tận lực tránh đi 《 Siêu Thần Kiến Mô Sư 》 cùng 《 hắc ám chúa tể 》. . .

Cho nên quyển sách này tốc độ cũng không nhanh, lúc trước minh chủ thay mới tựa hồ lại đến hạ quyển sách.

Bất quá.

Ta nghĩ, thiện lương, đáng yêu, suất khí, chất phác, mỹ lệ các độc giả, là sẽ không chú ý điểm này, đúng không?

Hah

Hạ quyển sách. . .

Đoán chừng hội trễ một chút, bởi vì nghĩ viết một bản đề tài không giống nhau lắm sách, ít nhất không hy vọng cùng chất hóa nghiêm trọng, cũng hi vọng lần này có thể càng hoàn thiện một chút!

Sang năm cũng 18 tuổi.

Cũng thành niên.

Hi vọng mình có thể trở nên càng thành thục hơn, viết sách cũng càng đặc sắc.

Cảm tạ đại gia cho tới nay duy trì!

Ta sẽ cố gắng i Ng.

Anh. . . Ríu rít?.