Chương 21:  Tiểu Thuần ca ca. . .

Chương 21:  Tiểu Thuần ca ca. . .

Vạn Dược Các là Hương Vân bên trên náo nhiệt nhất địa phương một trong, cơ hồ mỗi ngày đều có đông đảo ngoại môn đệ tử ra ra vào vào, một mặt là này mười toà bia đá duyên cớ, một phương diện khác thì là mười toà trong tấm bia đá ở giữa Vạn Dược Các, bản thân liền là có thể dùng điểm cống hiến đổi lấy thảo dược cùng đan phương chỗ.

Thậm chí nơi đây còn định kỳ cử hành tấn thăng Dược Đồ khảo hạch, cũng thu về đệ tử luyện ra đan dược, đủ loại nguyên nhân, cũng liền khiến cho nơi đây mỗi ngày đều sẽ tiếng người huyên náo.

Lâu dần, bởi vậy Địa Nhiệt náo, cũng liền bổ sung lấy trở thành một chỗ tông môn tin tức trao đổi chỗ, lúc bắt đầu là mọi người trao đổi thảo mộc kinh nghiệm, về sau chậm rãi một số trong tông môn chuyện lớn chuyện nhỏ, lại hoặc là một số chuyện bát quái tình, cũng đều lại ở chỗ này truyền ra.

Bạch Tiểu Thuần đến thì cái này Vạn Dược Các bốn phía có đông đảo ngoại môn đệ tử, hoặc là ra ra vào vào, hoặc là tốp năm tốp ba thấp giọng thảo luận, bốn phía dưới tấm bia đá, còn có rất nhiều đệ tử đang xếp hàng chờ chờ đợi khiêu chiến bia đá bài danh.

Theo trong đám người chen nửa ngày, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới tới gần tòa thứ hai bia đá, đang muốn đi qua thì trước mặt hắn có ba người ngoại môn đệ tử, đang tại đàm luận với nhau, tựa hồ nâng lên chính mình.

"Các ngươi nghe nói sao, gần nhất chúng ta tông môn, ra một kiện quái sự, có người đặc biệt lén Lý chưởng tòa Linh Vĩ Kê, nghe nói đã ném trên trăm con."

"Đâu chỉ trên trăm con, ta nghe nói Lý chưởng tòa gà đều sắp bị tranh thủ thời gian, này ăn trộm gà kẻ trộm đã bị những tự dưỡng đó Linh Vĩ Kê đệ tử liên thủ Truy nã, nói nghiêm túc, muốn đem người này tháo thành tám khối cho gà ăn!"

"Cũng trách, chúng ta Hương Vân Sơn làm sao gần nhất luôn luôn xuất kỳ hoa, đầu tiên là ra cái thần bí Ô Quy, lại tới đây cái ăn trộm gà đạo tặc!"

Bạch Tiểu Thuần vô ý thức co lại dưới cổ, rất là tâm hỏng, cảm thấy không phải liền là lén một số gà sao, thế mà náo ra động tĩnh lớn như vậy, nhìn cái này hình thức, tựa hồ là cả nhà đều biết bộ dáng.

Hơn nữa giờ phút này nghe được Linh Vĩ Kê lại là Lý Thanh Hậu, hắn thì càng sợ hãi.

"Ta không có lén nhiều như vậy a." Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình bị vu hại, đang suy nghĩ như thế nào đi cải biến mọi người đối với cái này ăn trộm gà đạo tặc ấn tượng thì bất thình lình, hắn nghe được sau lưng truyền đến tiềng ồn ào.

"Tiểu nha đầu, chen cái gì chen, vội vàng đi đầu thai a!"

"Chen ngươi làm sao, ngươi không nổi a, sợ chen ngươi đừng đến nơi này a, Bản Tiểu Thư chen ngươi, là ngươi vinh hạnh."

Ngươi

Bạch Tiểu Thuần cảm thấy sau lưng âm thanh có chút quen tai, thế là nhìn lại, nhìn thấy một cái trắng trắng mềm mềm tiểu cô nương, rất cái bộ ngực nhỏ, bóp lấy eo nhỏ, một mặt Tiểu Cao Ngạo Chính tại cùng một cái đại hán giằng co.

"Hầu Tiểu Muội?" Bạch Tiểu Thuần nháy mắt mấy cái.

Tiểu cô nương này chính là Hầu Tiểu Muội, nàng nghe được âm thanh, liếc nhìn Bạch Tiểu Thuần, khuôn mặt nhỏ cao ngạo đảo mắt hóa thành ngạc nhiên mừng rỡ.

"Tiểu Thuần ca ca, là ngươi!" Hầu Tiểu Muội giãy dụa eo nhỏ, vội vàng chạy tới, người còn không có tới gần, một cỗ nóng bỏng thanh thuần khí tức liền đập vào mặt.

"A, Tiểu Thuần muội muội." Bạch Tiểu Thuần nhìn trước mắt cái này tràn ngập sức sống, bộ dáng cực kỳ thiếu nữ khả ái.

"Tiểu Thuần ca ca ngươi thật là xấu, thế mà khôi hài nhà, người ta gọi Hầu Tiểu Muội!" Hầu Tiểu Muội nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói, trên mặt thế mà đỏ một số, hồn nhiên nói.

Bởi như vậy, quyển này liền sức sống bắn ra bốn phía thiếu nữ, nhất thời càng thêm minh mị rung động lòng người, nhìn bốn phía không ít ngoại môn đệ tử đều hai mắt tỏa sáng, mà đại hán kia, thì là toàn thân nổi da gà, cảm thấy tiểu cô nương này biến hóa quá lớn, hỉ nộ vô thường.

"Tiểu Thuần ca ca, ca ca ta xuống núi không có trở về, ta cái này là lần đầu tiên tới nơi này, muốn đi đổi lấy thảo mộc phần thứ hai, hẳn là đi nơi nào đổi a?" Hầu Tiểu Muội liền vội vàng hỏi, nàng xác thực lần đầu đến, trước đó cũng là ca ca của nàng giúp đỡ lẩm bẩm, giờ phút này đang không biết xử lý như thế nào, liền thấy Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần mỉm cười cho Hầu Tiểu Muội giới thiệu một phen quá trình, nói là phi thường kỹ càng, Hầu Tiểu Muội thỉnh thoảng gật đầu, đến cuối cùng hoàn toàn hiểu biết, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần thì càng phát ra cảm thấy trước mắt Tiểu Thuần sư huynh chẳng những người tốt, hiểu được thế mà nhiều như vậy.

Giới thiệu xong về sau, Bạch Tiểu Thuần nhìn Hầu Tiểu Muội liếc một chút, nhịn không được, thế là tay phải nâng lên nhất chỉ thảo mộc thiên thứ nhất bia đá, giả ra mây trôi nước chảy bộ dáng mở miệng.

"Nhìn thấy toà kia bia đá đi, có thể ở phía trên kia lưu lại ấn ký, cũng là toàn bộ trong tông môn thiên kiêu hạng người, bất cứ người nào, tương lai thành tựu đều sẽ oanh động tu chân giới."

"Người khác ta liền không nói, ta giới thiệu cho ngươi một chút Đệ Nhị Danh, ngươi nhìn cái kia Bảo Bình ấn ký, đó là chúng ta Hương Vân Sơn thiên kiêu con gái, Chu Tâm Kỳ!"

"Chu Tâm Kỳ, nguyên lai cái này Bảo Bình đại biểu cũng là có thảo mộc Linh Mạch, bị chưởng tòa thu làm đệ tử, nhất định sẽ trở thành nội môn Chu sư tỷ!" Hầu Tiểu Muội con mắt bỗng nhiên sáng lên, ngẩng đầu nhìn tòa thứ nhất trên tấm bia đá Bảo Bình ấn ký, trong mắt lộ ra ý sùng bái, đối với Chu Tâm Kỳ, nàng nghe Hầu Vân Phi nói qua, đã sớm bội phục không được, giờ phút này nghe xong Bạch Tiểu Thuần giới thiệu, nhất thời càng thêm phấn chấn.

Bạch Tiểu Thuần tiếp tục bày ra phong khinh vân đạm, ở nơi đó các loại nửa ngày, có thể phát hiện cái này Hầu Tiểu Muội thế mà còn tại nhìn qua Bảo Bình, không có chút nào để ý tới cưỡi tại Bảo Bình bên trên Ô Quy thì trong lòng nhất thời khó chịu, hắn giới thiệu nhiều như vậy, không phải liền là làm dẫn ra đề tài, đàm luận một chút vậy không thể làm gì khác hơn là nhìn Ô Quy sao.

"Khụ khụ, tuần này tâm kỳ xác thực phi phàm, cho nên mới sẽ trở thành thảo mộc thiên thứ nhất Bi Văn Đệ Nhị Danh!" Hắn ở Đệ Nhị Danh ba chữ này bên trên, tăng thêm một chút ngữ khí đi nhắc nhở Hầu Tiểu Muội.

Hầu Tiểu Muội sững sờ, nhìn kỹ, đôi mi thanh tú bỗng nhiên nhăn lại.

"Đệ Nhị Danh? Xếp tại Chu sư tỷ bên trên mặt cái kia Ô Quy là ai a, họa thật khó nhìn."

Bạch Tiểu Thuần nghe được câu này, càng không cao hứng, hắn cảm thấy mình phi thường có cần phải giáo dục một chút trước mắt cái này Hầu Tiểu Muội, thế là bày ra bộ dáng nghiêm túc, lời nói thấm thía mở miệng.

"Vậy ngươi liền sai, tiểu muội ngươi cũng đã biết, cái này đẹp mắt Ô Quy, là chúng ta trong tông môn bây giờ tối thần bí, vĩ đại nhất, cao nhất một cái đệ tử sao."

"Trên người người này có quá nhiều nghe đồn, hắn mỗi một lần xuất hiện, đều sẽ gây nên tông môn xôn xao, dẫn bạo các đệ tử ánh mắt, để vô số người chú ý, để vô số người hâm mộ, để vô số người reo hò."

"A?" Hầu Tiểu Muội tính cách đơn thuần, giờ phút này nghe đến mấy câu này, lập tức sững sờ, nửa tin nửa ngờ.

"Ngươi cũng đã biết, người này hai tháng trước đột nhiên xuất hiện, khiến cho Chu Tâm Kỳ cửu bia nguyện vọng đầu tiên sụp đổ!"

"Ngươi cũng đã biết, người này vừa xuất hiện, liền trong nháy mắt đem cỏ này mộc thiên thứ nhất thứ nhất, dễ như trở bàn tay phất tay lấy đi."

"Ngươi cũng đã biết, Chu Tâm Kỳ tận mắt nhìn thấy việc này về sau, ở chỗ này liên tục bảy ngày không ngủ không nghỉ, một lần lại một lần một lần nữa chọn lựa, có thể cho đến cuối cùng liều sở hữu, cũng như trước vẫn là thứ hai, cam bái hạ phong."

"Ngươi cũng đã biết, ta Bạch Tiểu Thuần. . . Khụ khụ." Bạch Tiểu Thuần càng nói càng hưng phấn, đến cuối cùng suýt nữa nói thẳng ra chính mình là này vĩ đại Quy gia, vội vàng nhịn xuống, hắn lý tưởng là ở vạn chúng nhìn trừng trừng dưới nói xuất thân phần, cũng không phải ở một tiểu nha đầu trước mặt nói ra, này lại lãng phí tâm tình.

"Thật sao?" Hầu Tiểu Muội trong đôi mắt lộ ra sáng ngời quang mang, như là ban đêm ngôi sao nhỏ, nhìn xem cái kia Tiểu Ô Quy, một mặt sùng bái, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ.

"Đương nhiên là thật." Bạch Tiểu Thuần tâm lý cảm khái, hắn cảm thấy mình làm một chuyện tốt, đem một cái đi đến đường nghiêng hài tử, thành công dẫn đạo đến chính đạo bên trên, có phần một loại cảm giác thành tựu, giờ phút này tiểu tay áo hất lên, không tiếp tục để ý đắm chìm sùng bái bên trong Hầu Tiểu Muội, hướng về tòa thứ hai bia đá đi đến.

Chen qua đám người  chờ chỉ chốc lát mới đợi đến một cái không nhà gỗ, Bạch Tiểu Thuần sải bước bước vào, thân ảnh biến mất.

Nhà gỗ như trước, Bạch Tiểu Thuần ngồi tại thạch bia trước mặt, lần nữa vẽ xuống cái kia Ô Quy về sau, thấy hoa mắt, bên tai nổ vang thì xuất hiện đang quen thuộc hư ảo trong không gian, lần này không có này âm thanh lạnh như băng xuất hiện, trực tiếp liền có gần như vô số thảo mộc mảnh vỡ, bỗng nhiên hiển lộ.

Bạch Tiểu Thuần đã tính trước, trong mắt lộ ra tinh mang, hai tay nhanh chóng, trong chớp mắt từng cây linh thảo, liền phút chốc hoàn chỉnh.

Thời gian trôi qua, làm thời gian một nén nhang kết thúc thì bày ở Bạch Tiểu Thuần trước mặt tàn phiến, chỉ còn lại không tới năm ngàn, thành tích này so với hắn thảo mộc thiên thứ nhất thì tốt không ít.

Đáng tiếc thời gian đến, Bạch Tiểu Thuần thấy hoa mắt, lần nữa rõ ràng thì đã trở lại bên trong nhà gỗ, mặc dù như thế, nhưng hắn lòng tin mười phần, cầm lấy đổi lấy thảo mộc thiên thứ ba, trong lòng nhảy lên mãnh liệt mong đợi, quay người trực tiếp đẩy ra nhà gỗ đại môn.

Nhìn xem bên ngoài vô số ngoại môn đệ tử, giờ phút này còn không có bao nhiêu người chú ý tới thứ tự biến hóa, Bạch Tiểu Thuần trong lòng dâng lên hào khí.

"Lần này ta muốn rung động toàn tông, để mọi người đều biết, ta Bạch Tiểu Thuần cũng là vĩ đại Quy gia!" Bạch Tiểu Thuần thậm chí trong đầu đều hiện lên ra bản thân bị vạn nhân sùng bái, thậm chí Hầu Tiểu Muội giật mình hình ảnh.

Nghĩ đến đây, Bạch Tiểu Thuần cũng nhịn không được cười ra tiếng, thế là hắn ngạo nghễ nâng tay phải lên, đang muốn hét lớn một tiếng, chủ động nhắc nhở mọi người chính mình là này vĩ đại Quy gia. . .

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên bên cạnh hắn đang tại xếp hàng thí luyện trong đệ tử ngoại môn, truyền ra âm thanh.

"Các ngươi nói là này đoạt Chu sư tỷ danh tiếng Tiểu Ô Quy, còn dám xuất hiện sao?"

"Cũng không dám đi, Chu sư tỷ những cái kia hâm mộ người, cả đám đều điên, nghe nói đang tại toàn bộ bờ nam tìm kiếm cái kia Tiểu Ô Quy, hơn nữa buông xuống ngôn luận, một khi tìm tới, muốn đem tươi sống phá. . ."

"Ta cũng nghe nói, thậm chí còn có nội môn đệ tử tham dự vào."

Bạch Tiểu Thuần tay phải vừa mới nâng lên, nghe đến mấy cái này nghị luận về sau, hắn nhất thời hãi hùng khiếp vía, càng nghe được nội môn đệ tử đều tham dự tìm kiếm mình thì cái trán toát ra một tầng mồ hôi lạnh, tay phải tranh thủ thời gian gãi đầu một cái, giả bộ như vô sự bộ dáng, nhanh chóng buông xuống.

Trong lòng tức giận, lộ ra sầu mi khổ kiểm dáng dấp, đau thương thở dài bộ dáng, chui vào trong đám người.

"Quá phận, quá khi dễ người, ta không phải liền là cầm cái đệ nhất sao, nội môn đệ tử đều xuất động, đến mức đó sao." Lần này, hắn thần sắc là thật, một chút cũng không có Trang.

Vừa mới đi vào đám người, đã có người phát hiện thứ hai chỗ bia đá biến hóa, rất nhanh, từng trận vô pháp tin tiếng ồ lên, vang trời mà lên..