Chương 25: Bất Tử Thiết Bì!

Chương 25: Bất Tử Thiết Bì!

Cho đến một tháng sau, tin tức quá gấp, thậm chí Trương Đại Bàn trong miệng lão nương môn, vị kia Tử Đỉnh Sơn chưởng toà Hứa Mị Hương cũng đều hơi có nghe thấy giờ, Bạch Tiểu Thuần cùng Trương Đại Bàn không thể không từ bỏ tiếp tục ở lại Tử Đỉnh Sơn, ở Trương Đại Bàn nghị đề dưới, bọn họ quyết định đi giải cứu một thoáng Hắc Tam Nữu. (. . )

Liền, hai người đi tới Thanh Phong Sơn.

Hắc Tam Nữu cũng gầy một ít, tuy không phải đặc biệt rõ ràng, tuy nhiên mơ hồ lộ ra yểu điệu dáng người, để Bạch Tiểu Thuần cùng Trương Đại Bàn ngẩn ra, hầu như không nhận ra, liền ngay cả đã từng đen sì mặt, bây giờ xem ra cũng có chút một ít cảm động thần vận, có thể tưởng tượng, như cuối cùng triệt để gầy hạ xuống, Hắc Tam Nữu nhất định là cô gái đẹp.

Chỉ là, vừa nghe Linh Vĩ Kê, Hắc Tam Nữu con mắt nhất thời sáng.

Từ đó về sau, Thanh Phong Sơn Linh Vĩ Kê, bắt đầu xuất hiện thất lạc. . .

Đến giờ phút này rồi, ăn trộm gà cuồng ma cái tên này, đã ở bờ phía nam triệt để thành danh, náo động bát phương, đệ tử ngoại môn hầu như không người không biết, liền ngay cả tạp dịch cũng đều nghe nói.

Cũng may không có kéo dài quá lâu, làm một ít trưởng lão cũng bắt đầu quan tâm giờ, này ăn trộm gà cuồng ma đột nhiên mai danh ẩn tích, không xuất hiện nữa, chỉ là bất luận Hắc Tam Nữu vẫn là Trương Đại Bàn, đều rõ ràng thân thể khôi phục một chút, tuy rằng còn rất xa không cách nào trở lại đã từng uy vũ, tuy nhiên đều tăng lên quá nhiều.

Mà Bạch Tiểu Thuần nơi này, cũng rốt cục. . . Hoàn chỉnh chín chín tám mươi mốt ngày tuần hoàn, đối với đói bụng không lại mãnh liệt như vậy, liền ba người mới từ bỏ tiếp tục ăn trộm gà.

Này Bất Tử Trường Sinh Công tám mươi mốt lần tuần hoàn, tuy rằng không phải liên tục hoàn thành, mà là luy kế đạt đến, có thể hiệu quả như thế, không có khác nhau.

Ngày đó, Bạch Tiểu Thuần ở Hương Vân Sơn trong sân, vẻ mặt nghiêm túc, toàn thân da dẻ tỏa ra từng trận thiết sắc, càng có hắc mang lóng lánh, một luồng cường hãn khí tức, từ trên da của hắn truyền ra, hóa thành từng trận Mãng Hoang cảm giác.

Chín chín tám mươi mốt ngày thống, cùng chín chín tám mươi mốt ngày đói, vào đúng lúc này dung hợp với đồng thời, hình thành một luồng sức mạnh kinh người, ở Bạch Tiểu Thuần trong cơ thể kéo dài bạo phát.

Mỗi một lần bạo phát, đều ẩn chứa vô số Nguyên khí, những này Nguyên khí toàn bộ theo bạo phát hòa vào Bạch Tiểu Thuần trên da, làm cho làn da của hắn thiết sắc càng nhiều, hắc mang chói mắt, cứng cỏi trình độ, cũng là tăng gấp bội.

Thậm chí hắn đứng ở nơi đó, nếu có người ngoài nhìn thấy, đầu tiên nhìn nhìn lại sẽ cho rằng đó là một câu người sắt, mà không phải huyết nhục Chân Nhân.

Đầu óc hắn nổ vang không ngừng, loại này bạo phát, đã ở trong cơ thể hắn xuất hiện mười chín lần, nhưng lại từ đầu đến cuối không có dừng lại dấu hiệu, ngược lại càng nhanh xung kích.

Bạch Tiểu Thuần không nhúc nhích, phảng phất liền hô hấp đều không có, có thể nhìn kỹ, có thể nhìn thấy toàn thân hắn tóc gáy không chính đang hơi thu mở ra, bốn phía sức mạnh đất trời cũng vô thanh vô tức ngưng tụ lại đây.

"Chín chín tám mươi mốt thứ bạo phát sau, ta đến Bất Tử Bì, sẽ tiểu thành, tiến vào Thiết Bì cảnh giới!" Bạch Tiểu Thuần trong đầu hiện lên Bất Tử Trường Sinh Công khẩu quyết, vẻ mặt kiên nghị, hắn một năm qua hết thảy nỗ lực, bất kể là đau nhức vẫn là đói bụng, vì là. . . Chính là thời khắc này bạo phát.

Ầm

Trong cơ thể Nguyên khí lại một lần nữa xung kích, hắn da dẻ thiết sắc càng nhiều, Nguyên khí chui vào mỗi một tấc trong da, tiến hành như muôn vàn thử thách giống như rèn đúc.

Thời khắc này hắn, dường như một cái thần binh lợi khí, mà mỗi lần mỗi lần kia bạo phát, chính là cây búa lần lượt nện xuống, rầm rầm rầm!

Hai mươi lần, ba mươi lần, bốn mươi lần, bốn mươi tám thứ. . .

Thời gian trôi qua, ba ngày đi qua, Bạch Tiểu Thuần như trước đứng ở nơi đó, bên ngoài không nghe được chút nào âm thanh, có thể bên tai của hắn, nhưng có thể nghe được trong cơ thể truyền ra vô tận Thiên Lôi giống như nổ vang.

Nhưng vào lúc này, ở trong cơ thể hắn Nguyên khí bạo phát tiến hành đến lần thứ bốn mươi chín sau, đột nhiên, xung kích lực đạo đột nhiên tăng gấp bội, hắn thân thể run lên, trên da mắt trần có thể thấy xuất hiện một chút tỉ mỉ vết nứt, phảng phất không cách nào chống đỡ như thế.

Những này vết nứt tuy rằng không nhiều, có thể xuất hiện ở hiện sau, lại làm cho Bạch Tiểu Thuần nơi này trong lòng cảm giác nặng nề.

"Quả nhiên xuất hiện diệt tương. . ." Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, Bất Tử Trường Sinh Công trên đối với bây giờ trạng thái, từng có giới thiệu, từng nói Bất Tử Bì ở tiểu thành trong quá trình, nhất định sẽ xuất hiện loại này vỡ vụn, chỉ có điều căn cứ không cùng người ý chí, kiên trì càng lâu, thì lại ngày sau Bất Tử Bì hiệu quả càng tốt.

Mặc dù là không đi kiên trì, Bất Tử Bì như thế sẽ tu thành, chỉ có điều ở hiệu quả trên, tự nhiên là càng hoàn mỹ hơn càng tốt.

Nếu như có thể kiên trì hoàn chỉnh tám mươi mốt lần Nguyên khí bạo phát, mới thật sự là hoàn mỹ không một tì vết.

Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra kiên định, lần thứ hai nhắm mắt, trong cơ thể nổ vang lục tục truyền khắp toàn thân, năm mươi lần, sáu mươi lần, bảy mươi lần. . . hắn càng một hơi, ở sau đó trong vòng năm ngày, miễn cưỡng kiên trì đến hơn bảy mươi thứ.

Làn da của hắn giờ khắc này vỡ vụn, như quy văn như thế lít nha lít nhít khuếch tán toàn thân, thậm chí rất nhiều nơi đều liền ở cùng nhau, phảng phất một cái bị đánh nát sau lại dính lên bình hoa.

Tựa hồ bất cứ lúc nào có thể chia năm xẻ bảy.

"Chỉ kém bảy lần rồi!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt đều là tơ máu, đã thành hào quang đỏ ngàu, hắn hô hấp dồn dập, mạnh mẽ cắn răng một cái, tính cách ở trong tàn nhẫn, đột nhiên sinh sôi.

74 thứ!

77 thứ!

79 thứ!

Bạch Tiểu Thuần dương thiên hống một tiếng, này tiếng gào không lớn, càng nhiều chính là rầu rĩ thanh âm, thân thể run rẩy giờ, lần thứ hai sống quá một lần trong cơ thể Nguyên khí bạo phát, đạt đến tám mươi lần.

Này Nguyên khí nhanh chóng hòa vào trên da của hắn, làm cho toàn bộ da dẻ tuy rằng rạn nứt, nhưng lại dường như Thiết Bì như thế, khiến người ta nhìn lại giờ, sẽ nhìn thấy mà giật mình.

"Một lần cuối cùng!" Bạch Tiểu Thuần không muốn từ bỏ, ở này một lần cuối cùng Nguyên khí bạo phát bên trong, tay phải đột nhiên giơ lên, hướng về trước mặt Đại Địa, mạnh mẽ một quyền hạ xuống.

Ầm một tiếng, một cái hố sâu xuất hiện giờ, hắn trong cơ thể một lần cuối cùng Nguyên khí bạo phát, cuối cùng kết thúc, vô số Nguyên khí hòa vào làn da của hắn bên trong, mắt trần có thể thấy, hắn toàn thân vết nứt chớp mắt biến mất, một mảnh bóng loáng giờ, liền ngay cả hắc mang cũng đều tản đi, xem ra như trước là trắng nõn nà, có thể không có ai biết, ở này nhìn như tầm thường trên da, bây giờ đã có rồi kinh người cứng cỏi.

Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, thật lâu lúc ngẩng đầu lên, hắn nhìn dưới mặt đất bị mình nổ ra hố to, lại nhìn một chút da dẻ, nhất thời phấn chấn, dương thiên cười to.

Tay phải hắn giơ lên vung lên, kiếm gỗ bay ra, hóa thành một tia ô quang thẳng đến cánh tay, ở đụng chạm nháy mắt, càng truyền ra kim thiết âm thanh, coong một tiếng, kiếm gỗ lại bị trực tiếp đẩy lui, mà cánh tay của hắn da dẻ, chỉ là cảm giác phảng phất bị muỗi cắn một cái, nhìn kỹ, chút nào thương đều không có.

"Bất Tử Bì!" Bạch Tiểu Thuần vui mừng khôn nguôi, phải biết này kiếm gỗ không phải pháp bảo tầm thường, mà là luyện linh hai lần, tuy rằng nhân tài chất giống như vậy, có thể luyện linh sau khi uy lực, đủ để có thể so với thiên kiêu pháp bảo, có thể coi là là như vậy, cũng như trước không gây thương tổn được hắn chút nào.

Bạch Tiểu Thuần thân thể loáng một cái, bạo phát toàn lực lao ra, không khí bốn phía đều truyền ra vù một tiếng, hắn xuất hiện giờ, đã ở bên ngoài hơn mười trượng, tốc độ như thế này, so với trước nhanh hơn đâu chỉ mấy lần, để Bạch Tiểu Thuần càng tinh tế hơn.

Cho tới sức mạnh, hắn liếc mắt nhìn trên đất hố to, đã trong lòng hiểu rõ, biết Bất Tử Bì tiểu thành sau mình, không nói là thoát thai hoán cốt, cũng cách biệt không có mấy.

"Như vậy phòng hộ lực lượng, mới có thể vì ta Bạch Tiểu Thuần con đường trường sinh, hộ giá hộ tống." Bạch Tiểu Thuần đắc ý phi phàm, lại nhìn tu vi của chính mình, càng cũng thuận theo lại tinh tiến không ít, trực tiếp đến Ngưng Khí bốn tầng Đại viên mãn.

Mà lại không phải tầm thường Ngưng Khí bốn tầng Đại viên mãn, mà là trong cơ thể Linh khí bị áp súc sau khi, có thể nói hắn Linh khí bản thân phẩm chất, đã không phải cùng cảnh giới tu sĩ có thể khá là.

Hắn quá thoả mãn, ở trong nhà này qua lại bay nhanh, một lát sau thân thể hắn đột nhiên một trận, hai mắt lộ ra một vệt tinh mang giờ, tay phải giơ lên, ngón cái cùng ngón trỏ thành nửa cái hình, về phía trước mạnh mẽ sờ một cái, cùng lúc đó, hắn hai ngón tay xuất hiện hắc mang lóng lánh, hắn phía trước rõ ràng không có thứ gì, chỉ là hư vô, có thể này sờ một cái bên dưới, phía trước hư vô đều truyền ra kèn kẹt tiếng.

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt co rút lại, xoay người loáng một cái đến một chỗ nham thạch bên, lần thứ hai hai ngón tay phải hắc mang lóng lánh, sờ một cái bên dưới, răng rắc một tiếng, này nham thạch như là đậu hũ trực tiếp nổ tung.

Hắn lần thứ hai loáng một cái, xuất hiện ở Linh Đông Trúc bên, nơi này Trúc tử đã lâu đến cao hơn ba trượng, hắn lựa chọn cứng rắn nhất trúc đầu, sờ một cái bên dưới, trúc đầu ầm một tiếng, như thế vỡ vụn.

Tình cảnh này, để Bạch Tiểu Thuần chính mình cũng trợn mắt há mồm, thân thể hạ xuống giờ, hắn cúi đầu nhìn mình song chỉ, nhìn bên trên hắc mang chậm rãi tiêu tan, hồi lâu, hắn mới phun ra dài khí.

"Đây chính là Toái Hầu Tỏa sao. . ." Bạch Tiểu Thuần lẩm bẩm nói nhỏ, đây là Bất Tử Trường Sinh Công trên tồn tại một loại bí pháp, chỉ có Bất Tử Bì tiểu thành tài khả thi triển, có người nói có thể bùng nổ ra gấp ba lực lượng, không gì không xuyên thủng.

Mà vừa mới, Bạch Tiểu Thuần cũng chỉ là dùng năm phần mười lực đạo mà thôi, hắn không thể nào tưởng tượng được, nếu là mình toàn lực triển khai này bí pháp, đến cùng sẽ khủng bố cỡ nào.

Loại bí pháp này, ở Bạch Tiểu Thuần xem ra, chính là một loại giết người bí pháp, hắn trầm mặc chốc lát, tuy rằng cảm thấy phương pháp này hung tàn, còn là thật lòng luyện lên, ở trong nhà này, bóng người nhanh chóng đi khắp, khi thì hai ngón tay hắc mang lóng lánh, chính là từng trận kèn kẹt tiếng.

Thời gian trôi qua, đảo mắt đã qua nửa tháng, nửa tháng này đến, Bạch Tiểu Thuần không có đi ra khỏi sân, trước sau đều đang tu luyện, tự nhiên cũng sẽ không biết, ra ngoài mấy tháng Lý Thanh Hậu, ở ngày đó sáng sớm, đạp lên một đạo Thanh Hồng, trở lại Linh Khê Tông, trở lại Hương Vân Sơn trên đỉnh núi.

Hắn trả lại đến sau chưa kịp nghỉ ngơi, lập tức liền có hai đạo cầu vồng từ Thanh Phong Sơn cùng với Tử Đỉnh Sơn trên gào thét mà đến, thẳng đến trên đỉnh núi, tìm kiếm Lý Thanh Hậu, có thể mơ hồ nhìn thấy, này hai đạo cầu vồng bên trong, một cái là ông lão, thân thể như một cái không có xuất khiếu lợi kiếm, cả người tỏa ra Trúc Cơ tu sĩ đặc biệt uy thế.

Mà một đạo khác cầu vồng bên trong, nhưng là một cái nổi bật nữ tử, cô gái này giống như trời sinh mị cốt, tướng mạo tuyệt mỹ, nhưng giờ khắc này trên mặt nhưng mang theo quái lạ, giống như dở khóc dở cười dáng vẻ, cùng ông lão kia đồng thời, đến trên đỉnh núi.

Hai vị này, chính là Thanh Phong Sơn cùng Tử Đỉnh Sơn chưởng toà, ở Hương Vân Sơn đỉnh, hai người cùng Lý Thanh Hậu nói nhỏ một phen, lúc này mới rời đi.

Hương Vân Sơn đỉnh, Lý Thanh Hậu xoa mi tâm ngồi ở chỗ đó, thần thức quét qua, trọng điểm nhìn một chút trên núi ba chỗ chăn nuôi Linh Vĩ Kê địa phương, phát hiện nơi đó chỉ còn dư lại gà nhỏ sau, hắn lộ ra dở khóc dở cười dáng vẻ, thở dài, tay áo lớn vung một cái, đi ra đại điện, theo sơn đạo đi xuống, xem cái đó phương hướng. . .

Chính là Bạch Tiểu Thuần vị trí sân..