Chương 26: Linh Vĩ Kê ăn ngon a?

Chương 26: Linh Vĩ Kê ăn ngon a?

Đối với Bạch Tiểu Thuần chỗ ở, Lý Thanh Hậu mặc dù chưa có tới, nhưng từ đầu đến cuối để ở trong lòng, giờ phút này đi tại đường núi, dần dần bốn phía vắng vẻ, rất nhanh ở phía trước của hắn, liền xuất hiện một chỗ viện tử.

Còn không chờ hắn đến gần, xa xa liền thấy trên đường nhỏ, một cái bạch bạch tịnh tịnh thân ảnh, cầm trong tay một cái đen sì khối thịt, vừa đi vừa ăn, tựa hồ ăn vào hưng phấn đốt, còn hừ ra tiểu khúc.

Lý Thanh Hậu sắc mặt khó coi, hắn một chút trong tay đối phương cầm khối thịt, rõ ràng là bị che giấu sau đùi gà, không khỏi khí cấp trên tới.

"Bạch Tiểu Thuần!"

Thanh âm hắn không cao, nhưng lại như lôi đình đồng dạng trực tiếp oanh minh nổ tung, Bạch Tiểu Thuần chính lắm điều lấy xương gà, nghe được câu này về sau, cả người hắn kém chút nhảy dựng lên.

"Lý chưởng tọa!" Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, trợn mắt há mồm, theo bản năng liền đem trong tay đùi gà toàn bộ nhét vào trong miệng, miệng trống như một cái cầu, dùng sức cắn mấy lần, sinh sinh nuốt xuống, nghẹn mặt mũi tràn đầy đỏ tía đỏ tía.

Cái này trong tông môn hắn sợ nhất người, chính là Lý Thanh Hậu, nhất là ăn đối phương nhiều như vậy gà, Bạch Tiểu Thuần càng là chột dạ, cái trán đều xuất mồ hôi, dùng tay áo một vòng về sau, tranh thủ thời gian chạy tới, trên mặt lộ ra nhu thuận bộ dáng, thành thành thật thật bái kiến.

"Đệ tử bái kiến chưởng tọa."

Lý Thanh Hậu mặt không biểu tình, nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, trong lòng dâng lên trận trận bất đắc dĩ, Bạch Tiểu Thuần tổ tiên đã từng đối với hắn có ân, Lý Thanh Hậu làm người đối với ân nhìn cực nặng, dù là giờ phút này muốn đi, năm đó chỉ bất quá một chuyện nhỏ, nhưng lại từ đầu đến cuối không có quên báo đáp.

Thanh Phong Sơn cùng Tử Đỉnh Sơn chưởng tọa tới tìm hắn, nói chính là Linh Vĩ Kê sự tình, mặc dù không phải cái gì đặc biệt đáng tiền linh vật, nhưng hắn không muốn người khác chỉ trích đệ tử của mình, cho nên tự hành làm ra một chút bồi thường.

Giờ phút này nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, Lý Thanh Hậu trong lòng càng nhiều, là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

"Ngươi trở thành ngoại môn đệ tử mới hơn nửa năm nhiều, tu vi từ Ngưng Khí ba tầng đến bốn tầng, hẳn là rất tự đắc đi." Lý Thanh Hậu hừ lạnh một tiếng.

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, vội ho một tiếng, không biết nên nói cái gì, vì vậy tiếp tục bảo trì nhu thuận bộ dáng, nghĩ thầm mình chỉ cần thái độ tốt, sẽ không có chuyện gì, có thể nghĩ đến mới cầm trong tay của chính mình, vẫn là đối phương Linh Vĩ Kê đùi, liền cái trán lần nữa toát mồ hôi.

"Đã có thời gian đi làm nhiều như vậy loạn thất bát tao sự tình, như vậy ngươi liền đến tham gia sau ba tháng Hương Vân Sơn ngoại môn đệ tử Ngưng Khí bốn năm tầng tiểu bỉ đi." Nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần dáng vẻ, Lý Thanh Hậu có chút đau đầu, suy tư một lát sau nhàn nhạt mở miệng.

Hắn lời nói vừa ra, Bạch Tiểu Thuần trong lòng lộp bộp một tiếng, hắn nghe nói qua dạng này tiểu bỉ, biết loại kia tiểu bỉ tuy có ban thưởng, nhưng nghe đồn đánh nhau rất là kịch liệt, hơi sơ ý một chút, liền sẽ bị làm bị thương, lập tức vẻ mặt cầu xin.

"Chưởng tọa, ta mới Ngưng Khí bốn tầng, ngươi để cho ta cùng bọn hắn đi so, vạn nhất bọn hắn đem ta đánh chết làm sao bây giờ. . ."

"Lần này tỷ thí, ngươi nhất định phải tiến vào năm vị trí đầu, bằng không mà nói, ta đưa ngươi. . ." Lý Thanh Hậu không để ý Bạch Tiểu Thuần, trong mắt lộ ra nghiêm khắc, lời nói không đợi nói xong, Bạch Tiểu Thuần thở dài.

"Ta biết, trục xuất tông môn nha. . ."

Lý Thanh Hậu trừng mắt, biết cái này Bạch Tiểu Thuần tính cách ngang bướng, vẻn vẹn cầm trục xuất tông môn đến để nó có cảm giác nguy cơ, sợ là có chút không đủ, lại nghĩ tới kẻ này sợ chết, Lý Thanh Hậu tay phải bỗng nhiên nâng lên, tay áo hất lên, vòng quanh Bạch Tiểu Thuần bay thẳng xuất viện con, thẳng đến đỉnh núi.

Bạch Tiểu Thuần tim đập loạn, nhìn xem Lý Thanh Hậu khuôn mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, ẩn ẩn có loại không ổn cảm giác, ở giữa không trung cảm nhận được bốn phía gió lớn đập vào mặt, không đợi hắn nhìn kỹ rõ ràng, Lý Thanh Hậu liền mang theo hắn đến Hương Vân Sơn phía sau núi.

Nơi này cỏ cây đông đảo, xem như Hương Vân Sơn cấm khu, ngày bình thường đệ tử không cách nào đến.

Vừa hạ xuống dưới, Lý Thanh Hậu liền mang theo Bạch Tiểu Thuần, nhanh chóng phi nhanh, đi hướng một chỗ phía sau núi sơn cốc, vừa mới đi vào nơi này, lập tức một cỗ khí tức âm lãnh tràn ngập, bốn phía cỏ cây nhan sắc rõ ràng tiên diễm bắt đầu, thậm chí theo Lý Thanh Hậu đến, những cái kia cỏ cây lại lẫn nhau lay động.

Bạch Tiểu Thuần tim đập gia tốc, nhìn xem những cái kia cỏ cây, một cỗ cảm giác nguy cơ xuất hiện, hắn chính đến cỏ cây bên trong lại có một đầu rắn độc màu đỏ, chậm rãi ngẩng đầu lên, phun ra tim, ánh mắt lạnh như băng giống như đang ngó chừng mình.

"Rắn!" Bạch Tiểu Thuần da đầu tê rần, ngay sau đó, theo Lý Thanh Hậu tiến lên, sơn cốc hoàn toàn hiển lộ tại Bạch Tiểu Thuần trong mắt, hắn lập tức liền nhìn thấy cái này toàn bộ sơn cốc trên mặt đất, cỏ cây bên trong, trên nhánh cây, thình lình lít nha lít nhít tồn tại vô số rắn.

Xanh xanh đỏ đỏ, nhan sắc đều rất chói mắt, xem xét liền đều là rắn độc, mỗi một cái đều phun ra tim, ánh mắt lạnh nhạt.

Bạch Tiểu Thuần run rẩy, hắn từ nhỏ đã sợ rắn, nhất là những cái kia rắn độc khi nhìn đến mình về sau, lại có không ít đều lộ ra tính công kích, hé miệng lộ ra răng độc, thậm chí còn có một ít cũng bắt đầu phun ra nọc độc.

Nhưng Bạch Tiểu Thuần nghĩ lại, mình có được không chết da a, những độc xà này hẳn là cắn không phá mới đúng, nghĩ tới đây, hắn đột nhiên cảm giác được những con rắn này cho dù lại nhiều, cũng đều là yếu gà một cái, mình căn bản là không sợ hãi.

Nhưng hắn nhãn châu xoay động, lo lắng như mình biểu hiện ra không sợ, Lý Thanh Hậu nói không chừng mang mình đi nguy hiểm hơn địa phương, thế là lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, một bộ sợ hãi dáng vẻ.

Lý Thanh Hậu hừ lạnh một tiếng, tu vi tản ra, những cái kia rắn lập tức vặn vẹo lên thân thể, chậm rãi tránh đi, lộ ra một đầu đường nhỏ, tại cái kia cuối con đường nhỏ, có một cái sơn động, bên trong một mảnh đen kịt, lại có để cho người ta buồn nôn mùi tanh, không ngừng tràn ra.

"Lý thúc, ngươi. . . Cứu mạng a, ta không có xúc phạm môn quy a." Bạch Tiểu Thuần lập tức run giọng, Lý Thanh Hậu mặt không biểu tình, nắm lấy Bạch Tiểu Thuần thẳng đến sơn động, đến bên trong về sau, hắn tay áo hất lên, lập tức cái này bốn phía lập tức sáng không ít.

Bạch Tiểu Thuần lập tức liền thấy so bên ngoài càng nhiều rắn độc, thậm chí từng cái cái đầu đều khổng lồ không ít, phát ra thanh âm tê tê, thanh âm này tựa hồ mang theo kỳ dị nào đó chi lực, lại có thể để cho người ta tâm thần đều hoảng hốt một cái, nghe Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên trợn to mắt.

Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt để hắn hô hấp dồn dập, nhất là để tâm hắn kinh hãi, là hắn phát hiện những độc xà này thế mà đều như tu sĩ bàn tu vi chi lực, thậm chí xa xa, hắn còn chứng kiến một đầu toàn thân có bốn loại màu sắc rắn độc, lại có thể so với Ngưng Khí năm tầng.

Bị rắn này ánh mắt ngóng nhìn, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình phía sau lạnh sưu sưu, suy nghĩ lấy mình không chết da, trong này sợ là đều không kiên trì được quá lâu, lần này, không cần đi trang, hắn là thật sợ hãi.

"Nơi đây là Vạn Xà Cốc, là ta Hương Vân Sơn một chỗ lấy độc chi địa, những con rắn này, mỗi một cái đều có kịch độc, một giọt nọc độc liền có thể độc chết 100 con trâu.

Trúc Cơ phía dưới tu sĩ, bị loại độc này dính vào trên thân, như không kịp cứu viện lúc, cũng sẽ độc phát thân vong, nhất là chỗ sâu, thậm chí còn có có thể so với Ngưng Khí đại viên mãn Xà Vương, bị độc một cái, ta cũng khó cứu.

Ngoại môn tiểu bỉ, ngươi như không đạt được năm vị trí đầu, ngươi có thể yên tâm, ta sẽ không đem ngươi trục xuất tông môn, ta sẽ để ngươi tới đây, giúp ta lấy độc." Lý Thanh Hậu nhàn nhạt mở miệng, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Cái này. . . Cái này. . . Lý thúc ngươi yên tâm, không phải liền là tông môn tiểu bỉ a, không phải liền là năm vị trí đầu a, ta Bạch Tiểu Thuần nhất định hoàn thành!" Bạch Tiểu Thuần miệng đắng lưỡi khô, sắc mặt trắng bệch, nghe xong chỗ sâu còn có đáng sợ hơn rắn độc, đáy lòng của hắn lập tức thề, hắn cả đời này cũng đều không tới đây địa.

Nghe được Bạch Tiểu Thuần cam đoan, Lý Thanh Hậu đáy lòng có ý cười, nhưng trên mặt nhưng như cũ không lộ vẻ gì, hừ một tiếng, mang theo Bạch Tiểu Thuần rời khỏi nơi này, một lần nữa về tới Hương Vân Sơn về sau, đem Bạch Tiểu Thuần còn tại một bên đường nhỏ, quay người rời đi.

Trước khi đi, bước chân hắn dừng lại, không quay đầu lại, thanh âm lại nhẹ nhàng tới.

"Đúng rồi, những Linh Vĩ Kê kia ăn ngon a."

Nói xong, cũng không đợi Bạch Tiểu Thuần trả lời, Lý Thanh Hậu thân ảnh phiêu nhiên đi xa.

Bạch Tiểu Thuần than thở, sầu mi khổ kiểm về tới viện tử, trên đường đi có gió thổi qua, cỏ cây ào ào, để hắn nhiều lần cũng không khỏi đến nhớ tới những cái kia rắn độc.

"Lý Thanh Hậu. . . Rõ ràng chính là Lý Thanh Xà! Quá phận!" Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin ngồi ở trong sân, sau đó hung hăng cắn răng một cái.

"Cái kia Vạn Xà Cốc ta là nhất định sẽ không đi, vạn nhất bị dính vào một chút độc, cái mạng nhỏ của ta liền không có, nếu dạng này, không phải liền là năm vị trí đầu a, liều mạng!" Bạch Tiểu Thuần lập tức quyết đoán.

"Muốn đi tiến hành tiểu bỉ, như vậy bằng vào ta tu vi hiện tại không đủ, ta cần linh dược!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, hung hăng nắm chặt nắm đấm, trong mắt đều lộ ra một tia hung mang, bốn phía nhìn một chút về sau, lập tức thấy được những Linh Đông Trúc kia.

"Cái này Linh Đông Trúc nhiệm vụ sau khi hoàn thành, sẽ ban thưởng điểm cống hiến, lấy điểm cống hiến liền có thể đi đổi lấy linh dược, bất quá ta cái này cây trúc mới lớn không đến năm trượng, không biết có thể hay không hợp cách. . ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, có chút không nắm chắc được, nhưng lại không có những biện pháp khác, thế là tính toán thời gian một chút, biết mấy ngày sau chính là tông môn cố định trồng trọt loại linh thảo nhiệm vụ giao tiếp thời gian.

Sầu mi khổ kiểm đợi mấy ngày, rốt cục tại ngày thứ tư sáng sớm, Bạch Tiểu Thuần dậy thật sớm, đến cây trúc bên cạnh, hai tay dùng sức, từng cây ôm lấy, toàn bộ rút lên.

Hắn phát hiện những trúc này nhìn không nặng, nhưng cái này vừa gảy, thế mà mỗi một cây đều như là kim thiết đồng dạng, phi thường nặng nề.

Viện tử mặt đất đều chấn động về sau, mười cái gần dài năm trượng, to hơn một người Linh Đông Trúc, liền bị hắn gánh tại trên bờ vai, từng bước một đi ra viện tử, chuẩn bị đi giao tiếp nhiệm vụ.

Hắn trong Túi Trữ Vật không gian không lớn, những trúc này không cách nào bỏ vào, chỉ có thể như thế khiêng, cũng may Bạch Tiểu Thuần không chết sắt lá tiểu thành hậu lực giận dữ rất nhiều, bằng không, thật đúng là không nhất định có thể khiêng lên núi.

Vừa đi, Bạch Tiểu Thuần một bên phiền muộn, một hồi nghĩ đến tông môn tiểu bỉ, một hồi nghĩ đến những cái kia rắn độc, trong đầu đều là huyễn tưởng ra đang đánh nhau bên trong mình bị xương cốt đứt gãy hình tượng.

"Ta Bạch Tiểu Thuần làm sao mệnh khổ như vậy a. . ."

------------

Cẩn trọng viết sách, mỗi một bản đều khiêu chiến cực hạn!

Chân thật làm người, làm một cái để cho người ta cảm thấy đáng tin cậy người!

Nghiêm túc cầu phiếu, bảy năm qua, từ trước tới giờ không cưỡng cầu, nếu ngươi tán thành ta, xin mời cho ta phiếu đề cử.

Quyển sách này, do ta viết rất vui vẻ, hi vọng huynh đệ tỷ muội của ta, đồng dạng vui vẻ..