Chương 27: Cái này. . . Đây là cây trúc?

Chương 27: Cái này. . . Đây là cây trúc?

Tiểu thuyết: Nhất Niệm vĩnh hằng Tác Giả: Bên tai số lượng từ: 3009 thời gian đổi mới : 2016-05- 10 17: 50

Bên trong bằng hữu 1104 18 1817 vạn Ki A mở đầu nho nhỏ yêu

3

Những trúc kia mỗi một cây đều chết chìm chết chìm, Bạch Tiểu Thuần khiêng mười cái, lại muốn lên núi, cho dù là hắn nơi này cũng hơi hơi thở hổn hển, thế là càng phát ra cảm thấy mình khổ rồi.

"Ta tới tu tiên, là vì trường sinh, tại sao phải chém chém giết giết a."

"Còn có ta những trúc này rõ ràng có thể dài dài hơn một số, nhưng bây giờ lại chỉ có thể xuất ra đi đổi cống hiến. . ." Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng ủy khuất, thở dài liên miên, khiêng Linh Đông Trúc, hướng về trên núi đi đến.

Giờ này khắc này, ở Hương Vân Sơn nối nhau nhiệm vụ lầu các chỗ, rất nhiều ngoại môn đệ tử đều lại tới đây, xuất ra chính mình gieo trồng hảo dược cỏ, nối nhau nhiệm vụ, đổi lấy cống hiến.

Có Hương Vân Sơn trưởng lão, ở chỗ này đặc biệt phụ trách kiểm nghiệm phẩm chất  dựa theo không giống phẩm chất, cho điểm cống hiến.

"Không tệ, nước này Vụ Hoa đã có bốn cánh, cho ngươi một cái trung đẳng phẩm chất."

"Cái này vân gỗ tham gia ám sắc quá nặng, thổ lực quá cao, đã mất đi thăng bằng, không hợp cách." Lầu các bên ngoài một chỗ trên tảng đá lớn, một cái sắc mặt hồng nhuận phơn phớt lão giả tóc trắng khoanh chân ngồi tĩnh tọa, trước người vô số đệ tử xếp hàng chờ chờ đợi, từng cái tiến lên xuất ra gieo trồng linh thảo, bị lão giả kiểm tra về sau, bên người có Đồng Tử ghi chép cấp cho điểm cống hiến.

Giữa không trung còn có một đám toàn thân năm màu Phượng Điểu, đang tại ưu nhã lượn vòng, mỗi một cái đều có hơn một trượng lớn, thỉnh thoảng sẽ phát ra trận trận thanh thúy kêu to.

Những này Phượng Điểu, chính là lão giả tư nhân Linh Sủng, mỗi khi nối nhau thảo mộc thời gian, đều sẽ theo lão giả lại tới đây, rất nhiều ngoại môn đệ tử xa xa nhìn thấy, đều trong mắt lộ ra hâm mộ.

Trước mắt lão giả này, tu vi Trúc Cơ, có chút bất phàm, ở linh dược tạo nghệ bên trên mặc dù không bằng Lý Thanh Hậu, có thể với trong tông môn cũng là thanh danh hiển hách, riêng là si mê Dược Đạo, loại kia Si trình độ, liền ngay cả Lý Thanh Hậu đều cảm thấy không bằng, từng nói như Đông Lâm Châu có thể xuất hiện cái thứ ba Dược Sư, nhất định là Chu trưởng lão.

"Trần Tử Ngang bái kiến Chu trưởng lão." Rất nhanh, liền xếp hàng đến một thanh niên, thanh niên này tướng mạo, nhưng lại rất là thẳng tắp, đi tới xung quanh trước mặt trưởng lão, cung kính ôm quyền cúi đầu.

Thanh niên này lời nói truyền ra, lập tức bốn phía không ít ngoại môn đệ tử, đang nghe cái tên này về sau, đều từng cái hướng về phía năm nhìn lại, hiếu kỳ quan sát.

"Nguyên lai hắn cũng là Trần Tử Ngang sư huynh a, nghe nói hắn đang gieo trồng linh thảo bên trên, có không tầm thường thiên phú."

"Ta còn nghe nói, cái này Trần Tử Ngang theo đi vào tông môn khai bắt đầu, mỗi một lần gieo trồng linh thảo nhiệm vụ, chưa từng có thấp hơn vượt qua phẩm, phi thường không được!"

Ở cái này mọi người thấp giọng nghị luận thì Trần Tử Ngang thần sắc lạnh nhạt, có thể trong mắt lại có ý ngạo nghễ.

Chu trưởng lão nhìn về phía Trần Tử Ngang thì trong mắt lộ ra thưởng thức, đối với cái này đang gieo trồng linh thảo bên trên có phần thiên phú đệ tử, hắn luôn luôn rất chú ý.

"Tử Ngang, lần này ngươi loại là cái gì?" Chu trưởng lão ôn hòa nói ra.

"Hồi bẩm Chu trưởng lão, lần này ta loại là Linh Đông Trúc!" Trần Tử Ngang tay phải vung lên, lập tức bên người xuất hiện mười cái lớn bằng cánh tay Linh Đông Trúc, mỗi một cái đều có dài hơn nửa trượng, toàn thân Thúy Lục, ánh sáng mặt trời nhoáng một cái, hình như có xanh nhạt chi quang ở trúc thân thể du tẩu.

"Này trúc đệ tử trước tiên lấy linh tuyền tẩy lễ, càng dùng Linh Thạch mài nhỏ thành thổ, mỗi ngày chí ít ba canh giờ lấy tự thân linh khí tự dưỡng, cách mỗi ba ngày vì chải vuốt Diệp Mạch, phối hợp đệ tử sở học chín Thanh Huyền pháp, càng là gia nhập hắn dược thảo tương trợ, lúc này mới trồng ra!"

"Tốt, trúc dài nửa trượng, Thanh Uẩn lưu chuyển, đã siêu việt tầm thường Thượng Phẩm, có thể liệt vào tốt nhất phẩm, hi vọng ngươi về sau tiếp tục cố gắng, nếu có thể để trúc dài quá trượng, chính là hàng cao cấp Linh Chu." Chu trưởng lão sờ sờ chòm râu, trong mắt tán thưởng càng nhiều.

Bốn phía ngoại môn đệ tử nghe xong tốt nhất phẩm ba chữ này, lập tức gây nên đông đảo nghị luận, nhao nhao nhìn về phía trên mặt đất Linh Đông Trúc, trong mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

Trần Tử Ngang trên mặt tươi cười, trong mắt ý ngạo nghễ càng nhiều, ôm quyền cúi đầu, đang muốn tiếp nhận một bên Đồng Tử cho điểm cống hiến, bất thình lình nghe được hừ lạnh một tiếng truyền đến.

"Chu trưởng lão, đệ tử Triệu Nhất Đa, cũng chủng một số Linh Đông Trúc!" Theo tiếng hừ lạnh truyền ra, một cái mặt dài mắt mảnh thanh niên, cất bước đi ra, nhìn về phía Trần Tử Ngang thì con ngươi lộ ra khinh miệt cùng khinh thường.

Hắn cái này vừa xuất hiện, bốn phía ngoại môn đệ tử lập tức tinh thần, nhao nhao ngóng nhìn.

"Là Triệu Nhất Đa sư huynh, Triệu sư huynh đang gieo trồng thảo mộc Linh Châu trên tạo nghệ, nghe nói cùng Trần Tử Ngang khó phân trên dưới!"

"Lần này có nhìn, hai người bọn họ luôn luôn thù địch, đều muốn tranh đoạt gieo trồng loại đệ nhất đệ tử xưng hào."

Trần Tử Ngang sắc mặt nhất thời âm trầm, lạnh lùng nhìn xem Triệu Nhất Đa, hai người ánh mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy lẫn nhau trong mắt địch ý mãnh liệt.

"Triệu Nhất Đa, đem ngươi Linh Đông Trúc lấy ra đi." Liền ngay cả Chu trưởng lão cũng có hứng thú, đối với trước mắt Triệu Nhất Đa, hắn đồng dạng tán thưởng, cũng biết trước mắt hai cái này tiểu oa nhi, ở loại này thực bên trên từng nhiều lần cạnh tranh, mà hắn cũng vui vẻ nhìn thấy hai người như thế, chỉ có dạng này lành tính cạnh tranh, mới có thể để lẫn nhau đều nhanh chân tiến lên.

Triệu Nhất Đa hướng về Chu trưởng lão liền ôm quyền, vỗ túi trữ vật, lập tức xuất hiện mười cái Linh Đông Trúc, những trúc này mỗi một cây lại đều chừng dài một trượng, trúc thân thể càng là lớn bằng bắp đùi, này Thúy Lục màu sắc, ẩn ẩn lại có chủng trong suốt long lanh cảm giác, thậm chí có từng trận linh khí tràn ra, xem xét liền tuyệt không phải tầm thường, cùng vừa rồi Trần Tử Ngang so sánh, cao thấp lập ra.

Cơ hồ khi nhìn đến những trúc này trong nháy mắt, bốn phía mọi người không khỏi xôn xao, loại này trượng dài Linh Đông Trúc, bọn họ chỉ nghe nói qua, lại không gặp qua vật thật.

"Dài một trượng Linh Đông Trúc, cái này cần nuôi bao lâu!"

"Loại này Linh Đông Trúc, đều đến linh khí bên ngoài rời rạc trình độ, Triệu sư huynh gieo trồng bản sự, đã là ta Hương Vân Sơn Ngoại Môn Đệ Nhất!"

Triệu Nhất Đa mắt thấy bốn phía nhân thần tình, nụ cười khiêu khích nhìn về phía Trần Tử Ngang.

Trần Tử Ngang sắc mặt nhất thời khó nhìn lên.

Chu trưởng lão trong mắt sáng lên, lộ ra tán thưởng, nhìn qua những trúc kia, khẽ gật đầu.

"Tốt, tốt! Hôm nay mặc dù nối nhau Linh Đông Trúc đệ tử đông đảo, có thể ngươi nơi này, là tốt nhất, dài một trượng Linh Đông Trúc, đã đột phá Thượng Phẩm, đủ để liệt vào hàng cao cấp, Triệu Nhất Đa, ngươi rất không tệ, hi vọng ngươi tiếp tục cố gắng!"

"Trần sư đệ ngươi nơi này, còn cần nhiều hơn học tập mới là." Triệu Nhất Đa hướng về Chu trưởng lão liền ôm quyền, quay đầu khiêu khích nhìn qua Trần Tử Ngang.

Trần Tử Ngang sắc mặt càng khó coi hơn, hừ lạnh một tiếng.

"Triệu sư huynh chớ có cao hứng quá sớm, mời người tương trợ tính là gì, lần tiếp theo gieo trồng thì Trần mỗ nhất định trồng ra một trượng Bán Linh đông trúc cho ngươi xem!"

Triệu Nhất Đa nghe vậy cười to.

"Trần sư đệ cũng không sợ gió lớn kéo đầu lưỡi, Linh Đông Trúc rất khó sinh trưởng, đối với linh khí yêu cầu cự đại, chúng ta Ngưng Khí đệ tử, có thể trồng ra một trượng đã là cực hạn Trung Cực gây nên, một trượng nửa? Đó là Trúc Cơ trưởng lão mới có thể trồng ra, về phần hai trượng, Ha-Ha, Triệu mỗ ở tông môn nhiều năm như vậy, còn theo chưa từng thấy hai trượng linh đông. . ."

Triệu Nhất Đa lời nói không đợi nói xong, bất thình lình, đám người sau trên đường nhỏ, truyền ra trận trận rầm rập âm thanh, phảng phất có cái gì Cự Vật đang đang từng bước đi tới, những ngoại môn đệ tử đó từng cái lập tức kinh ngạc quay đầu, sau đó từng trận hấp khí thanh bỗng nhiên truyền ra.

Liền ngay cả Triệu Nhất Đa cùng Trần Tử Ngang đối kháng, cũng đều bởi vậy bị đánh gãy, hai người nhíu mày, đều nhìn sang.

Rất nhanh, bọn họ liền thấy từng cái chừng thành thân người thân thể phẩm chất cự đại trúc đầu, ở trong tầm mắt bỗng nhiên xuất hiện, những này trúc đầu màu sắc Mặc Lục, thậm chí cẩn thận đi xem, còn có thể nhìn thấy bên trong có khắp nơi tử sắc điểm lấm tấm, ánh sáng mặt trời nhoáng một cái, lại tản mát ra rực rỡ màu sắc chi mang.

Càng làm người ta giật mình, là từng trận linh khí nồng nặc, đang từ những này trúc trên đầu tràn ra, bao phủ Bát Phương thì vô số người truyền ra kinh hô.

"Cái này. . . Đây là vật gì!"

"Tựa hồ là một loại nào đó đầu gỗ, nhưng nhìn đứng lên lại như là cây trúc!"

Trần Tử Ngang cùng Triệu Nhất Đa cũng đều nhíu mày, không nhận ra đây là cái gì, nhưng đều nhìn ra vật này không tầm thường, một bên Chu trưởng lão, bỗng dưng mở to mắt, trực câu câu nhìn chằm chằm những cái kia trúc đầu, hô hấp thế mà cũng hơi dồn dập lên.

Ở cái này tất cả mọi người chú mục dưới, bọn họ nhìn thấy những cái kia trúc đầu lan tràn càng ngày càng nhiều, cho đến hoàn chỉnh hiển lộ ra hiện, thình lình có dài năm trượng độ, ở những trúc mộc đó dưới, một cái gầy gò nho nhỏ thiếu niên hồng hộc mang thở, khiêng những này trúc mộc, từng bước một đi tới.

Như là một con kiến khiêng một cái bánh bao. . .

Mỗi một bước rơi xuống, đều truyền ra một tiếng ầm vang, theo tiến lên, phía trước sở hữu ngoại môn đệ tử toàn bộ tránh đi, từng cái ngạc nhiên, đối với thiếu niên này khí lực, đều rất khiếp sợ.

Thiếu niên này cũng là Bạch Tiểu Thuần, hắn một đường phiền muộn, nghĩ đến tiểu đấu hung tàn, nghĩ đến Vạn Xà cốc đáng sợ, khóc không ra nước mắt, bò đường núi, giờ phút này thật vất vả lại tới đây, cũng không lý tới sẽ bốn phía mọi người, đi tới Chu trưởng lão trước người, ầm ầm vài tiếng, đem những trúc mộc đó ném xuống đất về sau, hắn cũng ngồi ở trúc mộc bên trên, lau mồ hôi, thở hổn hển.

"Những trúc này không thể thả ở trong Túi Trữ Vật, mệt chết ta, trưởng lão, ta đến nối nhau nhiệm vụ." Bạch Tiểu Thuần vừa nói đến đây, đột nhiên cảm giác được có chút không đúng, nhìn kỹ, phát hiện bốn phía tất cả mọi người, giờ phút này đều trực câu câu nhìn xem những trúc kia, từng cái hô hấp dần dần to khoẻ.

"Cây trúc. . . Những này lại là cây trúc?"

"Ta đã lớn như vậy, liền không có gặp qua lớn như vậy cây trúc, đây rõ ràng là thụ có được hay không!"

Trần Tử Ngang cùng Triệu Nhất Đa, giờ phút này trong mắt cũng lộ ra nghi ngờ không thôi vẻ, ẩn ẩn nhận ra một số, có thể căn bản là vô pháp tin, bỗng nhiên tới gần, ngồi xổm người xuống, nhìn kỹ cây trúc, Triệu Nhất Đa run rẩy thậm chí muốn bẻ một đoạn nhìn xem nội bộ kết quả.

Còn không chờ hắn bẻ, một bên Chu trưởng lão liền vù vù một tiếng tới gần, tay áo hất lên, hai người liền bị cuốn bay, Chu trưởng lão nhìn không chuyển mắt, ngóng nhìn trúc mộc.

"Cái này. . . Những này thế mà thật sự là Linh Đông Trúc! !" Nửa ngày về sau, Chu trưởng lão trợn mắt há mồm, âm thanh truyền ra thì bốn phía sở hữu ngoại môn đệ tử, toàn bộ ngây người, sau đó bỗng nhiên bộc phát ra ngập trời xôn xao cùng vô pháp tin.

"Linh Đông Trúc! ! Những cây to này, lại là. . . Linh Đông Trúc! !"

"Cái này sao có thể, Linh Đông Trúc làm sao lại bộ dạng như thế thô, trời ạ, thế mà còn là năm trượng!"

"Dài năm trượng, một người phẩm chất, cái này. . . Đây là cây trúc?"

Kinh hô âm thanh nhất thời bạo phát, riêng là nhìn thấy một bên Trần Tử Ngang cùng Triệu Nhất Đa Linh Đông Trúc, như thế vừa so sánh, kinh hô âm thanh mãnh liệt hơn, liên tiếp..