Chương 28: Áp lực mới có động lực

Chương 28: Áp lực mới có động lực

Tiểu thuyết: Nhất Niệm vĩnh hằng Tác Giả: Bên tai số lượng từ: 30 40 thời gian đổi mới : 2016-05-11 11: 38

Bạch Tiểu Thuần cũng là trợn mắt hốc mồm, nhìn xem bốn phía mọi người kinh hô, nhìn phía xa bị cuốn bay Triệu Nhất Đa cùng Trần Tử Ngang, tựa hồ không lo được toàn thân đau đớn, nhanh chóng lại chạy tới, cả người đều ghé vào phía trên, ở nơi đó tử tử tế tế nghiên cứu.

Riêng là Chu trưởng lão, từng cây nhìn lại, bộ dáng kích động, mang theo thật không thể tin, càng có mừng rỡ.

Như thế một bộ điên cuồng hình ảnh, khiến cho Bạch Tiểu Thuần kinh hãi đồng thời, cảm thấy tất cả mọi người điên, nghĩ thầm không phải liền là mấy cây cây cột sao  dựa theo hắn ý nghĩ, là dự định chủng đến mười trượng.

"Trưởng lão. . ." Bạch Tiểu Thuần lui ra phía sau mấy bước, thăm dò hô một câu.

"Tốt tốt tốt!" Chu trưởng lão cười to, vuốt ve những Linh Đông Trúc đó, từng tấc một đều không buông tha, tựa hồ không nghe thấy Bạch Tiểu Thuần mà nói.

"Loại này Linh Đông Trúc, hiếm thấy cùng cực, chỉ có dài đến dài năm trượng, mới có thể toàn thân màu xanh sẫm, dạng này Linh Đông Trúc, đã không chỉ là dược thảo, vẫn là luyện chế Linh Trúc Kiếm chủ vật, càng có thể kích phát một số đặc thù pháp thuật!"

"Các ngươi nghe, có phải hay không có thể ngửi được một cỗ thịt xương thơm, đây chính là này trúc năm trượng về sau, đặc biệt hương khí a." Chu trưởng lão kích động mở miệng, thậm chí còn thật sâu nghe một ngụm.

Trần Tử Ngang cùng Triệu Nhất Đa thần sắc cực kỳ nghiêm túc, cũng đều nghe đi, bốn phía đệ tử của hắn, khoảng cách gần, cũng không có nghe một chút.

Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, cỗ này vị hắn khiêng trúc mộc đến trên đường đã nghe đến, này rõ ràng là. . . Xương gà vị đạo, dù sao gieo trồng những này Linh Đông Trúc trong linh điền, chôn xuống hàng trăm hàng ngàn chỉ Linh Vĩ Kê xương cốt. . . Hơn nữa mỗi một cây, cũng là hắn gặm qua.

"Trưởng lão. . ." Bạch Tiểu Thuần cảm thấy những người này điên, lần nữa hô một tiếng.

Nhưng vào lúc này, bất thình lình, Chu trưởng lão toàn thân chấn động mạnh một cái, nhìn chằm chằm một cây cây trúc bên trên một mảnh khu vực, trong mắt bỗng nhiên lộ ra phẫn nộ, thần sắc đều vặn vẹo.

"Đáng chết, nơi này là chuyện gì xảy ra, làm sao còn có cái bị cắn xuống một ngụm dấu vết, cái này Linh Đông Trúc đắng chát vô cùng, không thể ăn sống, tên vương bát đản nào thế mà cắn một cái, hủy cái này một cây phẩm chất a!" Chu trưởng lão thương tiếc, phảng phất là một khối hoàn mỹ không một tì vết mỹ ngọc bên trên, bất thình lình xuất hiện một cái đục động giống như cảm giác, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Không phải ta!" Bạch Tiểu Thuần hoảng sợ tranh thủ thời gian lui lại, chợt nhớ tới lúc trước chính mình lần thứ nhất nghèo đói thời điểm, tựa hồ bụng đói ăn quàng gặm một ngụm cái này cây trúc, chỉ là hắn chẳng thể nghĩ tới, cái này nối nhau nhiệm vụ địa phương, thế mà đáng sợ như vậy, chính mình nuôi cây trúc, cắn một cái làm sao, những người này cũng là người điên a.

Nghe được Chu trưởng lão lời nói, bốn phía rất nhiều mọi người nhìn sang, quả nhiên ở cuối cùng một cây Linh Đông Trúc bên trên, nhìn thấy một cái bị gặm một ngụm dấu vết.

Chu trưởng lão nhìn chằm chằm cây trúc bên trên vết tàn, thật lâu mới thở dài một tiếng, hắn dù sao cũng là Trúc Cơ Tu Sĩ, tuy nhiên si mê Dược Đạo, nhất định lực vẫn là có, chỉ bất quá Bạch Tiểu Thuần lấy ra cái này cây trúc, thực sự quá kinh người, riêng là loại kia biến dị, càng là Chu trưởng lão chưa bao giờ nghe thấy, lúc này mới có phương pháp mới thất thường một màn.

Hắn thật sâu liếc Tiểu Thuần liếc một chút, tay áo hất lên.

"Này trúc, tốt nhất ưu phẩm. . . Không đúng, cực phẩm, làm liệt vào cực phẩm, khen thưởng một vạn điểm cống hiến!" Hắn lời nói này nói ra, bốn phía người lần nữa trợn mắt há mồm, phải biết tầm thường gieo trồng nhiệm vụ, cũng chính là tầm mười giờ, tối đa cũng chỉ tới một trăm điểm cống hiến mà thôi, bây giờ lập tức cũng là một vạn!

Một bên Đồng Tử cũng đều ngốc, bao nhiêu năm rồi, Linh Khê Tông bị liệt là cực phẩm linh thực, cực kỳ hiếm thấy.

Tối thiểu nhất mấy trăm năm qua, cái này còn là lần đầu tiên.

Bạch Tiểu Thuần kích động, hắn tranh thủ thời gian đi tới đồng tử thân một bên, đem thân phận của mình lệnh bài xuất ra, liên miên thúc giục, Đồng Tử chần chờ một chút, mắt thấy Chu trưởng lão lại bắt đầu nghiên cứu những trúc kia, thế là cắn răng một cái, cho Bạch Tiểu Thuần một vạn điểm cống hiến.

Cầm điểm cống hiến, Bạch Tiểu Thuần mau chóng rời đi nơi này, hắn quyết định lần sau cũng không tiếp tục ra, người ở đây, đều quá khùng.

Không đợi đi xa, phía sau hắn truyền đến Chu trưởng lão âm thanh.

"Ngươi tên là gì."

"Bạch Tiểu Thuần, ta gọi Bạch Tiểu Thuần, thúc thúc ta là Lý Thanh Hậu!" Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian mở miệng, trước khi hắn tới không biết những trúc kia cư nhiên như thế kinh người, giờ phút này tâm lý dù sao cũng hơi lo lắng, thế là kéo ra Lý Thanh Hậu xem như da hổ.

"Hừ, tâm cơ không ít, Linh Khê Tông vạn năm Đại Tông, đệ tử đông đảo, mỗi người đều có bí mật, đều có chính mình tạo hóa, lão phu còn không biết đi bỏ đi da mặt truy vấn hỏi, ngươi về sau như lại có dạng này cây trúc, lão phu thu hết, điểm cống hiến bình tĩnh để ngươi hài lòng!" Chu trưởng lão có chút không vui, vung tay lên, không để ý Bạch Tiểu Thuần, tiếp tục nghiên cứu những trúc kia, về phần một ngày này đệ tử của hắn nối nhau, đều bởi vậy sớm kết thúc.

Bạch Tiểu Thuần cầm Thân Phận Lệnh Bài, ánh mắt lộ ra hưng phấn, rời đi nhiệm vụ các về sau, thẳng đến Hương Vân Sơn Linh Dược Đường, cái này cái gọi là Linh Dược Đường, cũng là Hương Vân Sơn đệ tử đổi lấy linh dược chỗ.

Nếu là mình có linh dược, cũng có thể ở chỗ này bán cho tông môn, đổi lấy điểm cống hiến.

Bạch Tiểu Thuần chạy như bay đến, ở linh dược này trong đường bốn phía lựa chọn, thật lâu rời đi thì hắn đã mua xuống một bình thích hợp Ngưng Khí ngũ tầng đan dược, đan dược này giá cả không ít, Bạch Tiểu Thuần vốn cho là mình một vạn điểm cống hiến đã rất nhiều, có thể lại không nghĩ rằng, nơi này linh dược quý hơn.

"Thanh Thần Uẩn Linh đan." Bạch Tiểu Thuần nhìn xem trong tay đan bình, bên trong hết thảy ba hạt đan dược, liền cái này ba hạt, liền tiêu hết hắn hơn bốn nghìn điểm cống hiến.

Tuy nhiên viên thuốc này cũng không phải tầm thường Ngưng Khí đệ tử đan dược, hiệu quả phi phàm, chẳng những so tầm thường linh dược càng có dược hiệu, thậm chí còn có tinh thuần linh khí hiệu quả.

Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ Ngưng Khí ngũ tầng không an toàn, vì lẽ đó dự định là lần này, đột phá đến Ngưng Khí ngũ tầng đại viên mãn bộ dáng.

Về phần Ngưng Khí lục tầng, hắn nghĩ tới lấy phương pháp này đến tránh chiến, nhưng nếu thật sự làm như thế, Bạch Tiểu Thuần có thể tưởng tượng đạt được, Lý Thanh Hậu tất nhiên sẽ đổi một cái phương pháp, tiếp tục trừng phạt chính mình.

Về phần còn lại điểm cống hiến, Bạch Tiểu Thuần cũng không có lãng phí, toàn bộ đổi lấy phòng ngự dùng duy nhất một lần phù chú, những vật này đặt ở trên thân, hắn mới phát giác được ổn thỏa một số.

Nếu không phải là điểm cống hiến không đủ, hắn còn muốn đi Bảo Các bên trong đổi một số Ngưng Khí dùng pháp khí trở về, trước mắt chỉ có thể từ bỏ, trở lại sân nhỏ về sau, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt ngưng trọng, khoanh chân ngồi ở bên trong nhà gỗ, lấy ra đan dược, cúi đầu ngóng nhìn.

"Còn có không đến ba tháng, ta muốn bế quan!" Hắn cắn răng một cái, quan sát bốn phía về sau, tay phải bấm niệm pháp quyết nhất chỉ, lập tức quy văn nồi xuất hiện, hắn lại lấy ra Linh Vĩ Kê cái đuôi, nhoáng lên dưới, Tam Sắc Hỏa xuất hiện.

Một cây cái đuôi vô pháp thỏa mãn quy văn nồi nhu cầu, cho đến dùng mười cái cái đuôi về sau, trước ba đường vân mới sáng lên, Bạch Tiểu Thuần một hơi, đem ba cái đan dược đều toàn bộ luyện hóa ba lần.

Sau đó cầm lấy một hạt có ba đạo bạc văn Thanh Thần Linh Uẩn đan, một ngụm nuốt vào.

Đan dược vào miệng lập tức hòa tan, từng trận bàng bạc linh khí ầm ầm bạo phát, Bạch Tiểu Thuần lập tức dựa theo Tử Khí ngự đỉnh động tác cùng hô hấp, hết sức chăm chú, không ngừng mà dẫn đạo trong cơ thể linh khí vận chuyển.

Mấy ngày về sau, Bạch Tiểu Thuần nhà gỗ ầm ầm chấn động, có vô số bụi đất tung bay, hình như có trùng kích từ trong ra ngoài khuếch tán ra ra, một lát sau, bên trong nhà gỗ truyền ra Bạch Tiểu Thuần tiếng cười.

"Ngưng Khí ngũ tầng!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, trong mắt lộ ra tinh mang, lúc trước hắn ăn nhiều như vậy Linh Vĩ Kê, vốn là đã là Ngưng Khí tầng bốn đại viên mãn, lại nuốt vào một khỏa đan dược, cực kỳ thuận lợi đột phá, trở thành Ngưng Khí ngũ tầng.

Thân thể của hắn bên trên xuất hiện lần nữa dơ bẩn, nhưng lại rõ ràng so trước đó ít một chút, thanh tẩy về sau, Bạch Tiểu Thuần không có lập tức lại nuốt đan dược, mà chính là củng cố tu vi, lại qua năm ngày, hắn mới đưa cái thứ hai Luyện Linh ba lần Thanh Thần Uẩn Linh đan nuốt vào, lần này, linh khí tại thể nội tràn ngập, hắn Linh Mạch trường hà càng thêm rộng thùng thình, tại thể nội lao nhanh lưu chuyển, khiến cho tu vi lực lượng lần nữa kéo lên một mảng lớn.

Lại vững chắc mấy ngày, hắn mới đưa quả thứ ba Thanh Thần Uẩn Linh đan nuốt vào, một hơi trực tiếp đem tu vi trùng kích đến Ngưng Khí ngũ tầng đại viên mãn trình độ.

Đến lúc này, hắn trong lúc giơ tay nhấc chân  cả người nhìn đều cùng lúc trước có khác biệt, da thịt trắng hơn không nói, thậm chí còn thêm ra một số đặc biệt khí chất.

Cái này khiến Bạch Tiểu Thuần rất là vui sướng, hắn cũng rõ ràng, nếu là hắn Ngưng Khí tầng bốn đại viên mãn đệ tử, nuốt vào cái này ba cái đan dược, tối đa cũng cũng là đột phá đến Ngưng Khí ngũ tầng thôi, không có khả năng như hắn dạng này đi đến Ngưng Khí ngũ tầng đại viên mãn, khoảng cách Ngưng Khí lục tầng, tựa hồ cũng chỉ là cách xa một bước.

Trong này trọng điểm, cũng là quy văn nồi Luyện Linh.

Vật này công hiệu, theo Bạch Tiểu Thuần tu hành, càng phát ra hiển lộ ra, để Bạch Tiểu Thuần không chỉ một lần hiếu kỳ, cái này quy văn nồi đến là lai lịch gì.

Nhìn tựa như mai rùa, nhưng hắn phát hiện tựa hồ cũng không phải.

Mà có quan hệ Luyện Linh, hắn cũng đã tìm hiểu rất rõ ràng, ở Tử Đỉnh Sơn bên trên liền có đặc biệt Luyện Linh chỗ, bỏ ra một số cống hiến sau  có thể ở nơi đó để Tông Môn Trưởng Lão trợ giúp Luyện Linh, mà Tử Đỉnh Sơn chưởng tòa, nghe nói cũng là một vị Luyện Linh phương diện đại sư.

Vuốt ve quy văn nồi mặt sau đường vân, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt chớp động, một lát sau hắn lắc đầu, tất nhiên muốn không hiểu, dứt khoát trước hết không để ý tới, mà chính là tay phải nâng lên vung lên, xuất hiện trước mặt một cái thanh sắc ngọc bội, một thanh kiếm gỗ.

Bạch Tiểu Thuần nhìn lấy chính mình bây giờ duy chỉ có hai loại pháp khí, cắn răng một cái, lần nữa lấy ra linh đuôi, chuẩn bị đem cái này hai kiện đồ vật, đều đi đến Luyện Linh ba lần trình độ.

"Không biết Luyện Linh ba lần về sau, cái này kiếm gỗ cùng ngọc bội, sẽ có thay đổi gì."

Bạch Tiểu Thuần tay phải vung lên, ở quy văn nồi tam điều đường vân đều sáng lên về sau, ngọc bội thẳng đến trong nồi, ngân quang trong nháy mắt lập loè về sau, từng trận như lôi đình nổ vang truyền ra, cũng may truyền không xa, cũng là không có bao nhiêu người chú ý.

Cho đến ngân quang tiêu tán, ở Bạch Tiểu Thuần trước mặt thanh sắc trên ngọc bội, thình lình thêm ra ba đạo bạc văn, cái này bạc văn lập loè, chậm rãi ảm đạm, có thể Bạch Tiểu Thuần lại rõ ràng cảm nhận được, ngọc bội kia Thượng Khí hơi thở, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, như là cách nhau một trời một vực.

Thậm chí ẩn ẩn, thanh sắc bên trong, xuất hiện một tia màu tím, ở ngọc bội kia bên trong như khảm nạm, thậm chí ngọc bội hình dáng đều cải biến một số, không còn là hình bầu dục, cũng là càng dẹp một số, như muốn trở thành vòng tròn.

Bạch Tiểu Thuần cầm lấy ngọc bội, linh khí dung nhập về sau, vù vù một tiếng, chung quanh hắn lập tức xuất hiện một tầng thanh sắc vòng sáng, chừng tam xích nhiều dày, nhìn rất là kinh người..