Chương 29:  biến nặng thành nhẹ nhàng

Chương 29:  biến nặng thành nhẹ nhàng

Bạch Tiểu Thuần thử một chút phòng ngự trình độ, lập tức cười ha hả, sau đó ánh mắt nóng bỏng nhìn mình mộc kiếm, cái này mộc kiếm là hắn nhập môn thì có được, nương theo đến bây giờ, kinh lịch trải qua hai lần luyện linh.

"Lấy cái này mai ngọc bội phòng ngự trình độ đến xem, ta đem cái này tiểu mộc kiếm lần thứ ba luyện linh về sau, uy lực nhất định không thể tầm thường so sánh!" Bạch Tiểu Thuần khẽ mỉm cười, bắt đầu đối với cái này tiểu mộc kiếm tiến hành luyện linh.

Theo ngân quang lóng lánh, làm quy văn trong nồi quang mang tiêu tán thì xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần trước mặt tiểu mộc kiếm, bên trên đạo thứ ba bạc văn chói mắt, thật lâu mới chậm rãi ảm đạm, cùng lúc đó cái này mộc kiếm bộ dáng, cũng theo đó cải biến một số, so trước đó dài một chỉ, lại vân gỗ mạch lý gần như hoàn toàn tử sắc.

Thậm chí còn có từng trận kỳ dị hương khí tràn ra, chỉ bất quá mùi thơm này rất quái lạ, vị đạo trong miệng mũi, bắt đầu là thơm ngọt, có thể chẳng mấy chốc sẽ để cho người ta thần trí hoảng hốt.

Bạch Tiểu Thuần thân thể chấn động, hai mắt khôi phục thanh tỉnh, giật mình nhìn xem cái này tiểu mộc kiếm, đem chậm rãi cầm lấy, lập tức phát hiện cái này tiểu mộc kiếm trọng lượng, thế mà so trước đó hơn mấy lần, cầm trong tay như là một khối nặng nề nham thạch.

Hắn hai mắt lóe lên, đem cái này tiểu mộc kiếm đặt ở trước mặt cẩn thận đi xem, trong mắt dần dần lộ ra suy nghĩ sâu xa.

"Cái này mộc kiếm chất liệu, hẳn là không tính hiếm thấy Trầm Vân Mộc, loại này Trầm Vân Mộc chỉ cần luyện hóa 77 -  49 ngày liền có thể trở thành vật liệu luyện khí, lại có thể đại lượng luyện chế." Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, ánh mắt ở cái này tiểu mộc kiếm hoa văn bên trên đảo qua.

"Tử sắc văn, như vậy chỉ có một lời giải thích, kiếm này luyện linh nhiều lần về sau, đã xuất hiện phải biến dị dấu hiệu." Bạch Tiểu Thuần nhắm mắt lại, trong đầu lập tức hiện ra sở học của hắn thảo mộc trong tri thức, liên quan tới Trầm Vân Mộc sở hữu tin tức.

Rất lâu, khi hắn mở hai mắt ra thì trong mắt lộ ra mong đợi, tay phải bấm niệm pháp quyết nhất chỉ tiểu mộc kiếm, nhất thời kiếm này ô quang lóe lên, ở bên trong ẩn ẩn có thể thấy được tử mang lấp lóe, một cái chớp mắt bay ra, trong chớp mắt tựu xuyên thấu nhà gỗ, thậm chí nhảy vọt xuất viện chết, đến ngoài mười trượng hơn, trực tiếp đâm vào đến một khối nham thạch to lớn bên trên.

Vô thanh vô tức, cái này tiểu mộc kiếm liền xuyên thấu vào, thế mà ở này tảng đá lớn bên trong quấn một vòng, lại xuyên thấu đi ra, chớp mắt trở lại Bạch Tiểu Thuần trước mặt.

Thân kiếm không có chút nào tổn hại, ngược lại là có từng trận sắc bén khí tức, như ẩn như hiện.

Bạch Tiểu Thuần tinh thần phấn chấn, vừa cẩn thận thưởng thức một chút tiểu mộc kiếm, đem đạo thứ ba bạc văn lần nữa bôi lên che giấu về sau, lúc này mới đẩy ra nhà gỗ môn, hắn thở sâu, đang chuẩn bị hăng hái một phen, có thể vừa nghĩ tới hơn hai tháng sau Hương Vân Sơn tiểu đấu, cảm thấy vẫn còn bất ổn thỏa.

"Không được, chút bản lãnh này đoán chừng còn chưa đủ, những người đó từng cái thế nào cũng phi thường hung mãnh, ta còn muốn nhiều chuẩn bị một chút mới tốt." Bạch Tiểu Thuần cắn răng một cái, nhớ tới Tử Khí Ngự Đỉnh Công bên trong giới thiệu qua hai loại cảnh giới.

Biến nặng thành nhẹ nhàng, Cử Khinh Nhược Trọng.

Hai loại cảnh giới là tu hành Tử Khí Ngự Đỉnh Công lúc lại xuất hiện thông minh phương pháp, nếu có thể tu hành đến cực hạn, liền có thể diễn hóa xuất một loại gọi là Tử Khí hóa đỉnh thần thông.

Bây giờ Linh Khê Tông Nam Ngạn, Tử Khí ngự đỉnh là cơ sở công pháp, cơ hồ người người đều tu luyện, chỉ là có thể tu ra biến nặng thành nhẹ nhàng không phải rất nhiều, cái thứ hai cảnh giới Cử Khinh Nhược Trọng thì càng hiếm thấy hơn, về phần tu đến cực hạn, diễn hóa xuất Tử Khí hóa đỉnh thần thông, thì càng thiếu.

Cho dù thật có hiểu ra Tử Khí hóa đỉnh, cũng phần lớn là Tử Đỉnh Phong đệ tử.

"Biến nặng thành nhẹ nhàng. . . Chỉ có đi đến loại này ngự vật cảnh giới, mới có thể để cho ta nắm chắc đạt được đề cao mạnh." Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến công pháp bên trong giới thiệu, cúi đầu nhìn xem trong tay tiểu mộc kiếm.

Hắn năm đó cùng Hứa Bảo Tài trận chiến kia thì bị giám sự phòng cùng Hỏa Táo Phòng mọi người nhận lầm là hiểu ra biến nặng thành nhẹ nhàng, giờ phút này hồi tưởng lại, Bạch Tiểu Thuần não hải có loại mơ hồ linh quang nhất thiểm mà qua.

"Ta sở dĩ bị cho rằng hiểu ra biến nặng thành nhẹ nhàng, là bởi vì thao túng tiểu mộc kiếm tài giỏi trình độ, nhưng nơi này mặt hơn phân nửa nguyên nhân, là tiểu mộc kiếm tự thân luyện linh sau uy lực không tầm thường tạo thành.

Trên thực tế, ta đang thao túng mộc kiếm phương pháp bên trên, cũng không phải là thành thạo, càng không thể nói biến nặng thành nhẹ nhàng. . ." Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, dứt khoát khoanh chân ngồi ở trong sân, cúi đầu nhìn qua mộc kiếm, hai mắt chậm rãi vô thần, nhưng lại dần dần xuất hiện tơ máu.

Một lát sau tay phải hắn bỗng nhiên nâng lên, tiểu mộc kiếm tùy theo bay ra, hướng về phía trước hung hăng một trảm, tiếng gió rít gào, thổi lên mặt đất không ít bụi bặm, Bạch Tiểu Thuần mày nhíu lại càng chặt, tay phải bấm niệm pháp quyết lần nữa nhất chỉ, lần này hắn chỉ không phải mộc kiếm, mà chính là bên ngoài viện vừa rồi bị mộc kiếm xuyên thấu tảng đá lớn.

Nhất chỉ phía dưới, cái này tảng đá lớn bỗng nhiên chấn động, chậm rãi bay lên một thước về sau, Bạch Tiểu Thuần trong cơ thể linh khí bất ổn, oanh một tiếng, tảng đá lớn lại rơi xuống.

Có thể Bạch Tiểu Thuần chẳng những không có uể oải, ngược lại hai mắt càng phát ra sáng lên, hắn mang theo chấp nhất, vận chuyển trong cơ thể linh khí, lần nữa nhất chỉ.

Một lần, hai lần, ba lần. . .

Thời gian trôi qua, đảo mắt đã qua nửa tháng, nửa tháng này ra, Bạch Tiểu Thuần cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều ở nếm thử ngự khối kia tảng đá lớn, khối đá này chừng ba người cao bao nhiêu, trọng lượng không xuống bảy tám trăm cân, cho dù Bạch Tiểu Thuần đến Ngưng Khí ngũ tầng đại viên mãn, muốn đem hoàn toàn khống chế, cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Cái này hay là bởi vì trong cơ thể hắn tu vi tinh luyện, mới có thể đi nếm thử, nếu là đổi hắn Ngưng Khí ngũ tầng, tối đa cũng cũng là để cái này tảng đá lớn nâng lên vài tấc mà thôi.

Mà trước mắt, đi qua một tháng không ngừng nỗ lực, Bạch Tiểu Thuần đã sớm phát hiện mình ngự cái này tảng đá lớn lớn nhất khó khăn, không phải linh khí không đủ, mà là tại khống chế bên trên bất ổn, thường xuyên sẽ trong cơ thể linh khí rõ ràng còn có, nhưng lại tự hành gián đoạn.

"Linh khí hóa sợi tơ, đã bình ổn vững vàng tốc độ lưu di chuyển, khiến cho đầu này sợi tơ vĩnh viễn không ngừng, mới là ngự vật nơi mấu chốt." Bạch Tiểu Thuần trong mắt quang mang lóe lên, hai mắt tơ máu tràn ngập, khàn khàn thì thào nói nhỏ.

Cái này như là phàm tục người ta chế tác mì sợi, lôi kéo tốc độ quá nhanh, sẽ làm mì sợi cắt ra, nếu là quá chậm, lại không cách nào lôi ra quá dài, nhất định phải nắm chắc tốt một cái thốn kình, mới có thể thành thạo, tùy tâm sở dục.

Mà tu sĩ ngự vật, nếu muốn đi đến vượt mức bình thường trình độ, cần cũng là ổn định bảo trì ở cái này thốn kình bên trên mới có thể, kể từ đó, độ khó khăn tự nhiên gia tăng.

"Ta minh bạch, biến nặng thành nhẹ nhàng, nói là không phải mặt chữ ý tứ, khống chế nặng nề đồ vật có nhẹ nhàng cảm giác, đây chỉ là biểu tượng thôi, hàm nghĩa chân chính, không phải đối với vật, mà chính là đối với linh khí khống chế!"

"Ta Ngưng Khí ngũ tầng linh khí tổng lượng, cũng là nặng cái chữ này, mà đem hóa thành một cái tinh tế lại không ngừng sợi tơ, cũng là nhẹ nhàng cái chữ này, nếu như làm đến, cũng là biến nặng thành nhẹ nhàng, mà biểu hiện bên ngoài bên trên, thì là thành thạo sau tốc độ!" Bạch Tiểu Thuần thần sắc lộ ra phấn chấn, hắn nghĩ thông suốt vấn đề này về sau, tay phải nâng lên vung lên, lập tức nơi xa khối kia tảng đá lớn chấn động, bỗng nhiên liền bị nâng lên.

Phảng phất có một cái bàn tay vô hình đem cái này tảng đá lớn bắt lấy, lên không sau hô một tiếng, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần tiến đến, nhưng tại giữa không trung thì lại dừng một cái, nện trong sân, nhấc lên bụi bặm.

Bạch Tiểu Thuần không có nhụt chí, tiếp tục nếm thử, cho đến lại qua nửa tháng, hắn phát hiện mình vô luận như thế nào, tựa hồ cũng làm không được để cho mình linh khí thủy chung ổn định bảo trì một cái không ngừng mà sợi tơ.

Có đôi khi, cho dù là thật làm đến, có thể bởi vì tảng đá lớn quá nặng nề, khiến cho linh khí sợi tơ vẫn là tại lưu động thì bất ổn mà tách ra.

Nhưng nếu như muốn đi khống chế tiểu mộc kiếm, thì không có vấn đề này, bởi vì trọng lượng không bằng tảng đá lớn, đang thao túng bên trên Bạch Tiểu Thuần rõ ràng cảm thấy nhẹ nhõm rất nhiều, hơn nữa theo một tháng luyện tập, ở phương diện tốc độ càng nhanh mấy phần.

Trên thực tế, đây đã là biến nặng thành nhẹ nhàng, nhưng Bạch Tiểu Thuần lại không hài lòng, hắn con ngươi đỏ bừng, hung hăng cắn răng một cái, loại kia chơi liều sinh sôi đi ra.

"Ta cũng không tin!" Bạch Tiểu Thuần tay phải bấm niệm pháp quyết nhất chỉ, cái này tảng đá lớn lại bay đến đỉnh đầu hắn.

Bạch Tiểu Thuần cái trán tiết ra mồ hôi lạnh, run như cầy sấy nhìn qua đỉnh đầu tảng đá lớn, toàn lực ứng phó đi duy trì đầu kia nhìn không thấy linh khí sợi tơ, cái này nếu là gãy, tảng đá lớn rơi xuống về sau, tuy nhiên nện không chết hắn, thế nhưng sẽ kịch liệt đau nhức.

Lần này kiên trì thời gian rõ ràng nhiều không ít, nhưng tại sau nửa canh giờ, oanh một tiếng, Bạch Tiểu Thuần phát ra tiếng kêu thảm, khối kia tảng đá lớn nện xuống, thật lâu tảng đá lớn lắc lư, bị đẩy ra, Bạch Tiểu Thuần từ bên trong leo ra.

Hắn có không chết da phòng ngự, thương tổn không có, có thể loại kia đau nhức lại làm cho hắn nhe răng nhếch miệng.

Nhưng hắn sức liều, lại là càng cường liệt, ở cái này không ngừng mà nếm thử dưới, lại đã qua một tháng, khối kia tảng đá lớn theo mỗi ngày đều sẽ nện xuống tốt nhiều lần, dần dần biến thành một ngày một lần, đến cuối cùng, thậm chí Bạch Tiểu Thuần ngẫu nhiên có thể làm được một ngày một lần đều không có thất bại.

Mà khối kia tảng đá lớn, cũng bị hắn chậm rãi nâng lên, nhiều nhất thời điểm đều đến cao hơn mười trượng độ, cái này nếu là nện xuống, loại kia kịch liệt đau nhức cho dù là Bạch Tiểu Thuần cũng đều sẽ sắc mặt tái nhợt.

Thế nhưng chỉ có dạng này, mới có thể để hắn tinh thần cao độ tập trung.

Dần dần, hắn đã làm đến để trong cơ thể linh khí biến nặng thành nhẹ nhàng, từ đầu đến cuối bảo trì ổn định, không có chút nào gián đoạn, nhưng hắn vẫn còn bất mãn đủ, thế là không còn khoanh chân ngồi tĩnh tọa, mà chính là một bên di động, một bên duy trì linh khí sợi tơ không ngừng.

Độ khó khăn tăng lớn, trong viện tiếng oanh minh, lại một lần thỉnh thoảng vang lên.

Thời gian từng ngày trôi qua, làm khoảng cách Lý Thanh Hậu nói tới Hương Vân Sơn tiểu đấu, chỉ còn lại có ba ngày thời điểm, Bạch Tiểu Thuần chỗ trong sân, giữa không trung nổi lơ lửng một khối bảy tám trăm cân tảng đá lớn, trong sân hắn thân ảnh di chuyển nhanh chóng, lại thật làm đến ở cái này không ngừng mà hoạt động thì tảng đá lớn vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào trình độ.

Di động thật lâu, Bạch Tiểu Thuần thân thể dừng lại, đứng ở trước nhà gỗ, Dương Thiên cười to, tay phải nâng lên vung lên, này giữa không trung tảng đá lớn hô một tiếng bay ra sân nhỏ, thường thường vững vàng rơi vào tại chỗ.

Bạch Tiểu Thuần bấm niệm pháp quyết nhất chỉ, tiểu mộc kiếm bay ra, vẫn như cũ là vô cùng đơn giản hướng về phía trước một trảm, có thể tốc độ quá nhanh, đã mơ hồ, so trước đó cường hãn đâu chỉ mấy lần.

Bạch Tiểu Thuần mặt mũi tràn đầy vui mừng, nhanh chóng bấm niệm pháp quyết.

Cực hạn tốc độ, phối hợp mộc kiếm uy lực, lập tức liền đi đến một loại kinh người trình độ, trong lúc nhất thời trong viện giống như xuất hiện vô số tiểu mộc kiếm, kiếm khí phấn khởi.

Cuối cùng hắn tiểu tay áo hất lên, sở hữu mộc kiếm hư ảnh đều biến mất, chỉ có một thanh tồn tại, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, biến mất ở hắn trong túi trữ vật.

"Lần này, hẳn là có thể tiến vào Top 5 đi." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, tuy nhiên vẫn cảm thấy không có hoàn toàn chắc chắn, khả thi ở giữa muốn tới gần, hắn chỉ có thể bình tĩnh Khí Ngưng thần khoanh chân ngồi tĩnh tọa, để cho mình bảo trì tốt nhất trạng thái..