Chương 30: Tới đi!

Chương 30: Tới đi!

Ba ngày sau, sáng sớm.

Bạch Tiểu Thuần ở ngày lần đầu tiên trong nháy mắt, liền mở mắt ra, hắn thở sâu, thần sắc cực kỳ ngưng trọng, loại này tông môn tỷ thí, đối với hắn mà nói vẫn là đầu một lần.

Lúc trước cùng Hứa Bảo Tài ở giữa đã không tính là gì đánh nhau, giờ phút này muốn tham gia Hương Vân Sơn tiểu đấu, mới thật sự là trên ý nghĩa đồng môn tranh nhau.

Bạch Tiểu Thuần chậm rãi đứng lên, sửa sang một chút túi trữ vật về sau, thần sắc nghiêm nghị đi ra căn phòng, nhưng rất nhanh liền chạy về ra, dưới giường lật qua, tìm ra lúc trước Hỏa Táo Phòng thì lưu lại những cái kia áo da, từng tầng từng tầng mặc lên người, lại đem ngọc bội lấy ra treo ở có thể lập tức mở ra vị trí.

Nếu không phải là quy văn nồi không tiện lấy ra, hắn đều muốn đem vác tại phía sau lưng.

"Tính sai a, làm sao quên chuẩn bị một ngụm đại hắc nồi." Bạch Tiểu Thuần rất là hối hận, không kịp đi tìm, thế là khẽ cắn môi, lúc này mới quay người một lần nữa đi ra căn phòng, nhìn phía xa thái dương, hắn trong mắt lộ ra kiên định, ngẩng đầu ưỡn ngực, hướng về đỉnh núi đi đến.

Trên người hắn xuyên áo da quá nhiều, mặc dù không có oan uổng, nhưng nhìn đứng lên vẫn như cũ như là một cái Bánh Chưng. . . Kín không kẽ hở, đến mức đi không bao lâu, Bạch Tiểu Thuần cái trán liền chảy mồ hôi.

Khả Hãn lại nhiều, hắn cũng không có cởi một kiện áo da, đối với tiểu đấu sự tình, hắn rất là để ý, trong đầu không ngừng hiển hiện từng màn ảo tưởng ra tàn khốc hình ảnh, theo đường núi dần dần đến đỉnh núi, có thể sáng sớm đỉnh núi, vụ khí quá nhiều, Bạch Tiểu Thuần đi tới đi tới, hắn chợt phát hiện, chính mình cũng không biết chuyển tới địa phương nào.

"Không đúng. . ." Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian tìm người hỏi ý, lúc này mới cải biến phương hướng, tâm gõ trống, sợ đến trễ bỏ lỡ canh giờ.

Ở cái này Hương Vân Sơn đỉnh núi, có một chỗ Diễn Võ Trường, nơi đây chính là Hương Vân Sơn cử hành tiểu đấu địa phương, giờ phút này đã có không ít người vây xem, đang đang nhỏ giọng bàn luận.

Thậm chí bên trong còn có một số tu vi siêu việt Ngưng Khí ngũ tầng đệ tử, cũng phần lớn ôm cánh tay, nhìn về phía những sư đệ sư muội đó, đương nhiên cũng có đến trợ uy người.

Loại này Hương Vân Sơn ngoại môn đệ tử tiểu đấu, mặc dù không phải đặc biệt Chính Quy, nhưng cũng là ngoại môn đệ tử bộc lộ tài năng địa phương, lần này tham dự người, cũng có hơn hai mươi cái, ở này Diễn Võ Trường bốn phía, phần lớn khoanh chân ngồi tĩnh tọa, rất là nghiêm túc chuẩn bị.

Bên trong không có Ngưng Khí tam tầng, tuy nhiên cái này ngoại môn tiểu đấu trên quy tắc Ngưng Khí ba, bốn, ngũ tầng đều có thể tham gia, nhưng trên thực tế lại tới đây, phần lớn là Ngưng Khí ngũ tầng, cho dù là Ngưng Khí tầng bốn, cũng chỉ là năm sáu người mà thôi.

Bên trong có một nữ tử, rất là dễ thấy, nữ tử này dáng người cao gầy, ở này ngoại môn đệ tử dưới quần áo, tựa như có thể ẩn ẩn nhìn thấy lồi lõm nhấp nhô, dáng người chuyện tốt, để cho người ta nhìn về sau, sẽ bay lên vô hạn mơ màng.

Da thịt Như Tuyết, mày liễu dưới hai con ngươi như nước, tướng mạo cực đẹp, riêng là áo bào Hạ Đạo quần, nhìn như rộng rãi, nhưng tại mông eo vị trí lại kinh người căng cứng, hiển lộ ra để cho người ta nhìn thấy mà giật mình lực đàn hồi.

Bên người nàng có không ít ngoại môn đệ tử chen chúc, hiển nhiên là nữ tử này hâm mộ người.

Nữ tử này chính là trong đệ tử ngoại môn, mặc dù so ra kém Chu Tâm Kỳ, thế nhưng có phần danh khí Đỗ Lăng Phỉ.

"Lần này tiểu đấu, lấy Đỗ sư tỷ Ngưng Khí ngũ tầng đại viên mãn tu vi, hẳn là Thủ Vị, căn bản cũng không có bất kỳ huyền niệm gì."

"Trần Tử Ngang sư huynh cũng không thể xem thường, nghe nói hắn một tháng trước tu vi đột phá, tuy nhiên không phải Ngưng Khí ngũ tầng đại viên mãn, thế nhưng tiếp cận." Bốn phía người thấp giọng nghị luận thì ở Đỗ Lăng Phỉ cách đó không xa, một cái thần sắc ngạo nghễ thanh niên đứng ở nơi đó, chính là tại nhiệm vụ chỗ, bị Bạch Tiểu Thuần trúc mộc rung động Trần Tử Ngang.

Hắn nhìn về phía Đỗ Lăng Phỉ thì trong mắt cũng có dị sắc, tâm suy nghĩ chính mình lần này đệ nhất là không thể nào, tuy nhiên vị thứ hai đưa, trừ chính mình ra không còn có thể là ai khác, có lẽ cũng có thể mượn nhờ cơ hội này, cùng này Đỗ Lăng Phỉ lại làm quen một chút.

Mọi người ở đây nhao nhao chờ đợi thì hai đạo trường hồng từ đằng xa gào thét mà đến, sát na tới gần về sau, hóa thành Lý Thanh Hậu thân ảnh, bên cạnh hắn còn có một cái lão giả, lão giả này gầy còm, màu da sơ lược hắc, nhưng hai mắt cũng rất sáng ngời, cả người cảm giác, tựa như rất nghiêm khắc bộ dáng.

Lý Thanh Hậu mới vừa xuất hiện, bốn phía sở hữu ngoại môn đệ tử toàn bộ trong lòng giật mình, vội vàng bái kiến.

"Bái kiến chưởng tòa, Tôn trưởng lão." Từng cái nhao nhao kinh ngạc chưởng tòa vì sao hôm nay tự mình đến đây, phải biết ngày xưa loại trình độ này tiểu đấu, phần lớn là Tôn trưởng lão một người chủ trì.

Đỗ Lăng Phỉ cùng Trần Tử Ngang bọn người, cũng đều giật mình, thần sắc cung kính bái kiến Lý Thanh Hậu.

Lý Thanh Hậu thần sắc ôn hòa gật gật đầu, ánh mắt đảo qua bốn phía nhiều người đệ tử thì lại hơi nhíu một chút, hắn không nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần.

Phát giác Lý Thanh Hậu nhíu mày, bốn phía ngoại môn đệ tử đều tâm lý lộp bộp một tiếng, đó là Đỗ Lăng Phỉ cũng đều eo hẹp, không biết chưởng tòa vì sao không vui.

"Chưởng tòa  có thể bắt đầu sao?" Lý Thanh Hậu bên người Tôn trưởng lão, chậm rãi mở miệng.

Lý Thanh Hậu đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, nơi xa có một bóng người, toàn thân trên dưới như một cái Tiểu Cầu giống như, nhanh chóng chạy tới, một bên chạy còn một bên lo lắng.

"Lạc đường, sương mù quá đại. . ." Bạch Tiểu Thuần nhanh chóng chạy tới, liếc mắt liền thấy Lý Thanh Hậu, tranh thủ thời gian mở miệng, tâm cũng ủy khuất a, hắn dù sao đối với đỉnh núi không phải rất quen thuộc, lớn như vậy núi, sương mù lại dày như vậy, hắn trong lòng suy nghĩ sự tình, bất tri bất giác liền đi sai đường.

Hắn lời nói vừa ra, bốn phía sở hữu ngoại môn đệ tử cũng không khỏi phải xem đi qua, bên trong cũng có một số người nhận thức Bạch Tiểu Thuần, nghe được câu này sau cũng nhịn không được cười nhẹ, về phần những cái kia không biết hắn, nhao nhao nhíu mày, thậm chí cũng có mấy vị ánh mắt lộ ra khinh miệt.

Ở Hương Vân Sơn có thể lạc đường, chỉ có thể nói rõ người trước mắt ngày bình thường không đến đỉnh núi ra, căn bản cũng không chú ý tông môn tỷ thí, phần lớn là ở sơn phong gián đoạn đi dạo đệ tử tầm thường mà thôi.

Đỗ Lăng Phỉ liếc Tiểu Thuần liếc một chút, nhận ra Bạch Tiểu Thuần là đoạn trước thời gian trong tông môn theo đuổi Chu Tâm Kỳ đệ tử một trong, nghe nói bắt ăn trộm gà đạo tặc thì cực kỳ ra sức, nàng tâm khinh thường, thu hồi ánh mắt, trực tiếp đem hắn không nhìn.

Trần Tử Ngang trong đám người, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần sau sững sờ, hắn vô ý thức quét mắt Lý Thanh Hậu, thầm nghĩ khởi mấy tháng trước Bạch Tiểu Thuần tại nhiệm vụ chỗ lúc gần đi nói là Lý Thanh Hậu là thúc thúc hắn câu nói này, nhất thời minh bạch Lý Thanh Hậu vừa rồi nhíu mày nguyên nhân, tâm suy nghĩ một hồi ra tay thì như gặp được Bạch Tiểu Thuần, không thể đem đối phương đánh quá ác.

Lý Thanh Hậu hừ lạnh một tiếng, hung hăng trừng Bạch Tiểu Thuần liếc một chút, hướng về bên người Tôn trưởng lão khẽ gật đầu.

Tôn trưởng lão như có điều suy nghĩ, cũng liếc Tiểu Thuần liếc một chút, cười cười, tay áo hất lên.

"Tốt, muốn tham dự ngoại môn tiểu đấu người, đi đến đài tới."

Nhìn thấy Lý Thanh Hậu trừng chính mình, Bạch Tiểu Thuần cũng ủy khuất a, có thể giận mà không dám nói gì, giờ phút này nghe được Tôn trưởng lão câu nói này, cái thứ nhất lao ra, đứng trên đài, ngẩng đầu ưỡn ngực, một bộ lên núi đao xuống biển lửa, nghĩa bất dung từ dáng dấp.

Rất nhanh mọi người lên sân khấu, tính cả Bạch Tiểu Thuần ở bên trong, hết thảy 20 vị ngoại môn đệ tử.

Loại này Hương Vân Sơn chính mình tiểu đấu, trên quy tắc không có nghiêm khắc như vậy, Tôn trưởng lão ánh mắt quét qua, tay phải khi nhấc lên lấy ra một cái túi, bên trong như làm Tiểu Cầu, đều có Tiêu Ký, để những ngoại môn đệ tử này từng cái tiến lên từng người móc ra, đến quyết định đối chiến người.

Bạch Tiểu Thuần không có cái thứ nhất tiến lên, mà chính là kẹp ở giữa, tiến lên mò ra một cái Tiểu Cầu, trên đó viết mười một.

"Tốt, đều lui ra đi, trận đầu, một hai chiến!" Tôn trưởng lão nhàn nhạt sau khi mở miệng, Bạch Tiểu Thuần vội vàng theo người khác rời đi diễn võ đài, chỉ có cầm tới một cầu cùng hai cầu đệ tử, lưu tại trên đài, hai người này lẫn nhau nhìn xem về sau, trong mắt đều lộ ra sắc bén chi mang.

Rất nhanh liền trực tiếp đánh nhau, ầm ầm âm thanh truyền ra, hai người tranh đấu thì Bạch Tiểu Thuần bốn phía nhìn loạn, nội tâm của hắn thầm nghĩ hai mươi người tỷ thí, chỉ cần mình có thể thắng lợi hai trận, liền vững vàng Top 5, thế là muốn tìm kiếm cầm tới mười hai cầu đệ tử, có thể những người đó từng cái giấu rất nghiêm, không cho hắn mảy may cơ hội.

Đang uể oải thì trận đầu tỷ thí kết thúc, trận thứ hai bắt đầu, xuất chiến người là Đỗ Lăng Phỉ, nữ tử này bấm niệm pháp quyết ở giữa một thanh cờ Phàm xuất hiện, hình thành vụ khí, vây khốn cùng nàng giao chiến đệ tử, vị kia đệ tử đi dạo nửa ngày cũng xông không ra vụ khí, bội phục nhận thua.

Trận thứ ba, trận thứ tư cũng trôi qua rất nhanh, về phần trận thứ năm thì là Trần Tử Ngang ra tay, gọn gàng đem cùng hắn đối chiến Ngưng Khí tầng bốn đệ tử đánh bại.

"Mười một cầu, mười hai cầu, xuất chiến." Tôn trưởng lão âm thanh truyền ra thì Bạch Tiểu Thuần thở sâu, biểu lộ ngưng trọng chậm rãi đi ra, đứng trên đài về sau, hắn nhìn thấy một cái cao gầy thanh niên, một mặt cười lạnh đi ra.

Thanh niên này tu vi không tầm thường, cũng là Ngưng Khí ngũ tầng, ánh mắt như điện, nhìn liền rất khó dây vào bộ dáng.

"Sư đệ, gặp được ta, tính ngươi xui xẻo, hiện tại nhận thua còn kịp, nếu không mà nói, đấu pháp về sau, thương thế đương nhiên phó." Thanh niên gầy ốm lạnh giọng mở miệng.

Hắn ngay tại hắn lời nói truyền ra trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần bên này bỗng nhiên hét lớn một tiếng.

Cái này tiếng rống trung khí mười phần, chấn động bốn phía không ít người đều bị kinh ngạc, này thanh niên gầy ốm tâm thần chấn động, vô ý thức lui ra phía sau mấy bước, lần nữa nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần thì lại sững sờ một chút.

Chỉ gặp Bạch Tiểu Thuần rống to về sau, vỗ trên thân thanh sắc ngọc bội, nhất thời thật dày thanh quang bỗng nhiên xuất hiện, bao phủ bốn phía thì hắn còn cảm thấy không yên lòng, lại từ trong túi trữ vật xuất ra bó lớn lá bùa, toàn bộ đập vào trên thân, mỗi một lần lá bùa rơi xuống, liền có quang mang lóe lên, rất nhanh, trên người hắn chỉ có hơn mười nói, lít nha lít nhít dung hợp lại cùng nhau, hình thành Phòng Hộ Chi Lực, thế mà chừng hơn bốn thước dày, xa xa xem xét, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình.

"Tới đi!" Bạch Tiểu Thuần âm thanh theo này phiến phòng ngự chi quang bên trong truyền ra, âm điệu đều buồn bực rất nhiều.

Thanh niên gầy ốm ngốc, không chỉ có hắn nơi này như thế, bốn phía những ngoại môn đệ tử đó, bao quát dự thi mọi người, toàn bộ đều trợn mắt hốc mồm, bọn họ quan sát tiểu đấu nhiều lần, cái này còn là lần đầu tiên nhìn thấy phòng ngự đến loại trình độ này người.

Lý Thanh Hậu trên mặt co rúm một chút, trong mắt lộ ra bất đắc dĩ.

Trần Tử Ngang trợn mắt há mồm, tâm càng thêm xác định Bạch Tiểu Thuần bên này cùng Lý Thanh Hậu xác thực xác thực quan hệ thân thích, Đỗ Lăng Phỉ hừ lạnh, trong mắt khinh thường càng nhiều.

Diễn võ trên đài, thanh niên gầy ốm ở cái này vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, kiên trì gầm nhẹ một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết, lập tức một thanh kiếm gỗ bay ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi.

------------.