Chương 31: Sỉ nhục a!

Chương 31: Sỉ nhục a!

Thanh niên gầy ốm kiếm gỗ, nhấc lên không tục khí thế, hóa thành một đạo trường hồng, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, cũng không có các loại tới gần thân thể của hắn, ở Bạch Tiểu Thuần bốn thước bên ngoài, ở này thật dày phòng ngự chi quang bên trên, cái này kiếm gỗ liền phanh một tiếng, bị bắn ngược về tới.

Bạch Tiểu Thuần ở phòng ngự chi quang bên trong hai mắt tỏa sáng, nhất thời yên tâm lại, vội ho một tiếng, dứt khoát khoanh chân ngồi xuống.

Bốn phía chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều nhìn Bạch Tiểu Thuần thân thể bên ngoài phòng ngự, nhất thời không biết nên nói cái gì, bọn họ gặp qua am hiểu phòng ngự, nhưng lại chưa thấy qua. . . Như thế phòng ngự người.

Mà thanh niên kia thì là sắc mặt lúc thì đỏ bạch biến hóa, hung hăng cắn răng một cái, hét lớn một tiếng, khống chế phi kiếm, khiến cho cái kia thanh kiếm gỗ uy lực lập tức bạo tăng, thẳng đến phòng ngự màn sáng mà đi.

Ầm ầm âm thanh không ngừng quanh quẩn, thanh phi kiếm kia một lần lại một lần trùng kích, một lần lại một lần bị đẩy lùi, đến cuối cùng, thanh niên gầy ốm sắc mặt tái nhợt, trong cơ thể linh khí đều hao phí hơn phân nửa, ánh mắt lộ ra tuyệt vọng.

Hắn cùng người đấu pháp nhiều năm, đây là lần đầu gặp được dạng này như xác rùa đen giống như địch nhân, Khả Tâm không cam tâm a, hắn lần này là vì tranh đoạt trước ba, giờ phút này Dương Thiên rống to, trong mắt đều ra tia máu, hướng về Bạch Tiểu Thuần nộ hống.

"Ngươi đi ra cho ta!"

"Ngươi có bản lĩnh tiến đến!" Bạch Tiểu Thuần há có thể sợ hãi đối phương, nghe vậy ở phòng ngự màn sáng hướng nội lấy đối phương lấy càng lớn tiếng âm thanh quát.

Bốn phía mọi người từng cái thần sắc cổ quái, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần thì đều lộ ra dở khóc dở cười, có thể này thanh niên gầy ốm, lại là khí gân xanh nâng lên, cắn răng phun ra một ngụm máu tươi, kia ngụm máu nhanh chóng dung nhập kiếm gỗ bên trong, khiến cho cái này kiếm gỗ trong nháy mắt trở thành huyết sắc.

"Huyết Linh Thuật!"

"Lại dùng ra loại này pháp thuật, xem ra người này là thật bị tức điên!"

Bốn phía người lập tức truyền ra kinh hô, cùng lúc đó, cái kia thanh huyết sắc kiếm gỗ, tốc độ lập tức bạo tăng, uy lực càng là khuếch trương gấp đôi, huyết quang tràn ngập thì thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đến.

Oanh một tiếng, cái này kiếm gỗ lại xuyên thấu Tam Thốn màn sáng, không ngừng mà vù vù, nhưng lại lại không cách nào lọt vào mảy may, bởi vì dùng lực quá lớn, thậm chí trên mộc kiếm đều xuất hiện từng đạo từng đạo vết nứt.

Trong chớp mắt, ken két âm thanh quanh quẩn, cái này kiếm gỗ. . . Thế mà ở Bạch Tiểu Thuần phòng ngự trước mặt, trực tiếp tan vỡ, trở thành vô số mảnh vỡ rơi đầy đất.

Thanh niên gầy ốm hai mắt đăm đăm, phun ra một ngụm máu tươi, trong cơ thể linh khí khô kiệt, pháp bảo bị hủy, tức ngất đi.

Lý Thanh Hậu nhìn xem đây hết thảy, sắc mặt càng khó coi hơn, Tôn trưởng lão cũng cười khổ, tiến lên mắt nhìn thanh niên gầy ốm, kiểm tra không ngại sau khi để cho người ta đem sau lưng đi, lúc này mới ho khan một tiếng, tuyên bố Bạch Tiểu Thuần thắng lợi.

"Đa tạ đa tạ!" Bạch Tiểu Thuần thân thể bên ngoài quang mang phút chốc biến mất, thần sắc hắn nghiêm nghị, ngẩng đầu ưỡn ngực, một bộ thiên kiêu bộ dáng, lời nói vừa ra, bị sau lưng đi thanh niên gầy ốm, vừa mới tỉnh lại, nghe vậy lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, lại ngất đi.

Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, hướng về Tôn trưởng lão liền ôm quyền, quay người tiểu tay áo hất lên, đi xuống đài diễn võ.

Phía sau hắn, những cái kia không có tham gia tỷ thí ngoại môn đệ tử còn dễ nói, thần sắc chỉ là cổ quái mà thôi, có thể những cái kia tham dự tỷ thí đệ tử, thì là từng cái nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần thì sắc mặt đều rất khó coi.

Riêng là những cái kia trước đó thắng lợi người, mắt thấy thanh niên gầy ốm đều như vậy, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, không thể không cảnh giác.

Tỷ thí tiếp tục, rất nhanh, đằng sau những đệ tử kia cũng đều đấu pháp kết thúc, hai mươi người tham dự, giờ phút này hai hai quyết đấu, cuối cùng tuyển ra mười vị trí đầu.

Trước đây mười dặm, Đỗ Lăng Phỉ, Trần Tử Ngang đều ở, Bạch Tiểu Thuần hất cằm lên, nhìn xem bốn phía đồng dạng là mười vị trí đầu nhiều người đồng môn, tâm thầm nói.

"Lại thắng một trận, liền thành!" Hắn cảm thấy hi vọng đang ở trước mắt, lập tức phấn chấn.

"Hiện tại lựa chọn Top 5, bọn ngươi mười người, lần nữa tới lấy sắp xếp tiểu cầu." Tôn trưởng lão ánh mắt đảo qua mười người, ở Bạch Tiểu Thuần nơi này dừng một cái, chậm rãi mở miệng.

Lần này Bạch Tiểu Thuần là cái thứ nhất tiến lên, theo tôn trước mặt trưởng lão trong túi, lấy ra một con số là hai tiểu cầu, nhìn sổ tự về sau, Bạch Tiểu Thuần lập tức liếc về phía người khác.

Rất nhanh tất cả mọi người hút xong, làm Tôn trưởng lão tuyên bố một hai chiến lúc bắt đầu, đài diễn võ bên trên trừ Bạch Tiểu Thuần bên ngoài, một cái đại hán cũng lưu lại, đại hán này dáng người khôi ngô, nhìn thấy đối thủ là Bạch Tiểu Thuần về sau, cười ha hả.

"Người khác kiêng kị ngươi phòng ngự, nhưng Lý mỗ không quan tâm, Lý mỗ am hiểu cũng là phòng ngự, nhìn xem hai chúng ta, đến người nào có thể kiên trì đến cuối cùng!" Đại hán tiếng cười truyền ra thì tay phải nâng lên vỗ túi trữ vật, lập tức lấy ra một mặt tiểu thuẫn, linh khí phun một cái, cái này tiểu thuẫn bỗng nhiên nở lớn, phát ra hoàng quang, bao phủ chung quanh hắn.

Không có kết thúc, đại hán gầm nhẹ một tiếng, bắp thịt toàn thân lập tức bành trướng, cả người lại lập tức sinh trưởng vài tấc, nhìn càng kinh người hơn.

"Lại là Đoán Thể Thuật!"

"Này tiểu thuẫn có chút quen mắt, không phải là cần chín ngàn cống hiến mới có thể đổi được nắng sớm thuẫn!" Bốn phía mọi người nhao nhao giật mình thì Bạch Tiểu Thuần nơi này nhíu mày.

Liền ngay cả Tôn trưởng lão cũng tại mắt thấy một màn này về sau, khẽ gật đầu, trong mắt lộ ra tán thưởng, đối bên người Lý Thanh Hậu thấp giọng mở miệng.

"Kẻ này Lý Sơn, tu vi Ngưng Khí ngũ tầng, càng hiếm có hơn là trời sinh thần lực, tu hành Đoán Thể Thuật Tiểu Thành, chẳng những khí lực tăng lớn, phòng ngự càng là không tầm thường."

Lý Thanh Hậu khẽ gật đầu, ánh mắt quét về phía Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy đại hán này như là biến thân khí thế, lại nhìn xem này tiểu thuẫn, nhận ra là hắn ban đầu ở bảo khí các nhìn thấy, lại cũng không đủ cống hiến đổi lấy một kiện bảo khí, nhíu mày.

Bốn phía mọi người từng cái trong mắt lộ ra cảm thấy hứng thú tâm ý, riêng là những dự thi đó đệ tử, phần lớn nhìn có chút hả hê.

"Cái này Bạch Tịnh sư đệ muốn xui xẻo."

"May mắn thắng được thôi, gặp được cường địch như thế, tự nhiên muốn bị đánh về nguyên hình."

Ngay tại cái này mọi người thấp giọng nghị luận thì đại hán nhe răng cười, thân thể nhoáng một cái, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần nhanh chân đi tới.

"Không có cách nào đi, ta cùng ngươi trước đó gặp được vị sư đệ kia không giống nhau, ta không cần công kích lợi khí, ta quyền đầu, cũng là tốt nhất pháp thuật!"

Tốc độ của hắn rất nhanh, nhấc lên một trận gió, mắt thấy tới gần, Bạch Tiểu Thuần trong mắt tinh mang lóe lên, tay phải nâng lên chỉ về phía trước, nhất thời trong túi trữ vật hắn tiểu kiếm gỗ sát na bay ra.

Phiêu ở Bạch Tiểu Thuần phía trước, không có chút nào dừng lại, hướng về tiến đến đại hán, bỗng nhiên một trảm.

Cái này một trảm, bốn phía kiếm khí khuếch tán, bao trùm phương viên mấy trượng, oanh một tiếng, trực tiếp rơi xuống.

Đại hán sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, đầu hắn da tựa hồ muốn nổ tung, hai mắt co rút lại, một cỗ mãnh liệt nguy hiểm tràn ngập toàn thân, thân thể không chút do dự bỗng nhiên lui lại, hét lớn một tiếng, hai tay vung lên, nhất thời bên người tiểu thuẫn trực tiếp ngăn cản.

Oanh một tiếng, cái này tiểu thuẫn ngăn cản tại kiếm gỗ phía trước, nhưng tại lẫn nhau đụng chạm một cái chớp mắt, nhưng không có dưới đũng quần mảy may, toàn thân chấn động, trực tiếp bị bắn ra, xông về đại hán.

Đại hán ngạc nhiên, nhưng hắn tốc độ lại nhanh, cũng không nhanh bằng phi kiếm, trong chớp mắt, cái này kiếm gỗ liền đến phụ cận, gió lạnh đập vào mặt, như là đặt mình vào hầm băng.

"Nhận thua!" Đại hán không chút do dự lập tức hô lên, âm thanh đều biến điệu.

Vù vù một tiếng, kiếm gỗ ở đại hán mi tâm dừng lại, chớp mắt quay đầu, trở lại Bạch Tiểu Thuần trong túi trữ vật.

Bạch Tiểu Thuần nháy mắt mấy cái, trong lòng cũng bị chính mình kiếm gỗ sở kinh, lúc trước hắn chỉ là chính mình luyện tập, giờ phút này mới biết mình một kiếm lực lượng, thế mà đến uy lực như thế, mà cái này, vẫn là hắn không có sử dụng ra biến nặng thành nhẹ nhàng phương pháp trình độ.

Hắn nhãn châu xoay động, lập tức hất cằm lên, hai tay chắp sau lưng, nhàn nhạt nhìn xem đại hán.

Đại hán sắc mặt tái nhợt, có thể trong mắt lại lộ ra không cam tâm, đứng lên sau khi nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần.

"Ỷ vào pháp bảo uy lực, ngươi liền xem như thắng, ta cũng không phục!" Đại hán lưu lại một câu nói kia, quay người đi xuống đài diễn võ.

Tôn trưởng lão liếc Tiểu Thuần liếc một chút, cũng bị Bạch Tiểu Thuần kiếm gỗ uy lực kinh ngạc một chút, không có nhiều lời, tuyên bố Bạch Tiểu Thuần thắng được.

"Ha-Ha, trận tiếp theo, trực tiếp nhận thua chính là, tu sĩ chúng ta, không được  đều là vì trường sinh sao, chém chém giết giết quá dã man, không phải ta Bạch Tiểu Thuần muốn đi làm." Bạch Tiểu Thuần tâm lý đắc ý, đi xuống đài diễn võ, hắn đã hoàn thành Lý Thanh Hậu yêu cầu, bây giờ làm sao cũng đều tiến vào Top 5.

Lý Thanh Hậu ánh mắt rơi vào Bạch Tiểu Thuần trên thân, người khác chỉ thấy thanh phi kiếm kia không tầm thường, nhưng hắn nhìn không phải phi kiếm, mà chính là vừa rồi Bạch Tiểu Thuần khống chế phi kiếm thì thành thạo.

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần lại thắng một trận, bốn phía mọi người đối với hắn nơi này, cũng là liên miên cảm khái.

"Người này có tiền a, này kiếm gỗ cực kỳ không tầm thường, hừ, ta nếu có loại pháp khí này, cũng có thể thắng được!"

"Pháp khí chung quy là ngoại vật, người này đầu tiên là những phù chú đó, lại là pháp khí, chân thực bản lĩnh lại hoang phế, ngày sau nhất định sẽ ăn vào đau khổ."

Loại này ê ẩm nghị luận còn không có tiếp tục bao lâu, về sau đấu pháp bên trong, tại tiến hành đến cuối cùng một trận thì Đỗ Lăng Phỉ đối thủ tu vi không tầm thường, chiến lực cường hãn, một trận chiến này Đỗ Lăng Phỉ không còn sử dụng Phàm cờ, mà chính là xuất ra phi kiếm, hai người tranh đấu một phen, nhìn bốn phía mọi người hoa mắt thì bất thình lình, Đỗ Lăng Phỉ phi kiếm thế mà tốc độ lập tức bạo tăng, nhanh nhanh chóng, lại trực tiếp xuất hiện ở đối thủ trước mặt.

Loại tốc độ này, đã vượt qua đệ tử tầm thường ngự vật tốc độ, nhìn bốn phía người toàn bộ sửng sốt, sau đó từng cái tựa hồ nghĩ đến cái gì, nhất thời xôn xao.

"Lại là biến nặng thành nhẹ nhàng! !"

"Đỗ Lăng Phỉ nàng lại cảm ngộ đến cảnh giới như thế. . ."

"Biến nặng thành nhẹ nhàng!" Tôn trưởng lão hai mắt lóe lên, ở cặp kia xem chỗ sâu, lộ ra ngạc nhiên mừng rỡ, nhìn về phía Đỗ Lăng Phỉ.

Lý Thanh Hậu khẽ gật đầu.

Trần Tử Ngang cũng giật nảy cả mình, hắn mười vị trí đầu mọi người, nhao nhao như thế, cùng Đỗ Lăng Phỉ đối chiến đệ tử, giờ phút này cười khổ một tiếng, ôm quyền nhận thua.

Đỗ Lăng Phỉ đứng tại đài diễn võ bên trên, ngạo nghễ nhìn xem bốn phía, hướng về Lý Thanh Hậu cùng Tôn trưởng lão ôm quyền, lúc này mới đi xuống.

Trong đám người, tiếng ồ lên vẫn như cũ không có rời rạc.

Chỉ có Bạch Tiểu Thuần nơi này, nháy mắt mấy cái.

"Loại tốc độ này, liền có thể là biến nặng thành nhẹ nhàng?" Hắn hơi kinh ngạc.

Đỗ Lăng Phỉ thần sắc ngạo nghễ, dưới đài diễn võ, cái trán hơi hơi gặp mồ hôi, liên tục chiến hai trận, nàng mặc dù Ngưng Khí ngũ tầng đại viên mãn, nhưng vẫn là hao tổn một số linh khí, riêng là vừa rồi trận chiến kia, cùng nàng đối địch người chiến lực không tầm thường, nàng cuối cùng không thể không thi triển biến nặng thành nhẹ nhàng phương pháp, tăng lớn linh khí tiêu hao, mới có thể trong nháy mắt thủ thắng.

Nàng mục tiêu là thứ nhất, mà phía sau mấy trận, đối địch người chắc chắn càng ngày càng mạnh, lại loại này tông môn tiểu đấu, ở trên quy tắc không có nghiêm khắc như vậy, cũng sẽ không cho người quá nhiều thời gian đi nghỉ ngơi, thế là nàng lập tức lấy ra một cái đan dược nuốt vào, nhắm mắt vận chuyển, tranh thủ tất cả thời gian đi khôi phục.

Bây giờ Top 5 đều đã quyết ra, trừ Bạch Tiểu Thuần cùng Đỗ Lăng Phỉ bên ngoài, Trần Tử Ngang cũng ở chính giữa, còn có hai vị thanh niên, hai người tu vi không tầm thường, cũng là Ngưng Khí ngũ tầng.

Giờ phút này hắn bốn người đều ở vận chuyển tu vi, tranh thủ dùng tốc độ nhanh nhất khôi phục một số linh khí.

Chỉ có Bạch Tiểu Thuần căn bản cũng không có nửa điểm tiêu hao, như vô sự đứng tại đài diễn võ khác một bên, đánh cái hà hơi, một bộ để sở hữu bị đào thải người dự thi sau khi thấy, đều hận không thể đánh cho hắn một trận dáng dấp.

Hắn đã tiến vào Top 5, hoàn thành Lý Thanh Hậu yêu cầu, đối với kế tiếp tỷ thí không hề để tâm.

Giờ phút này nhàn rỗi nhàm chán, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt đảo qua hắn bốn người, riêng là Đỗ Lăng Phỉ, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy nếu như đối phương tốc độ, cũng đã là biến nặng thành nhẹ nhàng, như vậy chính mình nơi này, hiển nhiên là muốn so nàng này tốc độ càng nhanh không ít.

"Tuy nhiên cô nàng này trên thân sát khí quá nặng, cố gắng một cái nữ hài, hết lần này tới lần khác ưa thích chém chém giết giết, chẳng lẽ cái này tu tiên nữ tử, cả đám đều không bình thường? Chu Tâm Kỳ quá kiêu ngạo, Hầu Tiểu Muội tính cách biến hóa quá lớn." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, đang muốn thu hồi ánh mắt thì Đỗ Lăng Phỉ hình như có chỗ tra, mở ra hai con ngươi, lạnh lùng trừng Bạch Tiểu Thuần liếc một chút.

Đối với Bạch Tiểu Thuần, Đỗ Lăng Phỉ nguyên bản liền không nhìn trúng, lại thêm hai trận tỷ thí dưới cái nhìn của nàng, đối phương cũng là mưu lợi thắng được, tâm càng là khinh miệt.

"Ôi u, dám trừng ta!" Bạch Tiểu Thuần lập tức măc kệ, ánh mắt hắn trừng lên, nhìn về phía Đỗ Lăng Phỉ, loại này lẫn nhau liều ánh mắt sự tình, chỉ cần không phải đánh giết đấu máu, Bạch Tiểu Thuần đã lớn như vậy, cho tới bây giờ chưa sợ qua người nào.

Đỗ Lăng Phỉ nhíu mày, phía sau nàng những cái kia hâm mộ người, giờ phút này cũng đều bất mãn, từng cái toàn bộ hung hăng nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Bọn họ nhiều người, hảo nam không cùng nữ đấu." Bạch Tiểu Thuần xem xét đối phương nhiều như vậy ánh mắt, riêng là bên trong không ít đều có lăng lệ, vội ho một tiếng, cảm thấy mình một đôi mắt có chút thế cô lực mỏng, hừ một tiếng tranh thủ thời gian thu hồi.

Đúng lúc này, Tôn trưởng lão âm thanh ở cái này diễn võ trường quanh quẩn.

"Rất tốt, lần này ngoại môn tiểu đấu, các ngươi biểu hiện rất không tệ, bây giờ đã quyết ra Top 5, như vậy thì tiếp tục đi, các ngươi năm người tiến lên lựa chọn đối chiến, lấy ra sắp xếp vì ngũ tiểu cầu người, quên làm luân không, tự động tiến vào trước ba." Tôn trưởng lão khẽ mỉm cười, tay phải nâng lên vung lên, túi xuất hiện.

Lần này là Trần Tử Ngang cái thứ nhất tiến lên, lấy ra tiểu cầu thì nhíu mày, hắn tiểu cầu bên trên sổ tự là bốn.

Đỗ Lăng Phỉ cũng tới trước, lấy ra hai cầu, còn lại hai vị kia ngoại môn đệ tử, cũng đều phân biệt lấy ra, một cái là một, một cái là ba.

Đều không cần Bạch Tiểu Thuần tiến lên, còn lại một con số là 5, coi như hắn luân không.

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt lộ ra ngạc nhiên mừng rỡ, cười ha ha, ôm cánh tay đứng tại đài diễn võ bên ngoài, không có chút nào áp lực nhìn xem Đỗ Lăng Phỉ bốn người, hắn nguyên bản cũng không tính tiếp tục làm hạ thấp đi, có thể mắt thấy chính mình cái gì đều không cần làm, trực tiếp liền tiến vào trước ba.

"Vận khí, cũng là một phần thực lực!" Bạch Tiểu Thuần nội tâm đắc ý.

Vận may như thế này, để bốn phía người nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần Thời Thần vẻ mặt càng thêm cổ quái, không ít ngoại môn đệ tử đối với hắn nơi này, rất là không phục, riêng là những cái kia bị đào thải người dự thi, tâm hâm mộ ghen ghét, cực kỳ phức tạp.

"Gia hỏa này quá vô sỉ, dựa vào pháp bảo tiến vào Top 5 cũng liền thôi, thế mà còn có thể luân không trực tiếp tiến vào trước ba!"

"Sỉ nhục a, người này xuất hiện, là lần này tiểu đấu bên trong lớn nhất sỉ nhục!".