Chương 32: Vận khí nghịch thiên

Chương 32: Vận khí nghịch thiên

Tiểu thuyết: Nhất Niệm vĩnh hằng Tác Giả: Bên tai số lượng từ: 3945 thời gian đổi mới : 2016-05- 13 11:56

【  thông báo 】 chú ý "Khởi Điểm sách" thu hoạch được 515 Hồng Bao trực tiếp tin tức, ăn tết về sau không có đoạt lấy Hồng Bao các bạn học, lúc này có thể mở ra thân thủ.

Chẳng những là bốn phía mọi người tâm phức tạp, liền ngay cả Đỗ Lăng Phỉ cũng đều đối với Bạch Tiểu Thuần vận khí, có ghen ghét, Trần Tử Ngang bọn người như thế, bốn người bọn họ tiến vào Top 5, mỗi một trận đều có tiêu hao, nếu như lần này là bốn người bọn họ bên trong cầm tới luân không tư cách, nghỉ ngơi một chút, đối với đằng sau chiến đấu, tất nhiên sẽ có ưu thế cực lớn.

Tôn trưởng lão liếc Tiểu Thuần liếc một chút, khẽ mỉm cười không có để ý, về phần Lý Thanh Hậu, thần sắc như thường.

Rất nhanh, ở Bạch Tiểu Thuần bộ kia xem náo nhiệt dáng dấp dưới, Đỗ Lăng Phỉ bốn người khai chiến, Đỗ Lăng Phỉ đối thủ, ra tay mang theo lăng lệ, hiển nhiên là thường xuyên ra ngoài chấp hành một số đánh giết hung thú nhiệm vụ, từng thấy máu tanh, lại đối với Đỗ Lăng Phỉ nơi này biến nặng thành nhẹ nhàng, cũng là kiêng kị, ra tay thì toàn thân chẳng những phòng ngự, càng là tốc độ cực nhanh.

Hai người một trận chiến này, bốn phía người nhìn nhìn không chuyển mắt, khi thì truyền ra trận trận kinh hô, bị giữa hai người đấu pháp hung hiểm kinh hãi, chỉ là. . . Ở cái này kinh hô bên trong, có một cái lanh lảnh âm thanh vô cùng rõ ràng, rất nhiều một bộ nghển cổ trông chờ mọi người tiết tấu khí thế.

"A, Hảo Kiếm!"

"Một chiêu này Thiên Long kết thúc tốt, không đúng, quay đầu, mau trở lại đầu!"

"Cố lên! !" Bạch Tiểu Thuần nhìn rất là đầu nhập, thậm chí còn khi thì đập khởi bàn tay, hắn đến không phải cố ý dạng này, mà chính là thực tình cảm thấy Đỗ Lăng Phỉ một trận chiến này rất không tệ, về phần tâm tính bên trên, hắn đã sớm không có đem mình làm là người dự thi.

Bộ dáng kia để Tôn trưởng lão đều ho khan vài tiếng, một bên Lý Thanh Hậu mặt không biểu tình, tâm có chút bất đắc dĩ, dù sao Bạch Tiểu Thuần thật hoàn thành hắn yêu cầu.

Đỗ Lăng Phỉ giờ phút này giao chiến kình địch, không tì vết phân tâm, cuối cùng ở một trận chiến này tiếp tục ước chừng thời gian một nén nhang về sau, Đỗ Lăng Phỉ nếm thử ba lần biến nặng thành nhẹ nhàng, lúc này mới thủ thắng.

Chỉ là trong cơ thể linh khí đã tiêu hao hơn phân nửa, nàng đổ mồ hôi tràn trề dưới đài diễn võ về sau, đang muốn điều dưỡng thì lại nghe được Bạch Tiểu Thuần tiếng kinh hô âm thanh, nghĩ đến chính mình vất vất vả vả mới có thể tiến vào trước ba, mà đối phương lại không cần tốn nhiều sức liền đạt được cùng mình thành tích, tâm ủy khuất, hận không thể đem đối phương hành hung một trận.

Bạch Tiểu Thuần nháy mắt mấy cái, hắn đã sớm phát hiện cái này Đỗ Lăng Phỉ nhìn chính mình không vừa mắt, giờ phút này tâm cũng rất ủy khuất, trông mong nhìn đối phương, bộ dáng này, để Đỗ Lăng Phỉ suýt nữa nhịn không được phải lập tức ra tay.

Trần Tử Ngang trận chiến kia, tương đối mà nói liền nhẹ nhõm một số, tuy nhiên như thế, cũng chiến nửa nén hương thời gian, hao phí một số linh khí, lúc này mới thủ thắng.

Đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, tâm hắn giống nhau là các loại ghen ghét hâm mộ.

"Trước ba đã xuất, ba người các ngươi cũng là ngoại môn. . . Người nổi bật, tiến lên đây lựa chọn vòng tiếp theo sắp xếp, danh sách số ba tiểu cầu, quên làm luân không, tự động tiến vào quyết chiến." Tôn trưởng lão vội ho một tiếng, nói ra người nổi bật bữa nay một chút, tay phải vung vẩy, túi xuất hiện lần nữa.

Lần này Trần Tử Ngang vẫn là thứ nhất đi qua, lấy ra một cái tiểu cầu, nhìn thấy phía trên sổ tự là Nhị Hậu, tâm hắn thở dài một tiếng, đi đến một bên.

Đỗ Lăng Phỉ thở sâu, đang muốn tiến lên, bỗng nhiên cước bộ dừng lại, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Ngươi tới trước!" Nàng lạnh giọng mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần ở một bên đang xem náo nhiệt, nghe được Đỗ Lăng Phỉ lời nói, cũng không có cự tuyệt, trực tiếp tiến lên tay phải vươn vào trong túi áo, giờ phút này Đỗ Lăng Phỉ mắt lạnh nhìn Bạch Tiểu Thuần, chẳng những là nàng nơi này như thế, bốn phía sở hữu vây xem đệ tử, đều nhao nhao nhìn lại.

Liền ngay cả Tôn trưởng lão cùng Lý Thanh Hậu cũng đều dạng này.

Ở cái này trước mắt bao người, Bạch Tiểu Thuần có chút thẹn thùng, hắn là thật không quan tâm xuất ra bao nhiêu kêu, thế là rất tùy ý bắt một cái tiểu cầu, lấy ra xem xét, chính mình cũng đều sững sờ một chút.

Số ba.

"Cái kia, là ngươi để cho ta lấy trước a." Bạch Tiểu Thuần ho khan một tiếng, nhìn về phía bên người Đỗ Lăng Phỉ.

Đỗ Lăng Phỉ ánh mắt lộ ra hung ác mang, nắm chặt quyền đầu, hung hăng nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, bộ ngực mãnh liệt nhấp nhô, chỉ cảm thấy có một hơi tại thể nội như muốn nổ tung.

Trần Tử Ngang mở to hai mắt, cả người đều ngốc một chút, hắn vô pháp tưởng tượng đến một người lớn đến mức nào vận khí, thế mà. . . Lại luân không.

Chu vi xem đệ tử, giờ phút này từng cái nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần trong tay tiểu cầu, cũng không nén được nữa, nhất thời xôn xao.

"Lại luân không! Hắn gọi Bạch Tiểu Thuần đúng không, hắn. . . Hắn đến cái gì vận khí a, lại luân không hai lần!"

"Cái này vô sỉ gia hỏa, hắn cái gì cũng không có làm, thế mà tiến vào quyết chiến. . ."

"Loại người này cũng có thể tiến vào trận chung kết, đáng chết, nếu ta có vận may như thế này, ta cũng có thể!" Bốn phía người xôn xao thì bên trong những cái kia bị đào thải người dự thi, càng là ghen ghét đến cực hạn.

Tôn trưởng lão chần chờ một chút, nhìn về phía Lý Thanh Hậu, Lý Thanh Hậu tâm thở dài một tiếng, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này vận khí, hắn cũng là phục.

Bạch Tiểu Thuần cảm thấy bốn phía bầu không khí không đúng, xấu hổ cười cười, tranh thủ thời gian nhanh như chớp chạy ra đài diễn võ, đứng bên ngoài môn, một mặt không có ý tứ thần sắc.

"Ai, ta vốn là dự định nhận thua. . ." Bạch Tiểu Thuần mắt nhìn trong tay tiểu cầu, cũng cảm thấy thật không thể tin.

Đỗ Lăng Phỉ thở sâu, thật lâu mới đè xuống tâm các loại chua xót, cắn răng, nhìn về phía Trần Tử Ngang thì không thể không bình tĩnh Khí Ngưng thần, Trần Tử Ngang nơi này, nàng trước đó quan sát qua, biết là cái cường hãn kình địch.

Trần Tử Ngang cười khổ, cũng thở sâu, nghiêm túc ngóng nhìn Đỗ Lăng Phỉ.

Hai người nhìn nhau mấy tức, trong nháy mắt cùng nhau di chuyển, trong lúc nhất thời binh phanh âm thanh quanh quẩn bốn phía, một trận chiến này có thể nói là tỷ thí đến nay, đặc sắc nhất đấu pháp, Trần Tử Ngang càng là bộc phát ra toàn bộ thực lực, riêng là hắn lấy ra mấy viên chủng tử, lại hiện trường thôi hóa trở thành có lực công kích linh thực, loại kia vận dụng thảo mộc phương thức, để Bạch Tiểu Thuần hai mắt tỏa sáng.

Mà Đỗ Lăng Phỉ bên này, biến nặng thành nhẹ nhàng lực lượng khống chế phi kiếm gào thét mà qua, thậm chí đánh lâu phía dưới, càng lại lần lấy ra một thanh kiếm gỗ, hai thanh phi kiếm xuyên toa, hình thành giảo sát một màn, trong nháy mắt để trận này đấu pháp, đến đỉnh phong.

Hai người đều không thể đi giữ lại đòn sát thủ, cũng khó có thể đi khống chế linh khí tiêu hao, tranh đấu càng ngày càng kịch.

Bạch Tiểu Thuần ở đài bên ngoài nhìn tâm trì bập bềnh, khen hay âm thanh liên tiếp.

Một trận chiến này, lại đấu gần nửa canh giờ, cuối cùng một tiếng nổ vang, Đỗ Lăng Phỉ không tiếc phế bỏ một thanh kiếm gỗ, khiến cho kiếm gỗ vỡ vụn, trở thành vô số mộc nhọn, bằng vào biến nặng thành nhẹ nhàng tốc độ, trực tiếp che lại Trần Tử Ngang sở hữu phương hướng, hình thành tuyệt sát, làm cho Trần Tử Ngang liên tiếp lui về phía sau, trong cơ thể linh khí khô kiệt, thở dài một tiếng, lựa chọn nhận thua.

Bốn phía ngoại môn đệ tử mắt thấy một trận chiến này thảm thiết, nhao nhao trong mắt lộ ra kính nể, đối với Đỗ Lăng Phỉ, đã đều Phục Khí, cho dù là Trần Tử Ngang, cũng bởi vì một trận chiến này quật khởi.

Hắn tuy nhiên bại, có thể thế nào cũng ở về sau thời kỳ, danh khí truyền ra.

Tôn trưởng lão cũng có chút hài lòng, riêng là đối với Đỗ Lăng Phỉ, thậm chí di chuyển một tia thu làm đệ tử tâm.

Đồng dạng, mặc kệ cái này tiểu đấu cuối cùng như thế nào, Bạch Tiểu Thuần tên, cũng sẽ bị truyền ra. . .

Làm Trần Tử Ngang nhận thua âm thanh quanh quẩn thì Đỗ Lăng Phỉ sắc mặt tái nhợt, đứng tại đài diễn võ bên trên lung lay sắp đổ, nàng linh khí sắp khô kiệt, giờ phút này thở sâu, lấy ra đan dược nuốt vào, nhưng cũng minh bạch đây là vô dụng, bổ sung không bao nhiêu, nàng bây giờ cần là khoanh chân ngồi tĩnh tọa mấy canh giờ, dù sao nàng đã liên tục đấu pháp bốn lần.

Chỉ là tiểu đấu quy tắc, sẽ không cho đệ tử nhiều như vậy thời gian nghỉ ngơi, dù sao đây chỉ là tiểu đấu mà thôi.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi lên cho ta đến!" Đỗ Lăng Phỉ cắn răng một cái, ánh mắt lộ ra hung ác mang, nhìn về phía bên ngoài sân Bạch Tiểu Thuần, nàng muốn thừa dịp giờ phút này linh khí còn không có hoàn toàn khô kiệt, trực tiếp giải quyết cái này đáng chết dựa vào vận khí thế mà cùng mình tiến vào quyết chiến Bạch Tiểu Thuần.

Đỗ Lăng Phỉ lời nói vừa ra, bốn phía mọi người toàn bộ nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, từng cái ánh mắt đều lộ ra nhìn có chút hả hê tâm ý, theo bọn hắn nghĩ, cho dù là Đỗ Lăng Phỉ mỏi mệt không chịu nổi, cần phải thu thập cái này mưu lợi thắng được Bạch Tiểu Thuần, dễ dàng.

Bạch Tiểu Thuần nháy mắt mấy cái, nhìn xem thân thể đều có chút đứng không vững Đỗ Lăng Phỉ, hắn đột nhiên cảm giác được, tựa hồ chính mình. . . Có thể cầm đệ nhất.

"Lần này, ta Bạch Tiểu Thuần cuối cùng có thể Dương Danh Lập Vạn  chờ ta đi lên về sau, triển khai biến nặng thành nhẹ nhàng, muốn để bốn phía tất cả mọi người kinh hô." Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu ưỡn ngực, trong đầu đã xuất hiện một hồi tất cả mọi người giật mình hình ảnh, thế là nện bước bước đi lên đài diễn võ.

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần lên sân khấu sát na, Đỗ Lăng Phỉ con ngươi hàn mang lóe lên, tay phải bỗng nhiên bấm niệm pháp quyết nhất chỉ, nhất thời bên người nàng cái kia thanh kiếm gỗ, xông về Bạch Tiểu Thuần.

Lăng lệ tâm ý rõ ràng tràn ra, khiến cho bốn phía trong nháy mắt có băng hàn cảm giác, hiển nhiên đây là Đỗ Lăng Phỉ giờ phút này toàn bộ linh khí một đòn toàn lực, cũng liền khiến cho một kiếm này, uy lực vượt qua tầm thường.

Càng kinh người hơn, là Đỗ Lăng Phỉ thân thể cũng ở cái này một cái chớp mắt, bỗng nhiên lao ra, lại đuổi kịp phi kiếm, nhất chỉ đặt tại chuôi kiếm về sau, thân thể nàng cơ hồ cùng phi kiếm muốn hòa vào nhau, không phân khác biệt trở thành một thể, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

Oanh một tiếng, phi kiếm tốc độ nhất thời bạo tăng, tốc độ quá nhanh, lại so với vừa nãy cùng Trần Tử Ngang đấu pháp thì còn muốn vượt qua mấy phần, nhấc lên bén nhọn gào thét, thậm chí như muốn phá vỡ phong thanh, hóa thành một đạo trường hồng, sát na tới gần Bạch Tiểu Thuần.

Bốn phía người cũng đều toàn bộ tâm thần chấn động, bị một kiếm này hấp dẫn, nhao nhao kinh hô.

"Nhất Kiếm Phi Tiên! !"

"Đỗ sư tỷ thế mà luyện thành một thức này Kiếm Quyết! !"

Tôn trưởng lão hai mắt bỗng nhiên sáng lên, Lý Thanh Hậu cũng khẽ gật đầu, hai bọn họ tự nhiên nhìn ra Đỗ Lăng Phỉ trên thực tế không có luyện thành này quyết, mà là tại bây giờ cái này trong cơ thể linh khí dầu hết đèn tắt thì cưỡng ép triển khai, dựa vào một luồng linh khí, thế mà miễn cưỡng phát huy ra kiếm quyết này uy lực.

"Được ăn cả ngã về không dưới, hiểu ra kiếm quyết này tâm ý, cái này Đỗ Lăng Phỉ không tệ, nàng này trên thực tế càng thích hợp Thanh Phong Sơn." Lý Thanh Hậu trong mắt lộ ra tán thưởng.

Giờ khắc này, nơi đây sở hữu ngoại môn đệ tử, toàn bộ tâm thần chấn động, tựa hồ trước mắt sở hữu cảnh vật đều mơ hồ, chỉ có Đỗ Lăng Phỉ cùng phi kiếm tựa như dung hợp lại cùng nhau thân ảnh, vô cùng rõ ràng.

Kiếm ở gào thét, người theo kiếm đi, hóa thành cái này kinh người một kích, Đỗ Lăng Phỉ thần sắc mỏi mệt, có thể trong mắt lại lộ ra sắc bén chi mang, nàng phi thường có nắm chắc cùng lòng tin, một kiếm này, thế nào cũng thắng được.

Đúng lúc này, ở thanh phi kiếm này cùng Đỗ Lăng Phỉ tới gần Bạch Tiểu Thuần sát na, Bạch Tiểu Thuần hai mắt co rụt lại, toàn thân oanh một tiếng, ngọc bội cũng tốt, phù chú cũng được, toàn bộ bạo phát đi ra, hình thành từng tầng từng tầng phòng ngự, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau.

Nhưng phi kiếm này hiển nhiên không phải vật phàm, lại trực tiếp lọt vào mảnh này phòng ngự bên trong, tầng tầng mà qua, mặc dù tốc độ lao nhanh chợt giảm, cũng không có khiến cho phòng ngự màn sáng tan vỡ, nhưng vẫn là đem hoàn toàn xuyên thấu, mũi kiếm trực tiếp liền đâm ở Bạch Tiểu Thuần trên thân.

Nhưng lại tựa hồ không có dư lực, ở đâm vào Bạch Tiểu Thuần trên thân thì như bị kẹt lại, theo Bạch Tiểu Thuần lui ra phía sau, thanh kiếm kia theo thân thể của hắn lay động, theo tổn hại áo ngoài bên trong đó có thể thấy được, bên trong thình lình có từng tầng từng tầng áo da.

Thấy cảnh này bốn phía mọi người, nhao nhao trợn mắt hốc mồm, từng cái trợn mắt há mồm.

"Cái này. . . Cái này Bạch Tiểu Thuần, trên người hắn thế mà còn có phòng ngự! !"

"Gia hỏa này được bao nhiêu sợ chết a, đến mức đó sao, một cái tông môn tiểu đấu mà thôi, chẳng những phòng ngự pháp khí, phù chú, trên người hắn lại vẫn ăn mặc giáp da! !"

Đỗ Lăng Phỉ sắc mặt tái nhợt, mắt thấy đối phương lui lại như là một cái bị giẫm cái đuôi thỏ tử, chẳng những nhanh chóng, càng là cắm chính mình phi kiếm, nàng cắn răng bấm niệm pháp quyết nhất chỉ, liền muốn khống chế phi kiếm túm về, có thể nàng linh khí vốn là khô kiệt chỉ còn lại có một tia, giờ phút này mặc cho nàng như thế nào khống chế, phi kiếm kia cũng là chi run rẩy, nhưng lại vô pháp bị túm ra.

Đến cuối cùng, Đỗ Lăng Phỉ cấp bách, trong cơ thể linh khí lần nữa vận chuyển thì không đợi thanh phi kiếm túm về, khóe miệng liền tràn ra máu tươi, lảo đảo lui ra phía sau mấy bước, đứng không vững thân thể, ngồi dưới đất, sắc mặt trắng bệch, trong cơ thể linh khí hoàn toàn khô cạn.

Nàng trong lòng dâng lên vô hạn ủy khuất, nghĩ đến chính mình vất vất vả vả cuối cùng đến hai vị trí đầu, có thể cái này Bạch Tiểu Thuần dễ dàng, thậm chí linh khí đều không làm sao tiêu hao, nội tâm không cam lòng, hóa thành phẫn nộ, cắn răng nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, nếu như ánh mắt có thể giết người, Bạch Tiểu Thuần nhất định bị nàng giết chết vô số lần, nếu như nàng còn có khí lực, nàng thậm chí đều sẽ đi lên cắn Bạch Tiểu Thuần một miệng lớn.

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, lui lại tốc độ cực nhanh, hắn cũng không nghĩ tới cái này Đỗ Lăng Phỉ thế mà còn có một chiêu này.

Hơn nữa chính mình phòng ngự thế mà bị đánh xuyên.

"Mụ nội nó, cũng may lúc ta tới đợi nhiều cái tâm nhãn, ở trên người xuyên bảy tám kiện áo da." Bạch Tiểu Thuần cúi đầu mắt nhìn cắm ở trên bả vai mình phi kiếm, phi kiếm này xuyên thấu phòng ngự về sau, lực lượng đã tháo, lại bị bảy tám kiếm cứng cỏi áo da ngăn cản, cuối cùng rơi vào hắn trên da thì cường độ đã còn thừa không có mấy.

Lấy hắn không chết da, thậm chí ngay cả con muỗi keng một chút cảm giác đều không có.

Bạch Tiểu Thuần lòng còn sợ hãi, mắt nhìn cắm trên bờ vai phi kiếm, một tay lấy kiếm này kéo xuống ra, ngắm mắt thở hồng hộc ngồi ở chỗ đó gắt gao nhìn chằm chằm chính mình Đỗ Lăng Phỉ.

"Sư tỷ, ném loạn bảo khí là không đúng, thanh kiếm này, ngươi không cần a? Ngươi tất nhiên không cần, vậy ta liền muốn a." Bạch Tiểu Thuần đắc ý đem trong tay phi kiếm ném ở túi trữ vật, sau đó lấy ra tiểu kiếm gỗ, đang chuẩn bị triển khai chính mình biến nặng thành nhẹ nhàng, tốt làm cho tất cả mọi người kinh hô.

"Ngươi. . ." Đỗ Lăng Phỉ mắt thấy chính mình phi kiếm bị Bạch Tiểu Thuần lấy đi, con mắt đều đỏ, cả người muốn phát điên, giận dữ công tâm, lại miễn cưỡng bị tức ngất đi.

Cái này đã là lần này tiểu đấu, bị Bạch Tiểu Thuần giận ngất người thứ hai.

"A, tại sao lại choáng?" Bạch Tiểu Thuần nhìn xem té xỉu Đỗ Lăng Phỉ, cầm tiểu kiếm gỗ có chút bất đắc dĩ.

P S. Truy càng Đồng Hài bọn họ, miễn phí tán thưởng phiếu và Qidian tiền còn có hay không a ~515 Hồng Bao bảng đếm ngược, ta tới kéo cái phiếu, cầu tăng giá cả và tán thưởng phiếu, cuối cùng xông một thanh!

...

vô sỉ thật =)).