Chương 33 : Đánh ngã Bạch Tiểu Thuần!

Chương 33 : Đánh ngã Bạch Tiểu Thuần!

Tiểu thuyết: Nhất Niệm vĩnh hằng Tác Giả: Bên tai số lượng từ: 4 188 thời gian đổi mới : 2016-05- 13 17:39

.

Bốn phía ngoại môn đệ tử, còn có những cái kia bị đào thải người dự thi, từng cái nhất thời đều cùng chung mối thù, hướng về Bạch Tiểu Thuần phát ra rống to.

"Vô sỉ, Bạch Tiểu Thuần ngươi quá vô sỉ!"

"Như thế thủ thắng, chúng ta không phục! !"

"Đánh ngã Bạch Tiểu Thuần!"

Mắt thấy mọi người âm thanh kịch liệt, Bạch Tiểu Thuần nghe hãi hùng khiếp vía, thầm nghĩ lúc này coi như thi triển biến nặng thành nhẹ nhàng, cũng lắng lại không được  mọi người lửa giận, đoán chừng còn sẽ có phản hiệu quả, để cho người ta cảm thấy mình càng vô sỉ. . . Thế là tranh thủ thời gian nhìn về phía Tôn trưởng lão.

"Tôn trưởng lão, ta là đệ nhất a, ngươi nhanh tuyên bố a."

Tôn trưởng lão cười khổ, một bên Lý Thanh Hậu thở dài một tiếng, hắn chẳng thể nghĩ tới, để Bạch Tiểu Thuần tới tham gia lần này tiểu đấu, thế mà lại là một kết quả như vậy.

"Ây. . . Cũng được, lần này tiểu đấu, Bạch Tiểu Thuần, đệ nhất!" Tôn trưởng lão cười khổ lắc đầu, lời nói truyền ra thì bốn phía người nhao nhao nhìn căm tức Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình tuy nhiên rất lợi hại, có thể nhiều người như vậy. . . Hắn bị nhìn trong lòng run rẩy, đang muốn đi xuống đài diễn võ, mau chóng rời đi cái này nguy hiểm địa phương lúc, Đỗ Lăng Phỉ bên kia được người cứu tỉnh, nàng hô hấp dồn dập, gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, bỗng nhiên nghiến răng nghiến lợi âm thanh mở miệng.

"Bạch Tiểu Thuần, lần này tiểu đấu, ta Đỗ Lăng Phỉ không phục!"

"Ngươi đã thành là thứ nhất, như vậy cái này đệ nhất ta Đỗ Lăng Phỉ cho ngươi, nhưng ta đối với cá nhân ngươi không phục, ngươi có dám hay không cùng ta lại so một lần!"

Bạch Tiểu Thuần cười ha ha, cước bộ không ngừng, nghĩ thầm chính mình có mao bệnh mới có thể đi và cái này nữ nhân điên lại so một lần, vạn nhất đối phương lại choáng làm sao bây giờ.

"Ta không được  giao đấu cùng ngươi pháp, chúng ta cũng là ngoại môn đệ tử, cũng là Hương Vân Sơn Dược Đồng, ta so với ngươi thảo mộc tạo nghệ!" Đỗ Lăng Phỉ nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, từng chữ từng chữ nói ra, trong thanh âm mang theo quyết tâm.

"Ngươi như thắng, cái kia thanh Thanh Tùng Kiếm, ngươi có thể mang đi, nếu không mà nói, chuyện hôm nay, ta Đỗ Lăng Phỉ ngày sau cùng ngươi không xong!"

Bạch Tiểu Thuần bước chân dừng lại, nghe được so thảo mộc tạo nghệ, quay đầu nhìn về phía Đỗ Lăng Phỉ, chần chờ một chút.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi nếu có thể ở thảo mộc tạo nghệ bên trên thắng ta, căn này Lăng Vân Hương, ngươi cũng có thể lấy đi!" Đỗ Lăng Phỉ xem xét Bạch Tiểu Thuần dừng lại, nhìn ra Bạch Tiểu Thuần chần chờ, ánh mắt lộ ra hận ý, thậm chí có loại muốn ngược sát Bạch Tiểu Thuần xúc động, lo lắng đối phương không dám so, thế là trực tiếp theo trong túi trữ vật lấy ra một cây màu xanh tím hương thơm.

Này hương thơm vừa mới bị lấy ra, lập tức có từng trận linh khí tản ra, bốn phía những ngoại môn đệ tử đó, nhìn thấy cái này Lăng Vân Hương về sau, nhao nhao trong mắt lộ ra hâm mộ.

"Nhất Giai linh dược, Lăng Vân Hương. . . Đây là Nhất Giai linh dược bên trong rất không tệ, có giá trị không nhỏ, đối với Ngưng Khí thất tầng phía dưới có hiệu quả!"

"Đây cũng là Đỗ Lăng Pfeiffer phí không ít đại giới, vì đột phá Ngưng Khí ngũ tầng chuẩn bị. . ."

"Đỗ sư tỷ thảo mộc tạo nghệ ở Vạn Dược Các trước ba tòa bia đá, cũng là danh liệt hai mươi vị trí đầu nhân vật, cái này Bạch Tiểu Thuần thua định!"

Bạch Tiểu Thuần cũng lập tức nhận ra cái này Lăng Vân Hương, thuốc này ở thảo mộc thiên thứ ba bên trên giảng giải một gốc Lăng Vân cỏ thì từng giới thiệu qua công hiệu, nhất thời tâm động, riêng là nghe được bốn phía người nói đối phương ở Vạn Dược Các bia đá là hai mươi vị trí đầu, hắn không khỏi nhãn tình sáng lên.

"Ngươi. . . Ngươi thật sự là thảo mộc trước tấm bia đá 20?" Bạch Tiểu Thuần muốn xác định một phen, lui ra phía sau mấy bước hỏi.

"Ngươi đến so không bằng!" Đỗ Lăng Phỉ cắn răng nói ra.

"Nhưng ta chỉ học thảo mộc trước ba thiên. . ." Bạch Tiểu Thuần chần chờ nói.

"Liền và ngươi so trước ba thiên! Ngươi có dám hay không!" Đỗ Lăng Phỉ cảm thấy mình muốn nổ, nộ hống.

"So. . . Ta so còn không được sao." Bạch Tiểu Thuần nghe xong lời này, vẻ mặt cầu xin trả lời, Khả Tâm đều để nở hoa, cảm thấy trước mắt cái này muội tử, thật là khờ hồ hồ.

Mọi người nghe xong Bạch Tiểu Thuần mà nói, lập tức ồn ào, Đỗ Lăng Phỉ cũng là thở sâu, giờ phút này trong cơ thể linh khí mặc dù không có khôi phục bao nhiêu, nhưng thể lực lại khôi phục một số, hung hăng trừng liếc một chút Bạch Tiểu Thuần về sau, nàng tiến lên mấy bước, hướng về Tôn trưởng lão ôm quyền cúi đầu.

"Đệ tử Đỗ Lăng Phỉ, mời trưởng lão chứng kiến ta cùng Bạch Tiểu Thuần lần này thảo mộc chi chiến."

Tôn trưởng lão đối với trước mắt cái này Đỗ Lăng Phỉ, càng xem càng cảm thấy không tệ, nghe vậy sờ sờ chòm râu về sau, mỉm cười mở miệng.

"Cũng tốt, hôm nay lão phu ngay ở chỗ này làm chứng, nếu là so thảo mộc tạo nghệ, không bằng chưởng tòa bỏ ra đề như thế nào?" Tôn trưởng lão nhìn về phía Lý Thanh Hậu.

Lý Thanh Hậu nghe vậy, thật sâu liếc mắt một cái Bạch Tiểu Thuần, sau đó cũng gật gật đầu.

Kể từ đó, bốn phía đệ tử lập tức phấn chấn, liền ngay cả Đỗ Lăng Phỉ cũng đều kích động, hướng về Lý Thanh Hậu lần nữa cúi đầu.

Loại này không cần chém chém giết giết, còn có thể làm náo động tỷ thí, Bạch Tiểu Thuần thích nhất, giờ phút này đứng ở nơi đó, hắn cũng không còn vẻ mặt cầu xin, mà chính là hất cằm lên, một bộ ngạo nghễ như thiên kiêu dáng dấp, nhìn bốn phía mọi người càng là không vừa mắt, Đỗ Lăng Phỉ cũng đều đối với hắn hừ lạnh một tiếng.

"Thảo mộc chi đạo, Biến Hóa Mạc Trắc, mặc dù chỉ là trước ba thiên Nội Dung, nhưng vẫn như cũ tồn tại rất nhiều biến số, hôm nay ta ra hai đạo đề, xem các ngươi ai có thể thắng được." Lý Thanh Hậu nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt đảo qua Bạch Tiểu Thuần cùng Đỗ Lăng Phỉ, tay phải nâng lên ở trên Túi Trữ Vật vỗ, trong tay đã thêm ra hai cái chủng tử.

"Trong tay của ta là hai cái hạt giống hoa, lấy linh khí thôi hóa, phối hợp các ngươi thảo mộc tạo nghệ, ra Linh Hoa người nhiều nhất, quên vòng thứ nhất thắng được." Lý Thanh Hậu tay phải hất lên, cái này hai cái chủng tử phân biệt bay về phía Bạch Tiểu Thuần cùng Đỗ Lăng Phỉ.

Đỗ Lăng Phỉ một thanh tiếp được, đang chần chờ thì Lý Thanh Hậu bắn ra một cái đan dược, thẳng đến Đỗ Lăng Phỉ, bị nàng bắt được sau khi sững sờ.

"Viên thuốc này nhưng để ngươi tu vi khoảng cách khôi phục." Lý Thanh Hậu âm thanh bình tĩnh truyền đến, Đỗ Lăng Phỉ lập tức ngạc nhiên mừng rỡ, cảm tạ về sau vội vàng nuốt vào, cũng chính là mậy hơi thở, nàng chấn động toàn thân, trong đôi mắt lộ ra linh động chi mang, trong cơ thể tu vi ở cái này một cái chớp mắt, hoàn toàn khôi phục.

Bạch Tiểu Thuần ở một bên thấy cảnh này, lòng có chút không cam lòng, nhưng lại không dám nói cái gì, mắt nhìn trong lòng bàn tay Linh Chủng, không có lập tức thôi hóa, mà chính là cầm ở trước mắt cẩn thận nhận rõ.

"Ngươi như nhận không ra, ta có thể trực tiếp nói cho ngươi, đây là Lam Linh hạt giống hoa chết." Đỗ Lăng Phỉ khinh miệt liếc Tiểu Thuần liếc một chút, không tiếp tục để ý, hai mắt khép kín, trong cơ thể linh khí bỗng nhiên vận chuyển, dung nhập trong tay, thẳng đến chủng tử từng tia tràn vào.

Rất nhanh, trong lòng bàn tay nàng bên trong chủng tử phát ra Thúy Lục mầm, nhanh chóng trưởng thành, không bao lâu liền đến cao một thước độ, mở ra một đóa lam sắc Linh Hoa về sau, cái này linh thực lại tiếp tục sinh trưởng.

Đến lúc này, Bạch Tiểu Thuần mới thu hồi nhìn về phía chủng tử ánh mắt, như có điều suy nghĩ.

Lý Thanh Hậu một mực đang quan sát Bạch Tiểu Thuần, thấy cảnh này về sau, hắn trong mắt chỗ sâu, lộ ra một vòng ngoại nhân khó mà phát giác kinh ngạc.

Ở Bạch Tiểu Thuần cái này trầm tư quá trình bên trong, bốn phía ngoại môn đệ tử cả đám đều nhìn xem Đỗ Lăng Phỉ, thấy được nàng trong tay linh thực, tại thời khắc này dài đến cao hai thước độ, mở ra thứ hai đóa hoa.

Làm Đỗ Lăng Phỉ trong tay linh thực, mở ra thứ ba đóa mà nói thì Bạch Tiểu Thuần trong cơ thể linh khí di chuyển, thẳng đến chủng tử tràn vào, cũng không phải là duy trì bình ổn, mà chính là lúc đứt lúc nối, thậm chí đang trồng chết nảy mầm về sau, hắn còn thổi ra một hơi, đem những cái kia vài miếng nha thổi tan.

Thời gian trôi qua, một nén nhang về sau, Đỗ Lăng Phỉ sắc mặt hơi tái nhợt, nhưng lại hung hăng cắn răng một cái, một hơi cầm trong tay linh thực, trực tiếp mở ra sáu đóa lam hoa về sau, lúc này mới thở phào, đem linh thực để ở một bên, hướng về Lý Thanh Hậu cúi đầu.

"Linh Hoa sáu đóa, có thể tính hàng cao cấp, không sai." Lý Thanh Hậu gật gật đầu.

Đỗ Lăng Phỉ trong lòng hài lòng, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần thì phát hiện trong tay đối phương linh thực vẫn chưa tới một thước, trong mắt khinh miệt càng nhiều.

Bốn phía những ngoại môn đệ tử đó, giờ phút này cả đám đều phấn chấn.

"Không hổ là Đỗ sư tỷ, cái này Lam Linh Hoa Nở sáu đóa, không tầm thường, này Bạch Tiểu Thuần giờ phút này một đóa hoa đều không ra, thật sự là phế vật."

"Loại này thôi hóa tỷ thí, đầu tiên là quan sát cái gì chủng tử, sau đó thì là dựa theo không cùng loại chết sinh trưởng quy luật đi thôi hóa, Đỗ sư tỷ ở phương diện này, đã Đăng Đường Nhập Thất."

Mọi người đang nói thì Bạch Tiểu Thuần trong tay linh thực, dần dần đến cao một thước độ, ngay sau đó, một đóa hơi khô xẹp lam sắc tiểu Hoa mở ra, cùng Đỗ Lăng Phỉ lam hoa so sánh, tựa hồ dinh dưỡng không đầy đủ bộ dáng, mọi người ở đây muốn chế giễu thì bất thình lình, rõ ràng là cao một thước độ, nhưng lại có thứ hai đóa lam sắc tiểu Hoa nở rộ, ngay sau đó thứ ba đóa, đệ tứ đóa, thứ năm đóa, thứ sáu đóa, Đệ Thất đóa. . .

Ngắn ngủi mậy hơi thở, Bạch Tiểu Thuần trong tay linh thực, lại xuất hiện ròng rã chín đóa! !

Một màn này, để bốn phía mọi người toàn bộ giật nảy cả mình, nhao nhao thật không thể tin nhìn kỹ lại.

"Lam Linh hoa một thước Nhất Hoa, làm sao có thể một thước Cửu Hoa!" Đỗ Lăng Phỉ cũng sững sờ một chút, cảm thấy việc này không thể tưởng tượng.

Có thể đây hết thảy còn chưa kết thúc, ngay tại cái này chín đóa lam sắc tiểu Hoa sau khi xuất hiện, Bạch Tiểu Thuần hai mắt lóe lên, thở sâu, bỗng nhiên phun ra, cái này một hơi ẩn chứa Linh Tức, rơi vào cái này chín đóa tiểu Hoa bên trên, trong chớp mắt, cái này chín đóa hoa cùng nhau run lên, màu sắc thế mà mắt trần có thể thấy cải biến, trực tiếp trở thành thanh sắc!

Trò giỏi hơn thầy!

"Cái này. . . Đây không phải Lam Linh hoa! !" Bốn phía trong mọi người, nhất thời có người nhận ra, mở to mắt, mang theo rung động.

"Thanh Linh hoa, đây là cùng Lam Linh tiêu vào chủng tử thì cơ hồ khó mà bị nhận ra không giống Thanh Linh hoa, lại chúng nó thôi hóa phương thức hoàn toàn khác biệt, nếu như dựa theo Lam Linh tiêu xài thôi hóa, như vậy xuất hiện cũng là Lam Linh hoa, lãng phí hạt giống hoa!"

Mọi người toàn bộ giật mình, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần thì đều khó có thể tin.

Bạch Tiểu Thuần giờ phút này mở mắt ra, cầm trong tay Thanh Linh hoa để ở một bên, cười ha ha, cõng tay nhỏ, nhìn xem Đỗ Lăng Phỉ.

Hắn đối với thảo mộc tạo nghệ, đã là đến một loại không cách nào hình dung trình độ, nhìn kỹ, liền lập tức nhìn ra không giống, loại trình độ này nhận rõ, đối với hắn mà nói đơn giản vô cùng.

Đỗ Lăng Phỉ sắc mặt biến hóa, có loại bị người một bàn tay đánh vào trên mặt cảm giác, thân thể lui ra phía sau mấy bước, mắt nhìn chính mình Lam Linh hoa, lại mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần Thanh Linh hoa, chỉ cảm thấy trên mặt nóng bỏng, chính mình vừa rồi còn đi cao ngạo chỉ điểm đối phương, có thể trong nháy mắt, tất cả chứng minh, là mình lãng phí hạt giống hoa.

"Cái này Bạch Tiểu Thuần nhất định là vận khí tốt, ta xem là Lam Linh, mà hắn nhìn là Thanh Linh, nhất định là duyên cớ này, không phải hắn có thể nhận ra đến!" Đỗ Lăng Phỉ cắn răng thầm nói.

"Vòng thứ nhất, Bạch Tiểu Thuần thắng được, hoa này chủng xác thực không phải Lam Linh, mà chính là Thanh Linh, nhìn như, nhưng đường vân có một chút không giống, chỉ là nếu không Nhập Vi, rất khó phát hiện, dễ dàng lẫn lộn." Lý Thanh Hậu nhàn nhạt mở miệng, mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần, tay phải nâng lên vung lên, trong tay xuất hiện một gốc linh thảo.

Linh thảo này rất đặc thù, lại có bốn loại màu sắc, chín chiếc lá mỗi cái không giống, mở ra hai đóa hoa, một cái hắc, một cái bạch, tựa hồ có linh tính, lại lẫn nhau lay động không ngừng mà va chạm, phảng phất muốn đem đối phương áp chế, bề ngoài liền thành một khối, nhưng cẩn thận đi xem, có thể phát hiện một số Hậu Thiên chiết cây ra dấu vết.

"Vòng thứ nhất thi là thôi hóa, như vậy cái này vòng thứ hai, liền chủ khảo nhận rõ đi, trong tay của ta cái này gốc linh thực, từ nhiều loại linh thảo chiết cây đi ra, các ngươi nói ra chính xác số lượng người nhiều nhất, thắng được."

Lý Thanh Hậu đem bụi linh thảo này phiêu phù ở phía trước, ánh mắt rơi vào Bạch Tiểu Thuần trên thân, muốn nhìn một chút cái này bị chính mình đưa vào tông môn hài tử, phải chăng có thể tiếp tục để cho mình giật mình.

Đỗ Lăng Phỉ cắn răng, nàng cảm thấy mình trước đó là sơ sẩy, giờ phút này trước đó chưa từng có nghiêm túc, xuất ra một cái ngọc giản về sau, đi đến linh thảo bên người.

Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra cảm thấy hứng thú tâm ý, cũng đi qua, hai người nhìn kỹ thật lâu, thỉnh thoảng ở ngọc giản bên trên ghi chép, một lát sau, Đỗ Lăng Phỉ xoa xoa mi tâm, lui ra phía sau mấy bước, sắc mặt âm tình bất định nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, nàng nhìn ra tám loại, hắn mặc cho nàng như thế nào đi nhận rõ, cũng không nhận ra được.

Có thể Bạch Tiểu Thuần nơi đó, chẳng những không có kết thúc quan sát, ngược lại hai mắt dần dần sáng lên, thậm chí xì xì có tiếng, vòng quanh linh thảo chuyển tầm vài vòng, khi thì còn kinh hô một tiếng, giống như phát hiện cái gì ngạc nhiên mừng rỡ.

"Còn có thể dạng này?"

"Đây là. . . Có ý tứ!"

Bốn phía mọi người yên tĩnh, đều nhìn Bạch Tiểu Thuần, bọn họ cũng không tin Bạch Tiểu Thuần trước đó là bằng bản sự nhận ra, phần lớn cảm thấy Bạch Tiểu Thuần là vận khí tốt, trực tiếp xem như Thanh Linh tiêu xài thôi hóa.

"Trang, ngươi tiếp tục giả vờ!" Đỗ Lăng Phỉ tâm không phục, càng xem Bạch Tiểu Thuần vượt cảm thấy chán ghét.

Thời gian trôi qua, một nén nhang về sau, Bạch Tiểu Thuần vẫn không có kết thúc, hắn là thật hoàn toàn đầu nhập, đều quên còn tại tỷ thí, loại này chiết cây ra linh thảo, giống như mở ra Bạch Tiểu Thuần trong đầu đối với thảo mộc tạo nghệ một cánh cửa khác, khiến cho hắn nắm giữ này mấy vạn loại dược thảo, giống như không còn là từng cái một mình tồn tại, mà chính là với sau đầu bên trong dung hợp lại cùng nhau.

Rất lâu, Bạch Tiểu Thuần mới lưu luyến không rời lui ra phía sau, nhìn qua linh thảo thì trong mắt lộ ra si mê cùng tán thưởng.

Lý Thanh Hậu cùng Tôn trưởng lão hai người nhìn nhau, Lý Thanh Hậu bỗng nhiên mở miệng.

"Tốt, hiện tại hai người các ngươi, nói ra chỗ nhận ra linh thảo đi, Đỗ Lăng Phỉ, ngươi tới trước."

Đỗ Lăng Phỉ cắn răng một cái, lấy ra ngọc giản, đi đầu mở miệng.

"Đệ tử chỉ nhìn ra tám loại, theo thứ tự là Thủy Thiên văn, lạnh lẽo một cây, Địa Long quả, sương sớm cỏ. . . Cuối cùng thì là Hoàng Thổ tinh!" Nói xong, Đỗ Lăng Phỉ nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, nàng không tin Bạch Tiểu Thuần có thể siêu việt chính mình, phải biết tám loại mặc dù nhìn như không nhiều, nhưng trên thực tế ở gần như hoàn mỹ chiết cây dược thảo bên trên nhận rõ, độ khó khăn cực lớn, có thể nhận ra tám loại đã tuyệt đối không ít.

"Hừ, như cái này Bạch Tiểu Thuần cũng vô sỉ nói là tám loại, như vậy ngọc giản có thể vì chứng!" Đỗ Lăng Phỉ cười lạnh thầm nói.

Bạch Tiểu Thuần ho khan một tiếng, mắt thấy tất cả mọi người nhìn lấy chính mình, thế là tiểu tay áo hất lên, xuất ra vừa rồi ghi chép linh thảo ngọc giản.

"Đỗ sư tỷ tám loại liền không nói, trừ cái đó ra, đệ tử nhìn ra sáu mươi bảy loại dược thảo, đáng tiếc bên trong có Chương 31: Chủng không biết, có thể nhận ra, chỉ có ba mươi sáu chủng." Bạch Tiểu Thuần vừa nói đến đây, không đợi nói xong, bốn phía đệ tử toàn bộ kinh hô nghẹn ngào.

"Sáu mươi bảy chủng, cái này sao có thể!"

"Loại này nhận rõ, có thể nhận ra bảy tám chủng đã là cực hạn, làm sao lại nhận ra mấy chục chủng nhiều!"

Đỗ Lăng Phỉ nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần cười lạnh, nàng vậy mới không tin đối phương nói, giờ phút này kết luận cái này Bạch Tiểu Thuần muốn đi mù mờ.

"Bạch sư đệ sao không nói là có ba vạn chủng, lời như vậy, ngươi đem thảo mộc trước ba thiên đều sau lưng một lần, nhất định có thể đoán đúng không ít." Đỗ Lăng Phỉ châm chọc nói..