Chương 34: Thảo mộc nghiền ép

Chương 34: Thảo mộc nghiền ép

Chương 34: Thảo mộc nghiền ép

Tiểu thuyết: Nhất Niệm vĩnh hằng Tác Giả: Bên tai số lượng từ: 287 3 thời gian đổi mới : 2016-05-14 11: 50

Đỗ Lăng Phỉ lời nói, để bốn phía quan sát ngoại môn đệ tử, lập tức cười vang, bọn họ căn bản cũng không tin tưởng Bạch Tiểu Thuần ở cỏ này mộc tạo nghệ bên trên có thể so qua Đỗ Lăng Phỉ.

Riêng là Bạch Tiểu Thuần cuối cùng nói ra mà nói, tại bọn họ nghe tới, căn bản chính là không có khả năng, đây rõ ràng cũng là ở mù mờ.

"Như cái này Bạch Tiểu Thuần thật nhìn ra, như vậy hắn thảo mộc tạo nghệ, phía trước tam thiên bên trong, đủ để cùng Chu Tâm Kỳ sư tỷ so sánh, cái này sao có thể!"

"Người này cố lộng huyền hư, thật là khiến người ta phiền chán, lần này nhất định phải đem hắn vạch trần!"

Mắt thấy bốn phía mọi người chế giễu không ngừng, Bạch Tiểu Thuần đứng ở nơi đó, nhíu mày.

"Các ngươi nói xong chưa." Thần sắc hắn dần dần băng lãnh xuống tới, hắn là thật sinh khí, nếu là đánh nhau mà nói, hắn sẽ không như thế, nhưng đối với một cái quyết chí trở thành vĩ đại Dược Sư người mà nói, ở thảo mộc phương diện này nghi vấn, để hắn cảm thấy là đây là một loại nhục nhã.

"Các ngươi có thể nghi vấn vận khí ta tốt  có thể nghi vấn Ngã Pháp bảo bối nhiều, nhưng ở cỏ này mộc chi đạo bên trên, không cần lấy các ngươi nông cạn kiến thức, đi xem cái này toàn bộ thiên địa!"

Âm thanh hắn truyền ra, thần sắc nghiêm túc về sau, nhỏ gầy thân thể cũng không biết cảm giác cho người ta một loại thẳng tắp sơn phong cảm giác, hắn băng lãnh thần sắc, càng làm cho nơi đây những ngoại môn đệ tử đó, đang cười nhạo bên trong nhao nhao sững sờ.

Liền ngay cả Đỗ Lăng Phỉ cũng đều giật mình một chút, giờ phút này Bạch Tiểu Thuần, cùng lúc trước bộ dáng chênh lệch quá lớn, giống như đổi một người.

"Cái này gốc linh thực, tạm thời xưng hô nó là Hắc Bạch Hoa đi, bên trong có kim ngân căn, Thiên Hoàng Diệp, Thủy La Thảo, Cửu Địa Quả, Loa Văn Nhục  vừa Vân hoa, Tầm Phong Hành, Hàm Dương Quả. . ." Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh một tiếng, tay áo hất lên, giờ phút này hắn không còn là như trước đó giống như cho người ta một loại nhu thuận nhưng lại đáng hận dáng dấp, hắn chắp tay sau lưng, đối xử lạnh nhạt nhìn qua bốn phía mọi người, chậm rãi hình như có một cỗ không nói ra được đi khí thế, lại ở trên người hắn xuất hiện.

Theo hắn lời nói truyền ra, trên người hắn khí thế càng ngày càng mạnh, bốn phía mọi người cả đám đều thần sắc kinh ngạc.

Riêng là Đỗ Lăng Phỉ, cau mày, nhìn kỹ linh thực, Bạch Tiểu Thuần nói tới những dược thảo kia, nàng đều biết rõ, toàn bộ đều là thảo mộc trước ba thiên ghi chép, có thể hết lần này tới lần khác nàng vô pháp ở cái này linh thực bên trên nhìn ra mảy may.

"Xem ra ngươi là thật muốn đem thảo mộc trước ba thiên đều sau lưng một lần, dạng này ngươi xác thực đoán mò trúng so ta nhiều, ngươi nếu thật có thể không còn một mống gánh vác, như vậy ngươi thắng trận này, ta cũng nhận." Đỗ Lăng Phỉ hừ lạnh một tiếng, nàng vẫn như cũ vẫn là chưa tin Bạch Tiểu Thuần là thật nhận ra tới.

"Không sai, ngươi nếu có bản sự, đem thảo mộc trước ba thiên đều sau lưng một lần, dĩ nhiên chính là ngươi thắng!"

"Cố lộng huyền hư, cái gì nông cạn kiến thức, cái gì quan sát thiên địa, ta nhìn ngươi mới là nông cạn, không nhận ra liền trực tiếp thừa nhận, ở nơi đó giả thần giả quỷ, để cho người ta xem thường!" Bốn phía mọi người cũng đều cười lạnh mỉa mai.

Bạch Tiểu Thuần đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Đỗ Lăng Phỉ, lại nhìn mọi người một cái, bỗng nhiên cười, thu hồi ánh mắt, hắn nhàn nhạt mở miệng.

"Bách Thảo căn, ba mươi năm thành Bách Thảo, học hỏi kinh nghiệm mạch sấy khô, lấp Nhập Linh Thủy, chiết cành ở Thiên Hoang Diệp bên trên, có thể thành nơi đây điểm lấm tấm." Bạch Tiểu Thuần tay phải nhất chỉ, một cỗ chỉ gió rơi vào linh thực bên trên, lộ ra một chiếc lá kế tiếp rất nhỏ điểm lấm tấm.

"Thiên Hoang Diệp, mỗi Cửu Diệp hòa vào nhau, hóa thành nhất diệp, thôn phệ bạch đốt hoa mà trưởng thành, nó ở chỗ này!"

"Bạch đốt hoa, trăm năm phía dưới không thành hoa, trăm năm Hoa Nở trong nháy mắt, trăm hơi thở bên trong lập tức chiết cành bốn lá tham thượng, liền có thể tẩm bổ Thiên Hoang Diệp, cái này nhiều màu trắng hoa, cũng là bạch đốt!"

"Bốn lá tham gia, dùng Linh Hỏa ấm nướng, làm lá khô héo, tinh hoa dung nhập tham gia thân thể, có thể xúc tiến bình con sò phát dục, dung hợp quy nhất!"

"Còn có bình con sò. . ." Bạch Tiểu Thuần âm thanh bình tĩnh, mỗi một câu nói ra, đều sẽ chỉ gió quét qua, ở này linh thực bên trên tìm ra chiết cành dấu vết, nói là phi thường cẩn thận, thậm chí ngay cả phương pháp nói hết ra, bốn phía mọi người bắt đầu cũng đều là mang theo trào phúng thần sắc, có thể dần dần trào phúng không thấy, từng cái sắc mặt nhao nhao biến hóa, sau đó hô hấp dồn dập, lần lượt đại biến, đến cuối cùng bốn phía mỗi một cái ngoại môn đệ tử, lại đều lộ ra khó có thể tin thần sắc. Riêng là càng có mấy người, trực tiếp ngạc nhiên nghẹn ngào.

"Điều đó không có khả năng! !"

"Trời ạ, như thế nào như thế!"

Bạch Tiểu Thuần mỗi một câu nói quanh quẩn, đều như là vô hình bàn tay, trực tiếp đánh vào những người này trên thân, nơi đây tất cả mọi người là Dược Đồng, trước đó bọn họ nhìn không ra linh thực bên trên bí mật, nhưng bây giờ ở Bạch Tiểu Thuần như thế kỹ càng trong giới thiệu, bọn họ toàn bộ đều lập tức nhận ra.

Bạch Tiểu Thuần nói, lại mảy may không sai, hoàn toàn chính xác, hắn thình lình là một người, đi đánh nơi đây sở hữu ngoại môn đệ tử bàn tay!

"Cái này Bạch Tiểu Thuần hắn thảo mộc tạo nghệ, thế mà. . . Đến kinh người như thế trình độ! !" Những ngoại môn đệ tử đó tâm thần sớm đã nổ vang, trước đó trào phúng, giờ phút này trở thành trên mặt nóng bỏng nhói nhói.

Càng làm cho bọn họ ngạc nhiên, là Bạch Tiểu Thuần loại này giới thiệu phương pháp, rõ ràng cũng là nghịch hướng thôi diễn, theo một gốc chiết cành tốt linh thực bên trên, trực tiếp đẩy ra chiết cành phương pháp, loại này nghịch hướng thôi diễn cần một người ở thảo mộc trên tạo nghệ, đi đến mức độ khó mà tin nổi mới có thể làm được.

"Cái này. . . Đây là nghịch hướng thôi diễn, hắn. . . Hắn đối với thảo mộc hiểu biết, lại đến loại trình độ này. . ."

"Thân là Dược Đồng, tới suy đoán chưởng tòa bồi dưỡng ra linh thực, cái này. . . Cái này. . ." Tôn trưởng lão cũng đều mở to mắt, mang theo thật không thể tin.

Lý Thanh Hậu trong mắt lộ ra mãnh liệt quang mang, giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, để hắn cũng cảm thấy khó có thể tin.

Đỗ Lăng Phỉ sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, thân thể lảo đảo lui ra phía sau, lấy nàng thảo mộc tạo nghệ, nghe xong Bạch Tiểu Thuần mà nói, liền lập tức hiểu ra, thậm chí tốt nhiều lần đều có hoảng hốt cảm giác, loại cảm giác này, để cho nàng khó xử đến cực hạn.

Giờ phút này Bạch Tiểu Thuần, hắn không có sử dụng bất luận cái gì pháp thuật, có thể dựa vào trong miệng hắn nói ra mà nói, dựa vào hắn đối với thảo mộc hiểu biết, một câu kia câu nói như là thần thông pháp bảo, để Đỗ Lăng Phỉ nơi này căn bản là chống đỡ không được, chỉ cảm thấy não hải nổ vang, như có Thiên Lôi nổ tung, liên miên lui ra phía sau, sắc mặt càng phát ra tái nhợt.

"Hỏa bán hạ, Cửu Viêm Thiên, làm này Linh Châu bạo chiếu giữa thiên địa mà không chết, dung nhập bán hạ quả, sinh ra Hắc đầu hoa! Đây là ta có thể nhìn ra, cuối cùng một gốc linh thảo." Nửa nén hương về sau, Bạch Tiểu Thuần nói xong một câu cuối cùng, ánh mắt của hắn như điện, quét một vòng mọi người về sau, nhìn về phía Đỗ Lăng Phỉ.

"Đỗ sư tỷ, chư vị đồng môn, thảo mộc chi đạo bác đại tinh thâm, không có tuyệt đối, nếu không mà nói, các ngươi thảo mộc tạo nghệ, cũng liền vẻn vẹn như thế, các ngươi tất nhiên yêu cầu ta đem thảo mộc trước ba thiên toàn bộ sau lưng một lần, việc này có gì độ khó khăn!" Bạch Tiểu Thuần hất cằm lên, tay áo hất lên, lại đứng ở nơi đó từng cái đọc thuộc lòng đứng lên.

"Linh Đông Trúc. . ."

"Địa long quả. . ."

"Thủy Mặc căn. . ." Hắn Lãng Lãng mở miệng, thần sắc lạnh nhạt, theo không ngừng mà đọc thuộc lòng, bốn phía trái ngược nhau yên tĩnh, chỉ có Bạch Tiểu Thuần âm thanh quanh quẩn, giống như trước đó một bàn tay đánh tất cả mọi người về sau, lại vung bàn tay, lần nữa kích động ra thứ hai bàn tay.

Dần dần nghe bốn phía người cho dù không mặt mũi gặp người, cũng cũng nhịn không được hấp khí âm thanh lần nữa truyền ra, thậm chí lập tức có người xuất ra thảo mộc ngọc giản, đi đối chiếu, chậm rãi những cái kia so sánh người, cả đám đều thân thể run rẩy, trong mắt ngạc nhiên mãnh liệt hơn.

Đỗ Lăng Phỉ sắc mặt càng phát ra tái nhợt, thân thể lần nữa lui lại, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần thì như là gặp quỷ.

Nàng trước đó là mỉa mai phía dưới mới nói như vậy, trên thực tế nàng còn chưa từng thấy có người có thể đem ba vạn loại dược thảo, toàn bộ như vậy đọc thuộc lòng đi ra, loại chuyện này dưới cái nhìn của nàng là thật không thể tin, nếu thật có người có thể làm đến, như vậy người này thảo mộc tạo nghệ, đã là nghịch thiên.

Thời gian trôi qua, Bạch Tiểu Thuần đọc thuộc lòng nhanh chóng, lại một hơi đọc thuộc lòng một canh giờ, cái này một canh giờ đối với nơi này mọi người mà nói, căn bản cũng không biết là làm sao vượt qua, bọn họ cơ hồ toàn bộ đều xuất ra ngọc giản đi so sánh.

Cho đến một lúc lâu sau, làm Bạch Tiểu Thuần nói xong cuối cùng một gốc dược thảo thì nơi đây mọi người tại giống như chết yên tĩnh về sau, bộc phát ra kinh thiên động địa tiếng ồ lên, thậm chí truyền khắp bốn phía, để không ít ngoài sân rộng ngoại môn đệ tử, đều ngầm trộm nghe đến.

"Trời ạ. . . Một cái không sai, toàn bộ chính xác, cái này. . . Thế mà còn có loại sự tình này! !"

"Ròng rã ba vạn dược thảo. . . Cái này Bạch Tiểu Thuần thảo mộc tạo nghệ, vậy mà đến như thế kinh thiên trình độ, hắn. . . Hắn ở thảo mộc bia đá thứ hạng là bao nhiêu?"

"Đỗ Lăng Phỉ ở thảo mộc tạo nghệ bên trên cùng Bạch Tiểu Thuần đi so sánh, cái này căn bản là lấy Trứng chọi Đá!"

Ở cái này bốn phía mọi người hoàn toàn nổ vang bên trong, Đỗ Lăng Phỉ nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, trong lòng dâng lên vô hạn đắng chát, cho dù là trước đó đánh nhau, nàng đều chưa từng có như thế, nhưng bây giờ, ở cỏ này mộc tạo nghệ bên trên  có thể nói là bị hoàn toàn nghiền ép.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, trước mắt vận may này tốt, pháp bảo nhiều Bạch Tiểu Thuần, lại thảo mộc tạo nghệ bên trên, đến một cái chính mình ngưỡng vọng đều thấy không rõ trình độ.

Loại đả kích này, để cho nàng cười thảm một tiếng, ném ra Lăng Vân Hương, quay người tranh thủ thời gian rời đi, ở chỗ này không nhiều dừng lại một hơi, nàng đều cảm thấy khó xử.

Đỗ Lăng Phỉ rời tách đi, bốn phía ngoại môn đệ tử cũng đều nhao nhao xấu hổ, phần lớn hướng về Bạch Tiểu Thuần xa xa ôm quyền, tranh thủ thời gian rời đi  có thể tưởng tượng, bọn họ giờ phút này rung động trong lòng, đem tiếp tục rất lâu.

Rất nhanh, cái này trên diễn võ trường, đệ tử đều đi không sai biệt lắm, chỉ còn lại Bạch Tiểu Thuần đứng ở nơi đó, hắn vội ho một tiếng, cảm thấy mình trước đó tựa hồ. . . Có chút đem sự tình làm lớn, tranh thủ thời gian nhặt lên Lăng Vân Hương, quay đầu cẩn thận từng li từng tí nhìn Lý Thanh Hậu liếc một chút.

"Đệ tử. . . Đi trước." Bạch Tiểu Thuần nói xong, vội vàng lui ra phía sau, nhanh như chớp chạy mất tăm.

Trên diễn võ trường, Tôn trưởng lão nhìn qua Bạch Tiểu Thuần bóng lưng, trong mắt lưu lại rung động.

"Chưởng tòa, kẻ này. . . Bất phàm!" Tôn trưởng lão nhẹ giọng mở miệng.

Lý Thanh Hậu giơ thẳng lên trời cười to, trong tiếng cười mang theo thoải mái, tay áo hất lên, đi về phía đỉnh núi..