Chương 35: Lại gặp Hứa Bảo Tài

Chương 35: Lại gặp Hứa Bảo Tài

Nửa tháng sau, tông môn tiểu bỉ bên trong, Bạch Tiểu Thuần cuối cùng nghiền ép Đỗ Lăng Phỉ sự tình, đã bị những đệ tử kia truyền ra ngoài, tại cái này trong tông môn nhấc lên một đợt không nhỏ oanh động.

Đến mức mỗi lần Bạch Tiểu Thuần ra ngoài, đều có ngoại môn đệ tử gặp được sau mỉm cười chào hỏi, cái này khiến Bạch Tiểu Thuần lập tức cảm thấy mình cũng coi như một cái danh nhân, thế là rất ưa thích ra ngoài, mỗi lần gặp được ngoại môn đệ tử, đều chủ động tiến lên bắt chuyện, sau đó chờ đợi đối phương hỏi mình là ai lúc, chịu đựng đắc ý nói ra tên của mình.

Loại này cuộc sống nhàn nhã, để Bạch Tiểu Thuần rất là vui vẻ, Đỗ Lăng Phỉ viên đan dược kia, cũng bị hắn luyện linh ba lần sau nuốt xuống, tu vi thuận lợi đột phá Ngưng Khí năm tầng đại viên mãn, đến Ngưng Khí sáu tầng.

Cử Trọng Nhược Khinh chi pháp, cũng tại Bạch Tiểu Thuần luyện tập dưới, càng phát tinh túy, thậm chí hắn đã bắt đầu nghiên cứu Tử Khí Ngự Đỉnh Công cái thứ hai cảnh giới, Cử Khinh Nhược Trọng.

Nhìn tựa hồ không khó, nhưng trên thực tế Bạch Tiểu Thuần thử rất lâu, cũng từ đầu đến cuối không nhập môn được.

Một ngày này, hắn chính khoanh chân ngồi ở trong sân, luyện tập Cử Khinh Nhược Trọng lúc, vẻ mặt khẽ nhúc nhích, thu hồi kiếm gỗ, ngẩng đầu nhìn về phía bên ngoài viện, không bao lâu, có tiếng đập cửa truyền đến.

"Bạch sư huynh có ở đó hay không?" Ngoài cửa truyền tới một Bạch Tiểu Thuần có chút quen tai thanh âm, hắn hơi kinh ngạc, hắn viện này, ngày bình thường có rất ít người đến, giờ phút này tay phải nâng lên một chỉ cửa viện, đại môn két một tiếng tự hành mở ra, lộ ra ngoài cửa một cái thanh niên khô gầy.

Thanh niên này mặc ngoại môn đệ tử quần áo, tại cửa mở một khắc, vẻ mặt nghiêm nghị, hướng về viện tử ôm quyền thật sâu cúi đầu.

"Hứa Bảo Tài, bái kiến Bạch sư huynh."

"Là ngươi?" Bạch Tiểu Thuần khẽ giật mình, ngoài cửa người, chính là ban đầu ở lửa nhà bếp lúc, cùng Bạch Tiểu Thuần ở giữa từng có tranh đấu Hứa Bảo Tài, cái này Hứa Bảo Tài cũng đến Ngưng Khí ba tầng, dưới mắt trở thành ngoại môn đệ tử.

"Thế nào, trở thành ngoại môn đệ tử, còn không phục, muốn cùng ta lại đánh một lần?" Bạch Tiểu Thuần quét qua, liền nhìn ra đối phương Ngưng Khí ba tầng tu vi, lập tức yên lòng, vẻ mặt bày ra nghiêm túc bộ dáng.

Hứa Bảo Tài nghe vậy liền vội vàng lắc đầu, trên mặt lộ ra cười khổ, hướng về Bạch Tiểu Thuần lần nữa cúi đầu.

"Trước kia không hiểu chuyện, Bạch sư huynh đừng trào phúng ta, lần này Hứa mỗ là hướng Bạch sư huynh bồi tội, hóa giải chuyện năm đó." Hứa Bảo Tài vẻ mặt mang theo chân thành, hắn là thật muốn đến hóa giải, dù sao bây giờ cũng đều trở thành ngoại môn đệ tử, đối với đã từng sự tình, đã thấy chẳng phải nặng.

Trọng yếu nhất chính là bây giờ Bạch Tiểu Thuần tại Hương Vân Sơn, cũng coi như người có danh tiếng, mà Hứa Bảo Tài cũng lựa chọn Hương Vân Sơn trở thành ngoại môn đệ tử, tự nhiên không muốn bởi vì sự tình trước kia gây nên phiền toái không cần thiết, lúc này mới đến.

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, nhớ tới lúc trước, không khỏi nghĩ đến lửa nhà bếp, giờ phút này Hứa Bảo Tài cũng coi là cố nhân, thế là đứng dậy mời Hứa Bảo Tài tiến vào viện, hai người ngồi cùng một chỗ, cảm khái một phen.

"Nói đến, ta lúc ấy không hiểu ngươi vì sao viết nhiều như vậy huyết sắc chữ Sát, về sau mặc dù hiểu, nhưng vẫn là hiếu kỳ, ngươi dùng máu viết nhiều chữ như vậy, ngươi thật không đau a?" Bạch Tiểu Thuần hỏi một câu, hắn từ đầu đến cuối khó mà quên đối phương cái kia phần Huyết Sát chiến thư.

Hứa Bảo Tài mặt đỏ rần, hắn bây giờ hồi tưởng lúc trước, cũng cảm thấy không thể tưởng tượng, lúng túng tránh đi chủ đề.

"Bạch sư huynh, ngươi phải cẩn thận Giám Sự Phòng những người kia, ta trước đó nghe người ta nói qua, lúc trước bị ngươi đẩy lên núi Trần Phi bọn người, từ đầu đến cuối đối với ngươi ghi hận trong lòng."

"Trần Phi?" Bạch Tiểu Thuần lập tức cảnh giác, trong đầu hiện ra Giám Sự Phòng vị kia lưng hùm vai gấu đại hán.

"Hắn hiện tại tu vi gì?" Bạch Tiểu Thuần ngưng trọng hỏi.

"Nghe nói đã là Ngưng Khí bốn tầng đại viên mãn." Hứa Bảo Tài vội vàng mở miệng, hắn nói cho Bạch Tiểu Thuần những này, cũng là vì lấy đó trong sạch, hóa giải ân oán.

Bạch Tiểu Thuần nghe xong mới Ngưng Khí bốn tầng, lập tức yên lòng, bày ra một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng.

Hứa Bảo Tài cũng không có tiếp tục nhiều lời, mà là cùng Bạch Tiểu Thuần nói chuyện đàm luận tông môn, thời gian dần qua Bạch Tiểu Thuần phát hiện cái này Hứa Bảo Tài thế mà biết đến so với chính mình còn nhiều, phảng phất cái này Linh Khê Tông bờ Nam, chuyện lớn chuyện nhỏ, đều như lòng bàn tay, thậm chí một chút chuyện bí ẩn, cũng đều nói chuyện say sưa, nhất là đối với một chút đệ tử ở giữa Bát Quái, càng là nói lên lúc rất sống động, phảng phất tận mắt thấy đồng dạng.

"Bạch sư huynh, nói lên ta Linh Khê Tông, có ngũ đại mỹ nữ, cái này ngũ đại mỹ nữ bất kỳ một cái nào, đều là tuyệt sắc dung nhan, tu sĩ chúng ta, nếu có được một liền có thể đời này không tiếc."

Bạch Tiểu Thuần nghe cảm thấy rất hứng thú, thúc giục Hứa Bảo Tài nhiều lời vài câu.

Hứa Bảo Tài mắt thấy Bạch Tiểu Thuần ưa thích nghe, mà hắn nơi này cũng hoàn toàn chính xác ưa thích tìm hiểu tin tức, thế là mặt mày hớn hở nói.

"Cái này ngũ đại mỹ nữ, đơn thuần từ tướng mạo đi lên giảng, đã là ngang sức ngang tài, khó phân trên dưới, bất quá địa vị có khác biệt, xếp tại đệ nhất, là Tử Đỉnh Sơn Hứa Mị Hương Hứa sư cô, vậy thì thật là quốc sắc thiên hương, tuyệt thế xinh đẹp. . . Đúng, nàng hay là Trương Đại Bàn sư tôn."

"A?" Bạch Tiểu Thuần lần này thật chấn kinh, hắn nghe Trương Đại Bàn nói qua mấy lần mình sư tôn, mỗi lần đều là mở miệng một tiếng lão yêu bà, nhất là Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến lúc trước đi xem Trương Đại Bàn lúc, đối phương sở dĩ biến gầy, là bởi vì cái kia lão yêu bà không thích mập mạp.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần không khỏi sinh ra một chút kỳ quái liên tưởng, vội ho một tiếng, tranh thủ thời gian thu suy nghĩ, cảm thấy nghĩ như vậy xuống dưới, quá nguy hiểm.

"Ta Hương Vân Sơn bên trên, cũng có hai vị, theo thứ tự là Chu Tâm Kỳ Chu sư tỷ, còn có Đỗ Lăng Phỉ Đỗ sư tỷ." Hứa Bảo Tài chậm rãi mà nói, nói lên Chu Tâm Kỳ về sau, lại dẫn xuất thiên kiêu.

"Bạch sư huynh ngươi hẳn phải biết, ta Linh Khê Tông bờ Nam, có tam đại thiên kiêu, nó một là ta Hương Vân Sơn Chu Tâm Kỳ, còn có một cái là Tử Đỉnh Sơn Lữ Thiên Lỗi, cái cuối cùng. . . Thì là Thanh Phong Sơn Thượng Quan Thiên Hữu! Nói lên ba người này, vậy cũng là tuyệt thế chi tài!" Hứa Bảo Tài hai mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

"Lợi hại như vậy, không phải cũng hay là ngoại môn a, giống như ta." Bạch Tiểu Thuần cong miệng lên, Thượng Quan Thiên Hữu cùng Lữ Thiên Lỗi hắn không hiểu rõ, bất quá Chu Tâm Kỳ nơi này, hắn hay là từng có tiếp xúc, trong túi ngọc bội, chính là Chu Tâm Kỳ cho.

Hứa Bảo Tài ho khan một cái, đáy lòng xem thường, cũng không dám đi gièm pha Bạch Tiểu Thuần, thế là cười khổ mở miệng.

"Bạch sư huynh, ba người này nếu không phải bởi vì môn quy quy định  bất kỳ cái gì đệ tử đều cần từ ngoại môn làm lên, bọn hắn đã sớm là nội môn, bất quá mặc dù như thế, nhưng bọn hắn ba vị tại riêng phần mình trong núi, đều là ngoại môn hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, liền ngay cả nội môn đệ tử cũng đều đối bọn hắn kiêng kị, bởi vì ba người này chỉ cần tu vi đạt tới, trở thành nội môn, liền nhất định là nhân tài kiệt xuất! Mà đối với bọn hắn tới nói, nội môn chỉ là ván cầu, mục tiêu của bọn hắn là trở thành ta Linh Khê Tông truyền thừa đệ tử!"

Bạch Tiểu Thuần còn có chút không phục.

"Trong đó Chu Tâm Kỳ là Thảo Mộc linh mạch, ngày sau nhất định truyền Lý Thừa chưởng tọa y bát, trở thành ta Linh Khê Tông một vị khác dược sư, mà cái kia Lữ Thiên Lỗi, người này thuở nhỏ nhà nghèo, khô gầy như củi, nhưng lại có hiếm thấy Lôi linh mạch, trên Tử Đỉnh Sơn là được Lôi Đạo thuật pháp, chưởng môn đều chính miệng nói qua, kẻ này ngày sau không tầm thường!"

"A." Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc, hắn giờ phút này không phải vừa mới người tu hành, đối với Tu Chân giới hiểu rõ không ít, nghe được Lôi linh mạch ba chữ này, hắn đều cảm thấy có chút ghen, loại này Linh Mạch, có thể để người thuật pháp uy lực bạo tăng, lại tu hành cực ít có trở ngại ngại bình cảnh.

"Còn có vị kia Thượng Quan Thiên Hữu, càng là khó lường, người này có Kiếm Linh chi thân, thậm chí có nghe đồn hắn là cái nào đó kiếm tu đại năng chuyển thế chi thể, bởi vì nguyên nhân nào đó, Thương Thiên áy náy, cho nên cả đời phúc phận vô số, ba tuổi đi đường liền có thể nhặt được Thượng Cổ tàn kiếm, bảy tuổi bầu trời rơi xuống một đầu Xích Vân Thú con non nhận hắn làm chủ, 13 tuổi đạt được kim quang hộ thể, cho nên tên là Thiên Hữu, sự xuất hiện của hắn, đều oanh động tông môn Thái Thượng trưởng lão." Hứa Bảo Tài nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần rốt cục xuất hiện người bình thường biết những chuyện này biểu lộ về sau, mới nói ra người thứ ba.

"Thương Thiên áy náy! ! Ba tuổi. . . Cái này cái gì vận khí a, cái gì. . . Hay là chuyển thế đại năng?" Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, trợn mắt há mồm, vẻ mặt lộ ra tức giận chi ý, đáy lòng hạ quyết tâm, quyết không đi trêu chọc cái này lão thiên đều áy náy Thượng Quan Thiên Hữu.

"Ba người này, đều là nhất định có thể Trúc Cơ, Bạch sư huynh, tu sĩ chúng ta, tạp dịch trở thành ngoại môn, đều nói là cá vượt Long Môn, nhưng trên thực tế, Ngưng Khí đột phá bước vào Trúc Cơ, mới thật sự là cá vượt Long Môn, từ đây sinh mệnh cấp độ cũng khác nhau, như là rút đi phàm tục, đi đến chân chính tiên lộ, thọ nguyên lập tức gia tăng một trăm năm." Hứa Bảo Tài mắt thấy Bạch Tiểu Thuần càng phát ra giật mình, đáy lòng thỏa mãn, có thể nói lên Trúc Cơ, lại than nhẹ một tiếng.

Hắn nơi này còn tại thở dài, Bạch Tiểu Thuần bên này đang nghe được gia tăng một trăm năm thọ nguyên về sau, hai mắt trong nháy mắt lộ ra cái này gần nửa đời, chưa từng có mãnh liệt quang mang, thậm chí thân thể đều run run một cái, hai mắt đỏ bừng, chỉ cảm thấy não hải vù vù không ngừng, một phát bắt được Hứa Bảo Tài cánh tay.

"Ngươi mới vừa nói, Trúc Cơ đằng sau, có thể gia tăng một trăm năm thọ nguyên?"

Hứa Bảo Tài sững sờ, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần giờ phút này hai mắt đều là tơ máu, có chút sợ hãi, liền vội vàng gật đầu.

Bạch Tiểu Thuần hô hấp sát na liền dồn dập lên, cả người lập tức ở trong viện tử này đi tới đi lui, hai tay vung vẩy giống như tại bắt lấy cái gì, trong mắt sáng lên, một bộ điên dại bộ dáng, trong miệng thì thào nói nhỏ, càng khi thì truyền ra khiếp người tiếng cười.

Hứa Bảo Tài càng sợ hãi, không biết Bạch Tiểu Thuần nơi này làm sao vậy, chỉ cảm thấy phía sau lạnh sưu sưu, tranh thủ thời gian đứng dậy cáo từ, Bạch Tiểu Thuần không có đi để ý tới, cả người đã như cử chỉ điên rồ đồng dạng.

Hứa Bảo Tài thở sâu, cảm thấy Bạch Tiểu Thuần bộ dáng càng đáng sợ, thế là nhanh chóng rời đi.

Một nén nhang về sau, Bạch Tiểu Thuần tóc tai bù xù, tại trong viện tử này bỗng nhiên dừng lại, thật dài thở ra một hơi, giơ thẳng lên trời cười to.

"Một trăm năm a! ! Trúc Cơ, ta nhất định phải Trúc Cơ!".