Chương 36: Tiểu Ô Quy xưng bá!

Chương 36: Tiểu Ô Quy xưng bá!

Chương 36: Tiểu Ô Quy xưng bá!

Bạch Tiểu Thuần đối với Trúc Cơ khát vọng, bị Hứa Bảo Tài lời nói nhấc lên về sau, tại đằng sau mấy ngày, hắn lần lượt đi Tàng Kinh Các thật nhiều lần, thậm chí còn đi Thần Võ Điện.

Thần Võ Điện bên trong, chuyên môn giảng thuật trong tu chân giới rất nhiều thường thức, đối với Trúc Cơ cũng có tương đối kỹ càng miêu tả, khi thấy bên trong viết, hoàn toàn chính xác cùng Hứa Bảo Tài nói tới không sai biệt lắm về sau, Bạch Tiểu Thuần lập tức đốt.

Hắn cảm thấy, chỉ cần có thể Trúc Cơ, như vậy mình con đường trường sinh, sẽ phóng ra một bước dài.

Nhất là làm hắn hiểu rõ đến, Trúc Cơ lại có ba loại phương thức, lại gia tăng thọ nguyên cũng không giống nhau về sau, càng thêm kích động, theo hắn không ngừng mà nghiên cứu, mấy ngày về sau, hắn rốt cục đối với Trúc Cơ, có rõ ràng minh ngộ.

"Thiên Địa Nhân, ba loại Trúc Cơ. . ."

"Nhân Đạo Trúc Cơ, cần phục dụng Trúc Cơ Đan, tỷ lệ không lớn, nếu có thể thành công, bỗng nhiên tăng trăm năm thọ nguyên."

"Địa Đạo Trúc Cơ, dung nhập Địa Mạch chi khí, thành tựu kinh thiên chi lực, tỷ lệ càng nhỏ hơn, chỉ khi nào thành công, gia tăng hai trăm năm thọ nguyên!"

"Cuối cùng chính là trong truyền thuyết. . . Thiên Đạo Trúc Cơ, hiếm thấy đến cực điểm, có thể ngộ nhưng không thể cầu, nhưng một khi có cơ duyên này Trúc Cơ thành công, thì tăng 500 năm thọ nguyên!" Bạch Tiểu Thuần nghiên cứu cẩn thận, cảm thấy Thiên Đạo Trúc Cơ mờ mịt không thể cầu, mà Địa Đạo Trúc Cơ cần tại đặc biệt địa phương mới có Địa Mạch chi khí.

Như vậy bày ở trước mặt hắn đơn giản nhất, chính là Nhân Đạo Trúc Cơ, phương pháp này cần Trúc Cơ Đan.

"Ta hiện tại liền muốn đối với tương lai quy hoạch, cần làm xong toàn chuẩn bị, ổn thỏa dự định, Trúc Cơ Đan nhất định phải có. . ." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, buông xuống ngọc giản, trong mắt lộ ra quang mang.

"Trúc Cơ Đan giá trị đắt đỏ, mà lại vì để phòng vạn nhất, ta cần chuẩn bị thêm một chút Trúc Cơ Đan, như vậy. . . Phương pháp tốt nhất, dĩ nhiên chính là mình có thể luyện chế!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt chợt lóe sáng, hắn vốn là lập chí muốn trở thành luyện chế ra trường sinh Bất Lão Đan vĩ đại Dược sư, giờ phút này đối với mình phần này lý tưởng, càng thêm chấp nhất.

"Dược đồng, Dược đồ, Dược sư. . . Ta hiện tại chính là dược đồng, muốn trở thành Dược đồ, đi chân chính luyện đan, cần phải đi tấn thăng khảo hạch. . . Khảo hạch cần chí ít nắm giữ cỏ cây năm thiên, nhưng dạng này không ổn thỏa, ta muốn đem Linh thú năm thiên cũng đều rõ như lòng bàn tay, liền ổn thỏa." Bạch Tiểu Thuần ánh mắt lộ ra kiên định, xuất ra cỏ cây thiên thứ ba ngọc giản, cẩn thận nhìn một lần về sau, xác định đều một mực nhớ kỹ, lập tức đứng dậy liền xông ra ngoài.

Nhưng rất nhanh liền lại chạy trở về, trong sân trầm tư một lát, xuất ra không ít quần áo, đem mình cải trang cách ăn mặc một phen, lúc này mới yên lòng lại, nhanh chóng đi ra.

"Những Chu Tâm Kỳ kia hâm mộ người thật là đáng sợ, đối ngoại truyền ra thanh âm, muốn đem ta tháo thành tám khối. . . Làm hại ta không thể không điệu thấp." Bạch Tiểu Thuần nội tâm không cam lòng.

"Hừ, chờ ta về sau Trúc Cơ, nhất định phải vạn chúng chú mục dưới, nói cho tất cả mọi người, ta Bạch Tiểu Thuần chính là Quy gia, đến lúc đó xem ai dám đến gỡ ta!" Bạch Tiểu Thuần cân nhắc một cái những tự mình kia cùng Chu Tâm Kỳ những cái kia hâm mộ người ở giữa chênh lệch, phát ra lời thề.

Vạn Dược Các, luôn luôn đều là người đông nghìn nghịt, chẳng những Hương Vân Sơn ngoại môn đệ tử ở chỗ này, Thanh Phong Sơn cùng Tử Đỉnh Sơn bên trong, đối với cỏ cây tri thức có chỗ khao khát đệ tử, cũng tới đến nơi đây.

Giờ phút này Bạch Tiểu Thuần chui vào trong đám người, thừa dịp bốn phía người không có chú ý, đi vào cỏ cây thiên thứ ba dưới tấm bia đá trong nhà gỗ, một lát sau hắn đẩy cửa ra, đi mau mấy bước dung nhập trong đám người.

Hữu tâm lập tức rời đi, nhưng vẫn là nhịn không được trông mong chờ đợi, không bao lâu, kinh hô thanh âm truyền ra, nơi đây tất cả mọi người thấy được cỏ cây thiên thứ ba trên tấm bia đá, một cái Tiểu Ô Quy đồ án, cưỡi tại bảo bình phía trên.

Bạch Tiểu Thuần âm thầm đắc ý, nhịn không được, tại mọi người kinh hô lúc, cũng bày ra kinh ngạc giật mình bộ dáng, đi theo rống lên vài tiếng, nhưng rất nhanh Chu Tâm Kỳ những cái kia hâm mộ người liền xuất hiện, từng cái hung thần ác sát bộ dáng, để Bạch Tiểu Thuần nơi này nắm chặt nắm đấm.

"Chính là những người này, làm hại ta nhất định phải điệu thấp như vậy." Bạch Tiểu Thuần giận dữ trừng những người kia một chút, quay người tranh thủ thời gian rời đi.

Đằng sau thời kỳ, có quan hệ Tiểu Ô Quy lại xuất hiện tin tức, truyền khắp Hương Vân Sơn ngoại môn, người người nghị luận, dù sao một năm qua này, Tiểu Ô Quy đồ án, tại bia đá kia bên trên rất là dễ thấy.

Nhưng lại tại cái này nghị luận vừa mới tiêu tán, một tháng sau một ngày, Vạn Dược Các đệ tử đột nhiên nhìn thấy, tòa thứ tư trên tấm bia đá, Tiểu Ô Quy lại một lần xuất hiện, vẫn như cũ là cưỡi tại bảo bình phía trên, trở thành đệ nhất.

Xôn xao nhất thời!

"Cũng nhanh muốn siêu việt Chu Tâm Kỳ sư tỷ, cái này Tiểu Ô Quy đã là bốn bia đệ nhất!"

"Hắn là bốn bia, Chu Tâm Kỳ sư tỷ là năm bia, cái này Tiểu Ô Quy đến cùng là ai. . ." Trong đám người Bạch Tiểu Thuần, hét rầm lên, đáy lòng âm thầm sảng khoái, mắt thấy Chu Tâm Kỳ những cái kia hâm mộ người phát cuồng mà đến, hắn vội ho một tiếng, mang theo không cam lòng, cúi đầu ẩn tàng.

Mấy ngày về sau, Chu Tâm Kỳ xuất hiện ở Vạn Dược Các, nhìn qua cái kia bốn tòa bia đá, sắc mặt của nàng lộ ra ngưng trọng, đi vào thứ mười tòa bia đá bên trong, đi ra lúc, thứ mười tòa bia đá thứ nhất, đã bị nàng chiếm cứ.

Đến lúc này, Hương Vân Sơn tất cả ngoại môn đệ tử, đều đang chăm chú Vạn Dược Các, Chu Tâm Kỳ sáu bia, Tiểu Ô Quy bốn bia. . .

Bọn hắn đều đang suy đoán, cái kia Tiểu Ô Quy phải chăng tháng sau sẽ xuất hiện lần nữa, cầm xuống thứ năm bia, cùng Chu Tâm Kỳ ngang hàng tề khu.

Thậm chí những này ngoại môn đệ tử cũng bắt đầu xuống chú, đi cược Tiểu Ô Quy có thể hay không năm bia thứ nhất, cho dù là Hương Vân Sơn những trưởng lão kia, cũng đều lưu ý việc này.

Bạch Tiểu Thuần cũng phát ra quyết tâm, mỗi cầm xuống một cái thứ nhất, đổi lấy ngọc giản về sau, hắn đều không có mặt trời lặn đêm đi nghiên cứu, lại thêm hắn hận những Chu Tâm Kỳ kia hâm mộ người, cho nên mỗi tháng đi Vạn Dược Các nắm lấy số một về sau, cũng sẽ ở trong đám người thét lên một phen, biểu đạt mình đối với Tiểu Ô Quy ý sùng bái.

Dần dần, hắn trong đám người đều biết không ít đồng dạng đối với Tiểu Ô Quy sùng bái người, đương nhiên trong này cũng có công lao của hắn, hắn cơ hồ là không buông tha bất kỳ một cái nào đi tuyên truyền Tiểu Ô Quy cơ hội, như Hầu tiểu muội nơi đó, giờ phút này đối với Tiểu Ô Quy đã là sùng bái đến cực hạn.

Rốt cục tại một tháng về sau, trời trong gió nhẹ một ngày, tòa thứ năm bia đá bảo bình, bỗng nhiên lóe lên, lại rơi xuống một vị, tại bảo bình phía trên, cái kia nhỏ ô xuất hiện lần nữa.

Giờ khắc này, Hương Vân Sơn ngoại môn đệ tử oanh động, vô số người chạy đến quan sát, thậm chí lẫn nhau ở giữa tại đằng sau thời kỳ, chỗ đàm luận cũng phần lớn là cái này Tiểu Ô Quy.

"Cái này Tiểu Ô Quy nhất định là cỏ cây tạo nghệ đến không cách nào hình dung trình độ, mới có thể kinh người như thế."

"Lợi hại, cái này Tiểu Ô Quy cùng Chu sư tỷ khó phân trên dưới. . ."

Trong đám người, cũng không phải không có người suy đoán đối phương là Bạch Tiểu Thuần, thậm chí Chu Tâm Kỳ những cái kia hâm mộ người, tại phát cuồng phía dưới, hết thảy khả nghi mục tiêu đều không buông tha, tự nhiên cũng đối Bạch Tiểu Thuần nơi này trọng điểm chú ý.

Bạch Tiểu Thuần đáy lòng càng thêm không cam lòng, vì tẩy đi hiềm nghi, chỉ có thể than thở giả bộ, ở trước mặt tất cả mọi người, đi một chuyến thứ tư bia đá, ở bên trong ngẩn người một lát, thề về sau nhất định phải làm cho những người kia đẹp mắt, lúc này mới đi ra.

Nhiều lần đằng sau, dần dần những cái kia hâm mộ người lại đem hoài nghi mục tiêu rơi về phía những người khác, dù sao loại chuyện này, không có chứng cứ, thật rất khó tìm ra đáp án.

Nhưng hung ác nói lại mấy lần thả ra, nói cho tất cả mọi người, lần này nếu tìm được cái kia Tiểu Ô Quy, không phải tháo thành tám khối vấn đề, là chuẩn bị đại tá 80 khối!

Bạch Tiểu Thuần biết về sau, suy nghĩ một chút mình bị gỡ thành 80 khối bộ dáng, run run một cái, nhưng cắn răng, chơi liều lại nổi lên.

"Các ngươi không phải không cao hứng a, các ngươi càng không cao hứng, ta thì càng muốn cái này đệ nhất!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng, cùng đối phương cách không, trực tiếp lấy loại phương thức này làm bắt đầu.

Một tháng sau, thứ sáu tòa bia đá, Tiểu Ô Quy đệ nhất!

Lại một tháng, thứ bảy tòa bia đá, Tiểu Ô Quy lần nữa đệ nhất!

Bảy bia toàn bộ đệ nhất trong nháy mắt, toàn bộ Vạn Dược Các bốn phía, bạo phát ra mãnh liệt tiếng hoan hô.

"Bảy bia thứ nhất, Tiểu Ô Quy ủng hộ, khai sáng một cái Chu sư tỷ đều không có đạt tới mười bia đệ nhất!"

"Ha ha, ta xem trọng cái này Tiểu Ô Quy, hắn nhất định có thể thành!"

Tại cái này vô số người reo hò lúc, bốn phía có hơn mười thanh niên, sắc mặt âm trầm, nhất là bên trong có mấy cái nội môn đệ tử, càng là ánh mắt lạnh lùng, một người trong đó, trên mặt có không ít mặt rỗ, mặc nội môn đệ tử trường sam, ánh mắt của hắn bén nhọn nhất.

"Chư vị sư đệ, nếu có người biết được cái này Tiểu Ô Quy là ai, cáo tri Tiền mỗ, Tiền mỗ hứa hẹn một cái nhân tình!" Cái này mặt rỗ thanh niên, bỗng nhiên mở miệng, thanh âm mang theo một loại nào đó chấn động, lập tức đem tất cả mọi người ép xuống.

Không ít người lập tức nhìn về phía cái này mặt rỗ thanh niên, nhận ra thân phận của hắn, vội vàng tránh đi ánh mắt, nhưng còn có không ít, mặc dù lộ ra phẫn nộ, chỉ là cũng không dám nhiều lời.

"Là gia nhập Chấp Pháp Đường nội môn đệ tử Tiền Đại Kim, Tiền sư huynh. . ."

"Nghe nói người này đối với Chu sư tỷ cùng Đỗ Lăng Phỉ, đều đang theo đuổi. . ."

Bạch Tiểu Thuần cũng trong đám người, mắt thấy một màn này về sau, cùng người bên cạnh cùng một chỗ, một mặt lòng đầy căm phẫn nhìn hằm hằm vị kia mặt rỗ thanh niên, cho đến về tới viện tử, Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đối phương, liền trong lòng tức giận.

"Dù sao ngươi cũng tìm không thấy ta, ta hết lần này tới lần khác muốn cùng ngươi đấu một trận!" Bạch Tiểu Thuần hất cằm lên, Linh thú năm thiên, hắn đang nghiên cứu lúc càng là chấp nhất, theo hiểu rõ những cái kia Linh thú thể nội có thể luyện chế linh dược vật liệu, hắn cỏ cây tạo nghệ, tinh tiến không ít.

Nhất là lẫn nhau kết hợp về sau, loại suy, Bạch Tiểu Thuần cỏ cây tạo nghệ, càng ngày càng tăng.

Một tháng sau, thứ tám tòa bia đá, Tiểu Ô Quy đồ án thay thế bảo bình, trở thành đệ nhất!

Sau đó lại một tháng, thứ 9 tòa bia đá, Tiểu Ô Quy lần nữa đệ nhất!

Đến tận đây, chín bia đệ nhất!

Việc này để Vạn Dược Các ngoại môn đệ tử, toàn bộ đều sôi trào lên, nhao nhao phấn chấn, dần dần kêu gọi Tiểu Ô Quy đi mười bia đệ nhất thanh âm, càng ngày càng nhiều.

Cho dù là Chu Tâm Kỳ những cái kia hâm mộ người, cũng đều không cách nào ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tiểu Ô Quy danh vọng, bị nhấc lên đến siêu việt Chu Tâm Kỳ độ cao.

Rốt cục tại một tháng cuối cùng, Bạch Tiểu Thuần tại buổi trưa lúc, Vạn Dược Các đệ tử nhiều nhất thời điểm, cải trang cách ăn mặc một phen, trong thần sắc lộ ra kiên định, thừa dịp không ai chú ý, xếp hàng chờ đợi một lát, lặng yên bước vào thứ mười tòa bia đá dưới trong nhà gỗ.

Tại bước vào sát na, Bạch Tiểu Thuần khoanh chân ngồi tại bên trong nhà gỗ bi văn dưới, tay phải nâng lên  ấn ở phía trên, não hải oanh minh ở giữa, xuất hiện ở quen thuộc trong hư vô.

Hắn nhìn xem trước mặt lóe ra hơn trăm vạn cỏ cây cùng linh thú tàn phiến, trong mắt lộ ra chấp nhất, hai tay trong nháy mắt bay múa, bắt đầu tiến hành khảo hạch, sát na từng cây hoàn chỉnh dược thảo cùng Linh thú vật liệu, liền bị hắn tổ hợp đi ra.

1000, 5000, một vạn. . .

3 vạn, 5 vạn, 8 vạn. . .

Đây là hắn trải qua tất cả trong khảo hạch, khó khăn nhất một lần, dần dần hắn cái trán xuất mồ hôi, hai mắt có tơ máu, cả người như điên dại đồng dạng, quên đi hết thảy, đắm chìm trong cái này thảo mộc Linh thú tổ hợp bên trên, thậm chí hai tay đều nhói nhói, thậm chí đại não dời sông lấp biển, nhưng hắn vẫn như cũ cắn răng kiên trì.

Không biết đi qua bao lâu, khi cái này thứ mười bia khảo hạch kết thúc một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần tay phải run nhè nhẹ, đem cuối cùng một gốc dược thảo chắp vá đi ra, cả người như hư thoát đồng dạng, trước mắt mơ hồ, lần nữa rõ ràng lúc, đã về tới bên trong nhà gỗ.

Hắn hô hấp dồn dập, trong mắt lại lộ ra thỏa mãn, lau đi mồ hôi, dùng sức cầm một cái nắm đấm, mắt lộ ra phấn chấn..