Chương 37: Cử Khinh Nhược Trọng

Chương 37: Cử Khinh Nhược Trọng

Chương 37: Cử Khinh Nhược Trọng

Mười bia, đệ nhất!

Linh Khê Tông bờ Nam Tam Sơn, triệt để oanh động.

Vạn Dược Các trong ngoài, tại thời khắc này thanh âm huyên náo, truyền khắp tứ phương, không ít người cũng bay nhanh đi vào Vạn Dược Các, nhìn xem cái kia mười toà bia đá toàn bộ đều là đệ nhất Tiểu Ô Quy, nhao nhao trợn mắt há mồm.

"Mười bia thứ nhất, cái này Tiểu Ô Quy thế mà thật làm được!"

"Ta Linh Khê Tông lần trước xuất hiện mười bia thứ nhất, hay là tại ngàn năm trước, không nghĩ tới ta sinh thời, thế mà có thể thấy cảnh này!"

Trong đám người kinh hô không ngừng, loại chuyện này, cứ việc mọi người trong lòng có chút đoán trước, nhưng chân chính phát sinh lúc, vẫn như cũ rung động, nhất là sau cùng ba tháng, cơ hồ là liền tại cùng một chỗ, mỗi tháng cầm xuống một tòa bia đá, loại tốc độ này, làm cho tất cả mọi người hồi tưởng lại, căn bản là không cách nào bình tĩnh.

"Cái này Tiểu Ô Quy, đến cùng là ai. . . Lúc này mới thời gian nửa năm, hắn liền từ tòa thứ ba bia đá bắt đầu, một đường quét ngang, như nghiền ép đồng dạng, thành tựu hiển hách thanh danh!"

"Hắn cỏ cây tạo nghệ, hoàn toàn siêu việt Chu Tâm Kỳ, hẳn là ta Hương Vân Sơn ngày sau trừ Chu Tâm Kỳ bên ngoài, còn biết lại nhiều ra một vị Dược sư!"

Cùng lúc đó, tại mười toà bia đá toàn bộ đệ nhất trong nháy mắt, cái này mười toà bia đá toàn bộ chấn động một cái, truyền ra trận trận tiếng oanh minh, những âm thanh này dung hợp lại cùng nhau về sau, thế mà từ Hương Vân Sơn đỉnh núi, truyền ra trận trận đỉnh âm thanh!

Phảng phất có cự mộc va chạm dược đỉnh, truyền ra rầu rĩ thanh âm, quanh quẩn toàn bộ Hương Vân Sơn, truyền khắp Linh Khê Tông bờ Nam, thậm chí còn có trận trận mùi thuốc, vô hình khuếch tán, bao phủ bát phương, khiến cho Hương Vân Sơn mây mù cũng đều mắt trần có thể thấy nồng đậm bắt đầu.

Hương Vân Sơn đỉnh, một chỗ trong động phủ, Chu trưởng lão chính lấy linh thực nuôi nấng hắn trân ái những cái kia ngũ thải linh cầm, chợt nghe đỉnh minh, trong mắt lộ ra kinh ngạc.

"Hương Vân Đỉnh minh?" Hắn thần thức bỗng nhiên tản ra, lập tức liền phát giác được Vạn Dược Các mười toà bia đá biến hóa, thần sắc khẽ động, đạp không mà đi.

Ngay sau đó, Tôn trưởng lão thân ảnh cũng xuất hiện, còn có cái khác Trúc Cơ tu sĩ, toàn bộ đều bị đỉnh minh hấp dẫn, nhao nhao đi ra, nhìn lại lúc, cả đám đều lộ ra kinh hỉ.

Cái cuối cùng xuất hiện, là Lý Thanh Hậu, hắn nguyên bản đang tĩnh tọa, nghe được đỉnh minh sau đồng dạng thần sắc biến hóa, ra ngoài nhìn thoáng qua, lập tức hóa thành trường hồng thẳng đến Vạn Dược Các.

Theo đỉnh minh quanh quẩn, rất nhanh càng nhiều người xôn xao, toàn bộ Hương Vân Sơn vô luận là ngoại môn hay là nội môn đệ tử, toàn bộ đều bị chấn động, từng cái nhao nhao đi ra, nhìn về phía Vạn Dược Các phương hướng.

"Đây là. . . Ta Hương Vân Sơn chí bảo Hương Vân Đỉnh thanh âm!"

"Vạn Dược Các bên trong, xuất hiện mười bia thứ nhất, khai sáng trong ngàn năm trước đó chưa từng có!"

Cho dù là thanh phong bên trên cùng Tử Đỉnh Sơn, giờ khắc này cũng đều bị kinh động, Trương Đại Bàn chính cúi thấp đầu, bị bên người một cái bộ dáng xinh đẹp, bộ dáng tuyệt mỹ nữ tử răn dạy, nữ tử này chính là hắn đối với Bạch Tiểu Thuần tố khổ lúc đề cập tới lão yêu bà, giờ phút này nữ tử nghe được đỉnh kia minh về sau, thần sắc khẽ động, ngẩng đầu nhìn lại lúc, Trương Đại Bàn cũng ngây ngốc một chút, kinh ngạc quan sát.

"Hương Vân Đỉnh lại truyền ra minh âm, hẳn là Hương Vân Sơn trong hàng đệ tử, có người tại nào đó đồng dạng trong khảo hạch, đạt đến hoàn mỹ trình độ?"

Đồng dạng một màn, trên thanh phong cũng xuất hiện, Thanh Phong Sơn những trưởng lão kia cùng chưởng tọa, cũng đều ghé mắt quan sát.

Dần dần, Hương Vân Sơn Vạn Dược Các trong ngoài, người tới càng ngày càng nhiều.

Bạch Tiểu Thuần trong đám người, nghe bốn phía người xôn xao, nhìn xem cái kia mười toà bia đá, hắn hiếm thấy không có gia nhập reo hò bên trong, mà là trong lòng dâng lên một tia không nói ra được cảm xúc, hắn yên lặng đứng ở nơi đó, trên mặt tươi cười, nụ cười này không có đắc ý, không có ngạo nghễ, có chỉ là thuần phác cùng vui vẻ.

Thời gian hơn một năm, từ cái thứ nhất bia đá bắt đầu, khai sáng một cái kỳ tích, thành tựu mười bia thứ nhất, những này là hư danh, mà hắn thu hoạch lớn nhất thì là đối với cỏ cây, đối với Linh thú, đối với những này thân là linh đồng cần nắm giữ tri thức, đã là thuộn nằm lòng.

Có thể nói, hắn cho mình đặt xuống một cái hiếm thấy thật dày cơ sở, giờ phút này hồi tưởng hơn một năm nay đến, quá nhiều cả ngày lẫn đêm, mình điên cuồng nghiên cứu cỏ cây, nghiên cứu Linh thú, Bạch Tiểu Thuần cảm khái chi tại, cũng có thổn thức.

Phóng nhãn toàn bộ Linh Khê Tông, cho dù là nội môn đệ tử, cũng không có người có thể tại cỏ cây tạo nghệ bên trên trên cơ sở, thâm hậu qua Bạch Tiểu Thuần, giờ khắc này, Bạch Tiểu Thuần rất thỏa mãn.

Rất nhanh, từng đạo trường hồng từ bốn phía gào thét mà đến, trường hồng bên trong lộ ra thân ảnh, mỗi một cái đều tản mát ra kinh người tu vi ba động, Chu trưởng lão, Tôn trưởng lão. . . Lý Thanh Hậu đều trong đó.

Bọn hắn đều ngóng nhìn mười toà bia đá, nhìn xem xếp tại đệ nhất cái kia Tiểu Ô Quy, từng cái trong mắt lộ ra hào quang sáng tỏ, nhất là Lý Thanh Hậu, hắn khi nhìn đến Tiểu Ô Quy đồ án bước nhỏ là sững sờ, sau đó thần sắc chậm rãi cổ quái, một lát sau cười ha ha một tiếng, ánh mắt đảo qua đám người, khi thấy Bạch Tiểu Thuần lúc, hắn trong mắt chỗ sâu có người ngoài không thấy được tán thưởng.

Hồi lâu, tay áo hất lên, mang theo tiếng cười rời đi, hắn rất thoải mái, hắn một chút liền đoán ra cái này Tiểu Ô Quy chính là Bạch Tiểu Thuần.

Tại những trưởng bối kia sau khi rời đi, nội môn đệ tử thân ảnh từ từ nhiều, nhìn xem cái kia Tiểu Ô Quy, những này nội môn đệ tử cũng đều kinh hãi, bọn hắn đều là từ ngoại môn tấn thăng đi lên, biết rõ cái này Vạn Dược Các bia đá, chỉ có ở ngoại môn lúc mới có thể đi xông, cho nên khó khăn kia to lớn, căn bản là khó mà ví von.

"Thân là ngoại môn đệ tử, có thể làm được trình độ như vậy, nhất định là thiên kiêu. . ."

"Hừ, chúng ta thân là Dược đồ, trọng điểm là luyện chế linh dược, cỏ cây tạo nghệ lại cao hơn, luyện không ra linh dược cũng là vô dụng!" Những này trong đệ tử nội môn, có tán thưởng, có lộ ra khinh thường, nhưng vô luận như thế nào, bọn hắn đối với cái này Tiểu Ô Quy, đã thật sâu nhớ kỹ, thậm chí dưới đáy lòng, đã lớn đều có kiêng kị.

Dù sao mặc dù không biết đối phương ngày sau luyện dược như thế nào, nhưng một cái như thế kiên cố cơ sở, khiến cho đối phương tại trở thành Dược đồ về sau, thuận lợi rất rất nhiều.

Bốn phía xôn xao còn tại tiếp tục, cho đến Chu Tâm Kỳ xuất hiện, đứng tại lam lăng bên trên, ngóng nhìn mười toà trên tấm bia đá Tiểu Ô Quy lúc, mọi người mới chậm rãi an tĩnh lại, cả đám đều nhìn về phía Chu Tâm Kỳ.

Loại này toàn phương vị tại mười toà trên tấm bia đá toàn bộ bị áp chế cảm giác, để Chu Tâm Kỳ trong mắt lộ ra không cam tâm, dĩ vãng đều là nàng mang cho người khác loại này phức tạp cảm giác, nhưng hôm nay đến phiên mình nơi này, để nàng chỉ có thể trầm mặc. .

"Ngươi đến cùng là ai. . ." Chu Tâm Kỳ cắn răng, mặc dù không cam lòng, nhưng đã từng mấy lần nếm thử, để nàng minh bạch cái kia thần bí Tiểu Ô Quy tại cỏ cây tạo nghệ bên trên đã đến một loại mức độ khó mà tin nổi, nàng bây giờ không có chút tự tin nào có thể siêu việt, trầm mặc hồi lâu, đối với cái này Tiểu Ô Quy, đã là một mực ghi tạc đáy lòng.

"Cỏ cây bên trên, ngươi thật sự so với ta mạnh hơn, như vậy chờ ngươi trở thành Dược đồ về sau, tại luyện dược trên đường, ta không tin ngươi có thể vĩnh viễn đem ta siêu việt!" Chu Tâm Kỳ thở sâu, thần sắc chậm rãi bình tĩnh trở lại, nàng đã tham gia khảo hạch, đã tấn thăng làm Dược đồ, giờ phút này một lần cuối cùng nhìn về phía bia đá, quay người nhoáng một cái, bỗng nhiên đi xa.

"Nơi này, chỉ là ta trở thành vĩ đại Dược sư trên đường trạm thứ nhất!" Bạch Tiểu Thuần trong đám người, cũng cuối cùng nhìn thoáng qua mười toà bia đá, dứt khoát quay người rời đi.

Mười bia đệ nhất oanh động, tại đằng sau thời kỳ kéo dài mấy tháng, vẫn như cũ còn có người đàm luận, nhất là mỗi khi mọi người đi tới Vạn Dược Các, nhìn thấy trên tấm bia đá Tiểu Ô Quy lúc, loại này nghị luận đều sẽ tăng lên.

Đồng thời, Chu Tâm Kỳ những cái kia hâm mộ người, càng là đầy khắp núi đồi tìm kiếm, rất có không tiếc bất cứ giá nào muốn tìm ra cái này Tiểu Ô Quy khí thế, nhất là vị kia họ Tiền thanh niên, cực kỳ nổi nóng, cũng gia nhập vào tìm kiếm bên trong.

Giảo động toàn bộ Linh Khê Tông bờ Nam về sau, tại cái này vô số người mỗi ngày đều đang đàm luận Tiểu Ô Quy lúc, Bạch Tiểu Thuần tại hắn trong viện, chính hồng suy nghĩ, điều khiển trước người một mảnh lá cây.

Hắn đang nghiên cứu cử khinh nhược trọng cảnh giới, trên thực tế hơn nửa năm trước, hắn liền thường xuyên nghiên cứu loại cảnh giới này chi pháp, nhưng lại từ đầu đến cuối chỉ có thể chạm đến một tia, không cách nào chân chính dung nhập.

Bây giờ Vạn Dược Các sự tình kết thúc, Bạch Tiểu Thuần mắt thấy những Chu Tâm Kỳ kia hâm mộ người không ngừng mà tìm kiếm mình, nội tâm lên cảm giác nguy cơ, dứt khoát tránh đầu sóng ngọn gió, bắt đầu toàn thân toàn ý để vào đến Cử Khinh Nhược Trọng bên trong.

"Cử Trọng Nhược Khinh là tốc độ, Cử Khinh Nhược Trọng. . . Thì là một loại khống chế chi pháp!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra trầm tư, đây là hắn trong mấy ngày này cảm ngộ.

"Hoặc là nói, loại này khống chế trên thực tế chính là một loại thể nội linh khí lực bộc phát!" Bạch Tiểu Thuần hai mắt lóe lên, hắn bây giờ Ngưng Khí sáu tầng, thể nội linh khí như sông lớn đồng dạng, tại Cử Trọng Nhược Khinh cảnh giới, đã có thể làm được kéo dài không ngừng, phát huy ra tốc độ kinh người.

Sớm đã có loại minh ngộ, biết được cái gọi là cảnh giới, trên thực tế chính là vận dụng thể nội linh khí pháp môn, như là một chiếc lá triển khai, có thể treo lên một khối tiểu mộc đầu, nhưng nếu là cuốn lại, có thể treo lên một khối nhỏ Thạch Đầu, nhưng nếu là xé thành từng đầu bện cùng một chỗ, thì nhưng túm động trầm hơn nặng vật thể.

Chất liệu đồng dạng, chỉ bất quá tổ hợp phương thức khác biệt, cho nên phát huy ra mạnh yếu cũng không giống.

Mà Cử Khinh Nhược Trọng, chính là như vậy một cái pháp môn, một khi nắm giữ, chẳng khác nào bước vào đến cảnh giới này bên trong.

Bạch Tiểu Thuần suy tư thật lâu, phất tay nơi xa một chiếc lá bay tới, phiêu phù ở trước người hắn, tại hắn cái này không ngừng mà nếm thử dưới, cái này lá cây khi thì tốc độ kích nhanh, khi thì chậm chạp như có núi ép.

Một lần không được liền mười lần, mười lần không được liền trăm lần, trăm lần như còn không được. . . Liền nghìn lần vạn lần.

Bạch Tiểu Thuần không biết mình thử bao nhiêu lần, hắn trong viện tất cả lá cây đều toái diệt, thế là hắn ra ngoài lại tìm phiến lá, đến cuối cùng, toàn bộ Hương Vân Sơn tất cả không phải linh thực cây cối hoa cỏ lá cây đều bị hắn mang tới nếm thử về sau, rốt cục tại một ngày hoàng hôn, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt chớp động, bấm niệm pháp quyết một chỉ, trước mặt hắn cái kia phiến lá liễu, nhìn như nhẹ nhàng, nhưng tại rơi xuống trong nháy mắt, như là đá núi nện địa.

Oanh một tiếng, viện tử mặt đất chấn động, phảng phất cái này lá liễu nặng như Thiên Quân.

"Xong rồi!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt tràn ngập tơ máu, nhưng thần sắc lại phấn chấn, đứng dậy tay phải hất lên, tiểu Mộc kiếm bay ra, trở thành một đạo hắc tuyến, sát na đi xa, chẳng những tốc độ càng nhanh, uy lực càng là so trước đó cường hãn chí ít gấp đôi, thậm chí ẩn ẩn đều xuất hiện bén nhọn tiếng xé gió.

Oanh minh bên trong, xa xa to lớn đá núi, trực tiếp chia năm xẻ bảy sụp đổ ra.

Loại uy lực này, đã không phải là Ngưng Khí sáu tầng có thể so sánh, cho dù là Ngưng Khí 7~8 tầng nhìn thấy, cũng đều sẽ giật nảy cả mình, tâm thần chấn động..