Chương 38: Tử Khí Hóa Đỉnh

Chương 38: Tử Khí Hóa Đỉnh

Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt hưng phấn, đứng dậy hoạt động một chút thân thể, lại điều khiển tiểu kiếm gỗ ở trong nhà này qua lại bay lượn, khi thì nhanh chóng gào thét đi xa, khi thì lại đột nhiên dừng lại, bao hàm vạn cân.

Toàn bộ kiếm gỗ, ở trong nhà này thay đổi khó lường, rất nhanh sẽ hình thành từng trận kiếm khí tứ tán, phảng phất bỗng dưng nhấc lên gió to, để Bạch Tiểu Thuần nơi này càng kích động.

Một lát sau, hắn tay phải vung một cái, tiểu kiếm gỗ chớp mắt biến mất, trở lại trong lòng bàn tay của hắn, xem ra đủ mọi màu sắc rất là không đáng chú ý, nhưng trên thực tế, cái này bị luyện linh ba lần tiểu kiếm gỗ, đã từ trên bản chất xuất hiện biến hoá khác.

"Cử Trọng Nhược Khinh cùng Cử Khinh Nhược Trọng như đều có thể nắm giữ, như vậy lẫn nhau kết hợp bên dưới, là có thể ngưng tụ ra. . . Tử Khí Ngự Đỉnh Công bên trong, duy nhất một cái thần thông phương pháp!" Bạch Tiểu Thuần hít sâu một cái, trong mắt lộ ra chờ mong.

"Tử Khí Hóa Đỉnh!" Bạch Tiểu Thuần thu rồi kiếm gỗ, nhắm mắt lại đứng ở trong sân, hồi lâu sau, hắn tay phải đột nhiên giơ lên, hướng về giữa không trung chỉ tay, lập tức ở hắn phía trước giữa không trung, nguyên bản không nhìn thấy trong cơ thể Linh khí, càng lấp lóe ánh sáng xuất hiện, nhìn kỹ, Linh khí như tơ, chính nhanh chóng phác hoạ ra một cái đỉnh dáng vẻ.

Hình như có một loại nào đó sức mạnh thần bí dẫn dắt, làm cho chiếc đỉnh này, nhanh chóng thành hình.

Cùng lúc đó, từng trận kinh người uy thế, cũng thình lình từ đỉnh kia trên khoách tán ra đến, linh áp chi lớn, càng so với trước phi kiếm giờ, còn cường hãn hơn.

Mà Bạch Tiểu Thuần nơi này, sắc mặt cũng nhanh chóng trắng xám, trong cơ thể Linh khí chính tiêu hao chóng vánh, cho đến tiêu hao gần như tám phần mười, chiếc đỉnh kia mới triệt để thành hình, ở giữa không trung tỏa ra mãnh liệt hơn linh áp, theo Bạch Tiểu Thuần chỉ về phía trước, đỉnh này đột nhiên lao ra, mạnh mẽ đập một cái.

Đụng chạm mặt đất chớp mắt, đỉnh trước tiên nát tan, có thể có lượng lớn Linh khí khuếch tán bạo phát.

Tiếng nổ vang mãnh liệt hơn, thậm chí truyền khắp bốn phía, phạm vi trăm trượng bên trong mặt đất, lập tức xuất hiện kèn kẹt thanh âm, lại có từng đạo từng đạo vết nứt trong nháy mắt xuất hiện.

Cũng may này Hương Vân Sơn có trận pháp bảo vệ, những kia vết nứt rất nhanh sẽ khôi phục biến mất, có thể này chấn động lực lượng, như trước để không ít đệ tử ngoại môn nghe được, dồn dập kinh ngạc.

Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, hắn cũng không nghĩ tới này Tử Khí Hóa Đỉnh, lại cường hãn như vậy, đòn đánh này, thậm chí cho hắn một loại dù cho chính mình cũng không cách nào đối kháng cảm giác.

"Tử Khí Hóa Đỉnh, không hổ là Tử Khí Ngự Đỉnh Công bên trong, duy nhất thần thông, mà lại cần Cử Trọng Nhược Khinh cùng Cử Khinh Nhược Trọng đều hiểu ra sau, mới khả thi triển." Bạch Tiểu Thuần hai mắt lộ ra sáng sủa ánh sáng, nhưng rất nhanh sẽ nhíu mày, này thần thông tuy cường hãn, có thể tiêu hao thực sự quá to lớn.

Bạch Tiểu Thuần không biết, trên thực tế hắn chỉ là tiêu hao tám phần mười, này hay là bởi vì hắn Linh lực tinh khiết, nếu là thay đổi những đệ tử khác, mặc dù cũng hiểu ra cái này thần thông, nhưng Ngưng Khí tám tầng trước đây, rất khó triển khai, trong cơ thể Linh khí sẽ bị tiêu hao sạch sẽ, chỉ có đến Ngưng Khí chín tầng sau khi mới nhưng chân chính triển khai, bất quá cũng có không nhỏ tiêu hao.

"Tử Khí Ngự Đỉnh Công bên trong đối với này thần thông có giới thiệu, chia làm thượng trung hạ tam phẩm, giờ khắc này ta ngưng tụ ra đỉnh, chỉ là Hạ phẩm mà thôi, như đến Trung phẩm, có thể ngưng tụ hai vị đỉnh, đến Thượng phẩm, không chỉ đỉnh sẽ xuất hiện ba vị, hơn nữa còn có thể dung hợp lại cùng nhau, hình thành một cái Đại đỉnh!" Bạch Tiểu Thuần suy tư, khoanh chân ngồi xuống sau bắt đầu thổ nạp, làm trăng sáng treo cao giờ, hắn mở mắt ra, trong mắt lộ ra linh mang, trong cơ thể tu vị đã hồi phục gần như.

"Chiêu thức này thần thông, có thể làm ta đòn sát thủ, như vậy, những kia Chu Tâm Kỳ Khuynh Mộ người nếu là chọc cuống lên ta, ta liền đánh bọn họ một thoáng." Bạch Tiểu Thuần vừa vặn cảm thấy yên tâm, nhưng cũng nghĩ đến vị kia tiền họ đệ tử nội môn, lông mày lần thứ hai nhăn lại.

"Có thể trở thành là nội môn, chí ít cũng là Ngưng Khí tám tầng trở lên. . ." Bạch Tiểu Thuần nhất thời cảm thấy không yên lòng, trầm tư giờ nhìn một chút làn da của chính mình, hai mắt lóe lên, đứng dậy đi về phía trước ra vài bước, tốc độ cực nhanh, tay phải giơ lên ngón cái cùng ngón trỏ hắc mang lóng lánh, hướng về bên chớp mắt một chụp.

Hư không truyền đến kèn kẹt tiếng, thậm chí mơ hồ có nổ tung cảm giác, Bạch Tiểu Thuần này lực bóp một cái, phảng phất không gì không xuyên thủng, hắn nhìn về phía hai ngón tay của chính mình, chần chờ một chút, nhưng rất nhanh sẽ bình tĩnh lại.

"Đây là sát chiêu. . . Bảo mệnh dùng." Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm thiếu khuynh, cảm thấy loại này bảo mệnh sát chiêu, uy lực càng Đại Việt được, chỉ là đối với Bất Tử Trường Sinh Công, Bạch Tiểu Thuần là thật sự sợ.

Trước hắn Bất Tử Thiết Bì thành sau, cũng thử nghiệm tiếp tục tu hành Bất Tử Trường Sinh Công, có thể chỉ cần vừa tu luyện, loại kia cảm giác đói bụng lại một lần nữa xuất hiện.

Mà này Linh Khê Tông bờ phía nam, Linh Vĩ Kê chỉ còn dư lại gà nhỏ, thực sự không ăn, chỉ cần dựa vào trong ngày thường linh thực, Bạch Tiểu Thuần rất khẳng định, mình nhất định sẽ bị chết đói.

Hắn cũng khắp núi đều đi tìm cái khác có thể ăn Linh Thú, có thể từ khi ăn trộm gà cuồng ma danh tiếng vang xa sau khi, bờ phía nam tam sơn vốn là không nhiều chăn nuôi Linh Thú mấy chỗ khu vực, đã phòng hộ cực kỳ nghiêm mật.

Bạch Tiểu Thuần cũng phát sầu à, giờ khắc này lại nghĩ tới cái vấn đề này, nhất thời mặt mày ủ rũ, chính cân nhắc có biện pháp gì giải quyết đói bụng vấn đề giờ, bỗng nhiên nghĩ đến lúc trước cái viên này Duyên Niên Ích Thọ Đan.

"Đúng vậy. . ." Bạch Tiểu Thuần ánh mắt sáng lên, linh dược có rất nhiều trồng, không chỉ tăng cường tu vị, còn có có thể bổ sung Nguyên khí, mà Bạch Tiểu Thuần trải qua Bất Tử Thiết Bì sau, cũng đã phát hiện, tu luyện Bất Tử Trường Sinh Công, trên thực tế cần chính là Nguyên khí.

"Ta hiện tại Thảo Mộc Tạo Nghệ đại thành, tuy không có đi lên cấp, có thể hoàn toàn có thể mình chế thuốc, mà lại trong tông môn tuy rằng thành phẩm linh dược giá cả không ít, có thể ở cây cỏ trên nhưng tiện nghi rất nhiều." Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng thấy đến đây là một biện pháp.

"Như vậy, ta trước giờ tiếp xúc chế thuốc, chờ sau khi đi thi hạch lên cấp giờ, nắm cũng sẽ lớn hơn nhiều, ngày sau luyện chế ra Trúc Cơ Đan cũng sẽ thoải mái hơn." Bạch Tiểu Thuần lập tức có quyết đoán, chống cằm trong mắt lộ ra suy tư, cho đến sáng sớm ngày thứ hai, hắn thân thể trực tiếp nhảy lên.

"Chế thuốc cần phương thuốc, cái này cũng đơn giản, không cần lên cấp dược đồ mới có thể được, bên dưới ngọn núi trong phố chợ, thì có buôn bán một ít rải rác phương thuốc." Bạch Tiểu Thuần sờ sờ túi áo, hắn đến Hương Vân Sơn sau, hầu như không có chỗ tiêu tiền, thân là đệ tử ngoại môn mỗi tháng cũng có thể lấy một ít Linh thạch, bây giờ cũng tích góp không ít.

Đối với những này ngoài thân vật, hắn xưa nay đều không thèm để ý, giờ khắc này chạy vội, theo đường nhỏ rơi xuống Hương Vân Sơn.

Xưa nay đến Hương Vân Sơn sau, Bạch Tiểu Thuần này vẫn là lần thứ hai xuống núi, năm đó lần thứ nhất xuống núi là đi mua thuốc thảo đổi đan dược, giờ khắc này hắn hầu như vừa vặn rời đi Hương Vân Sơn, lập tức ở Thanh Phong Sơn trên, thì có hai bóng người thẳng đến một chỗ sân.

"Trần sư huynh có ở hay không!"

"Trần sư huynh, Bạch Tiểu Thuần xuống núi rồi!" Này hai bóng người đều rất cường tráng, tu vị không tầm thường, đều là Ngưng Khí bốn tầng, giờ khắc này hai người trong mắt có hưng phấn, tiến vào trong nhà này, liếc mắt liền thấy khoanh chân ngồi ở trong sân một cái đại hán.

Đại hán này thân thể càng khôi ngô, lưng hùm vai gấu, nghe vậy hai mắt mở đóng, có một vệt tinh mang lóe qua.

"Bạch Tiểu Thuần? hắn rốt cục xuống núi sao!" Đại hán cười gằn, thân thể bỗng nhiên đứng lên, cả người như một ngọn núi nhỏ, khí thế không tầm thường, càng có Ngưng Khí năm tầng tu vị lực lượng, hóa thành linh áp tản ra.

Hắn chính là năm đó Giam Sự Phòng Trần Phi.

Năm đó ba người ở Giam Sự Phòng khỏe mạnh, ở nơi đó hầu như muốn cái gì có cái đó, chẳng những có tạp dịch hầu hạ, càng là cắt xén bên dưới, còn có Linh thạch bổ sung, lại không thành muốn bị Bạch Tiểu Thuần chờ người mạnh mẽ đẩy tới sơn, trở thành đệ tử ngoại môn, hai năm qua cuộc sống khổ, để bọn họ đối với Bạch Tiểu Thuần chờ người hận thấu xương.

Cảm nhận được đến Trương Đại Bàn không dễ chọc, Hắc Tam Bàn càng là khó chơi, chỉ có này Bạch Tiểu Thuần, tuy lúc trước thực lực không tầm thường, có thể tổng thể cảm giác là yếu nhất, vốn định tìm một cơ hội báo thù, nhưng vừa đến Bạch Tiểu Thuần hầu như chưa bao giờ ra tông môn, thứ hai ở này trong tông môn, Trần Phi mặc dù có chút lai lịch, nhưng lại không dám xúc phạm môn quy.

Dù sao hắn to lớn nhất lai lịch, cũng chính là một cái đệ tử nội môn Biểu ca mà thôi, mà lại trong ngày thường đối với hắn cũng không quá phản ứng, ở tạp dịch giờ chăm sóc, đã là cực hạn.

Vì vậy trước sau đều đang đợi Bạch Tiểu Thuần ra ngoài thời gian, này chờ đợi ròng rã nhanh hai năm, bây giờ rốt cục chờ đợi, mà lại Trần Phi rất có tự tin, hắn tu vị đầu đoạn tháng ngày đột phá đến Ngưng Khí năm tầng, cũng tìm hiểu một thoáng Bạch Tiểu Thuần nơi đó tu vị, biết được đối phương tiểu đấu tuy là số một, nhưng lại là thủ xảo thắng được.

"Năm đó bị hắn Cử Trọng Nhược Khinh doạ dẫm, vẫn đúng là cho rằng hắn hiểu ra Cử Trọng Nhược Khinh, hừ, làm cho chúng ta trở thành đệ tử ngoại môn, cơn giận này, lần này muốn tàn nhẫn mà phun ra!" Trần Phi trong mắt lộ ra tàn khốc, hắn cũng không có ý định đánh giết Bạch Tiểu Thuần, có thể nhưng chủ ý đã định, muốn cho đối phương cốt đoạn gân thương, chí ít nằm một năm mới có thể.

Mà chuyện như vậy, tông môn tuy vẫn là sẽ truy cứu, có thể một không phải tại chỗ nắm lấy, 2 chưa từng xuất hiện tử vong, 3 hắn Trần Phi cũng có lai lịch, là có thể chuyện lớn hóa nhỏ, việc nhỏ hóa.

"Tài nghệ không bằng người, không oán ta được chờ!" Trần Phi thân thể loáng một cái, thẳng đến bên dưới ngọn núi, hắn phía sau hai người cũng tuỳ tùng, ba người rất nhanh rơi xuống sơn, tìm tới một chỗ từ phố chợ trở về tất trải qua con đường, ở chỗ này chờ chờ lên.

Phố chợ không lớn, Bạch Tiểu Thuần ở này trong phố chợ chẳng mấy chốc, liền tìm tới hai tấm một cấp tán phương, một cái là bổ sung Linh khí, một cái là tẩm bổ Nguyên khí, loại này tẩm bổ Nguyên khí loại phương thuốc, cấp cao hiếm thấy, có thể cấp thấp nhưng có không ít, đa số là cho phàm nhân dùng, cường thân kiện thể.

Đối với người khác mà nói vô dụng, có thể Bạch Tiểu Thuần nhưng như nhặt được trân bảo, hắn có quy văn nồi, tầm thường đan dược luyện linh ba lần sau, hiệu quả lập tức không giống.

Lại dùng còn lại Linh thạch mua nhiều phân luyện chế linh dược thảo dược sau, Bạch Tiểu Thuần đắc ý vỗ một cái túi chứa đồ, khẽ hát rời đi phố chợ, đi ở về tông môn sơn trên đường nhỏ, trong đầu ảo tưởng mình chế thuốc thành công từng hình ảnh, càng hài lòng.

Nhưng là ở hắn ở này sơn đường nhỏ đi rồi không bao lâu, bỗng nhiên vẻ mặt hơi động, bước chân bỗng nhiên ngừng lại, Ngưng Khí sáu tầng sau khi, hắn cảm giác nhạy cảm rất nhiều, ngay lập tức sẽ phát giác phía trước có ba người hô hấp, ba người này giấu ở cây cỏ bên trong, đang nhìn đến mình giờ, tim đập hơi thêm nhanh hơn một chút.

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần dừng lại, Trần Phi ba người bóng người bỗng nhiên lao ra, đứng Bạch Tiểu Thuần trước người.

"Bạch Tiểu Thuần, năm đó ân oán, ngày hôm nay cũng nên kết thúc rồi!" Trần Phi nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, nội tâm chắc chắc, cười gằn mở miệng, hắn phía sau hai người như thế cười gằn, nhanh chóng tản ra, hình vây quanh tư thế..