Chương 39: Nghiền ép...

Chương 39: Nghiền ép...

"Trần Phi?" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, ánh mắt nhanh chóng đảo qua Trần Phi cùng vây quanh phía sau mình hai người, phát giác tu vi của bọn hắn về sau, hắn cũng chắc chắn xuống tới.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi cho dù là hiện tại quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, cũng đều đã chậm, lúc trước ngươi ra chủ ý, làm hại chúng ta trở thành ngoại môn đệ tử, ta Trần Phi chờ đợi ngày này, đã rất lâu!" Trần Phi cười to, tay phải nâng lên vung lên, lập tức Ngưng Khí năm tầng tu vi, ầm vang bộc phát, nhấc lên bốn phía không ít lá rụng, nhìn có chút không tầm thường.

"Ta Trần Phi tiến vào ngoại môn về sau, tất cả thời gian đều tại tu hành, cuối cùng đã tới Ngưng Khí năm tầng, Bạch Tiểu Thuần, hôm nay ta liền minh nói cho ngươi, chính là muốn khi dễ ngươi, để ngươi xương gãy gân thương!"

Trần Phi tiếng cười mang theo phách lối cùng đắc ý, tay phải hắn bấm niệm pháp quyết, ông một tiếng, xuất hiện trước mặt một thanh phi kiếm màu xanh, kiếm này chỉ có nửa thước lớn nhỏ, nhìn rất là phong cách cổ xưa, tràn ra yếu ớt hàn mang.

Bạch Tiểu Thuần sau lưng hai vị kia, cũng đều nhe răng cười, cùng nhau tản ra tu vi, trong tay riêng phần mình xuất hiện một thanh phi kiếm.

Tại ba người này vây quanh dưới, bọn hắn có niềm tin tuyệt đối, ba đánh một, nhất định nghiền ép Bạch Tiểu Thuần, nhất là bọn hắn hiện tại kiến thức cùng trước kia không đồng dạng, đã sớm phân tích ra Bạch Tiểu Thuần nơi này, căn bản cũng không có hoàn toàn nắm giữ Cử Trọng Nhược Khinh chi pháp.

"Ngươi như một mực không hạ sơn thì cũng thôi đi, nếu hạ sơn, ra tông môn, hôm nay để ngươi biết được, năm đó phạm sai lầm, phải bỏ ra lớn cỡ nào đại giới!" Trần Phi chỉ cảm thấy ngực một hơi, giờ phút này theo lời nói này nói ra, phun ra hơn phân nửa.

"Ba người các ngươi trong này ngăn chặn ta, không lo lắng môn quy?" Bạch Tiểu Thuần nhìn xem Trần Phi, hiếu kỳ hỏi.

"Môn quy? Ha ha, nơi này đã là tông môn bên ngoài, huống hồ ngươi tài nghệ không bằng người, xương gãy gân thương cũng chẳng trách người bên ngoài, cùng lắm thì chúng ta quay đầu lại nói lời xin lỗi cũng liền kết thúc!" Trần Phi cười đắc ý nói, hắn thậm chí có thể tưởng tượng Bạch Tiểu Thuần tiếp xuống sắc mặt, nhất định sẽ phi thường khó coi, thậm chí hắn đều chuẩn bị xong đến tiếp sau trào phúng.

Nhưng rất nhanh hắn đã cảm thấy không thích hợp, Bạch Tiểu Thuần quá trấn định, đối mặt mình ba người vây quanh, thần sắc chẳng những không có xuất hiện mình suy nghĩ biến hóa, thậm chí còn lộ ra cổ quái, lại bày ra cao thủ tư thái, ngạo nghễ mở miệng nói một câu nói.

"Nguyên lai là dạng này a, vậy ta an tâm."

Trần Phi hai mắt co rụt lại, cảm thấy càng không được bình thường, nhưng giờ phút này dung không được hắn suy nghĩ nhiều, gầm nhẹ một tiếng.

"Xuất thủ!" Lời nói vừa ra, hắn bấm niệm pháp quyết ở giữa lập tức phi kiếm thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần sau lưng hai người, cũng đều lập tức bấm niệm pháp quyết, trước người phi kiếm xông ra.

Mắt thấy cái này ba thanh phi kiếm tới gần Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần trên mặt tươi cười, hắn thậm chí đều không có lấy ra pháp bảo, thân thể hướng về sau một bước rời khỏi, Trần Phi ba người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh liền biến mất.

Xuất hiện lúc, thình lình tại bên trái Ngưng Khí bốn tầng đại hán kia bên người, đại hán này bỗng nhiên trợn to mắt, không đợi kịp phản ứng, Bạch Tiểu Thuần tay phải nắm tay, đấm ra một quyền.

Một quyền này quá nhanh, trực tiếp liền rơi vào đại hán này trên bụng, oanh một tiếng, đại hán toàn thân run rẩy, một ngụm máu tươi phun ra, thân thể cong lại, như bị một cỗ đại lực trùng kích, lập tức bay rớt ra ngoài, đâm vào một bên trên đại thụ.

Đại thụ kia đều rung động mấy lần, đại hán này máu tươi lần nữa phun ra, lại ngất đi.

Một màn này biến hóa quá nhanh, một bên một cái khác Ngưng Khí bốn tầng đại hán, giờ phút này hoảng sợ nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, não hải vù vù, như có vô số Lôi Đình xẹt qua, hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, Bạch Tiểu Thuần nơi này... Lại có tốc độ nhanh như vậy, mà lại lực lượng to lớn, lại đến câu chuyện đáng sợ trình độ.

Trần Phi sắc mặt bỗng nhiên biến hóa, trợn mắt há mồm, dưới thân thể ý thức liền lui lại, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, lộ ra khó có thể tin.

Ngươi

"Quá yếu." Bạch Tiểu Thuần bày ra cao nhân bộ dáng, giống như cảm thấy cô Ngạo Thiên dưới, tìm không thấy đối thủ, cảm khái lúc thân thể một bước đi ra, đến một vị khác Ngưng Khí bốn tầng đại hán trước mặt.

Đại hán này phát ra một tiếng hét lên, toàn thân tu vi bộc phát, thôi động trước mặt phi kiếm thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, nhưng Bạch Tiểu Thuần tốc độ càng nhanh, không chết trường sinh công tu thành không chết sắt lá về sau, Bạch Tiểu Thuần nhục thân cùng tốc độ, đã rất là kinh người, giờ phút này nhoáng một cái liền tránh đi phi kiếm, vẫn như cũ là tay phải nắm tay, một quyền rơi xuống.

Oanh một tiếng, đại hán kia phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, máu tươi phun ra, thân thể bỗng nhiên bị cuốn lên, phía sau hắn không có đại thụ ngăn cản, lại bị cuốn ra hơn mười dài bên ngoài, ngã trên mặt đất, ngũ tạng lục phủ đều đang run rẩy, không đứng dậy được, gần như hấp hối.

"Quá yếu." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, nhìn về phía giờ phút này hai chân đều đang run rẩy Trần Phi.

"Ngươi... Ngươi..." Trần Phi não hải ong ong, cả người đều nhanh choáng váng, hắn không cách nào tưởng tượng trước một khắc mình còn nắm chắc thắng lợi trong tay, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt lại phát hiện cái này Bạch Tiểu Thuần thế mà như biến thân đồng dạng, có thể so với hung thú.

Cái kia hai quyền, lại trực tiếp đem hai người đánh sinh sinh hôn mê bất tỉnh, hắn khó mà cân nhắc cái này cần cần lớn cỡ nào khí lực, giờ phút này theo bản năng nuốt xuống nước bọt, thân thể bỗng nhiên lui lại, căn bản là sinh không nổi  mảy may muốn đi chiến đấu tâm tư, cả người ý niệm duy nhất trong đầu, chính là trốn.

Nhưng hắn không đợi lui ra phía sau bao xa, Bạch Tiểu Thuần tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đuổi kịp, tay phải nâng lên hay là một quyền, một quyền này đang rơi xuống sát na, Trần Phi trên thân đột nhiên quang mang lóe lên, một viên tiểu thuẫn xuất hiện, ngăn cản tại Bạch Tiểu Thuần trên nắm tay.

Oanh một tiếng, Bạch Tiểu Thuần khẽ di một tiếng, thân thể có chút dừng một chút, cùng lúc đó cái kia tiểu thuẫn run rẩy, linh khí đều ảm đạm, bị một quyền này trực tiếp đánh bay.

Trần Phi bị hù hồn phi phách tán, cái này tiểu thuẫn là hắn tốn hao không ít điểm cống hiến mua xuống, cho dù là Ngưng Khí sáu tầng, thời gian ngắn cũng đều không cách nào phá mở, nhưng bây giờ thế mà bị Bạch Tiểu Thuần một quyền oanh cùng mình đều cắt đứt liên lạc.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi... Ngươi đừng khinh người quá đáng! !" Trần Phi hãi nhiên, phát ra thê lương thanh âm.

"Hừ, ta minh bạch nói cho ngươi, hôm nay chính là muốn khi dễ ngươi, đánh ngươi cái xương gãy gân thương!" Bạch Tiểu Thuần trong lòng đều trong bụng nở hoa, mắt thấy đối phương sợ hãi, loại này để cho mình sảng khoái sự tình, hắn là xưa nay sẽ không buông tha, thế là chẳng những lặp lại đối phương, càng là toàn thân tu vi bỗng nhiên tản ra, Ngưng Khí sáu tầng tu vi chi lực, lập tức bộc phát, nhấc lên bốn phía gió lớn, liền ngay cả tóc của hắn cũng đều phất phới, khí thế kinh người.

"Ngưng Khí sáu tầng..." Trần Phi tròng mắt đều nhanh phồng đi ra, tê cả da đầu, lảo đảo lui lại lúc, Bạch Tiểu Thuần đã đuổi kịp, lại đấm một quyền, lần này không có tấm chắn ngăn cản, trực tiếp đánh vào Trần Phi trên thân.

Trần Phi toàn thân run lên, máu tươi phun ra, trong tiếng kêu thảm thân thể bị cuốn lên, nhưng hắn dù sao lưng hùm vai gấu, mà lại còn là Ngưng Khí năm tầng, không có té xỉu, mà là liều mạng toàn lực muốn chạy trốn, hắn giờ phút này trong lòng đắng chát đến cực hạn, càng là thầm hận tại sao mình lựa chọn ở chỗ này, nơi đây cùng tông môn ở giữa... Còn có một số khoảng cách.

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần như hung thú đồng dạng lần nữa đánh tới, Trần Phi phát ra thê lương thanh âm.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi liền không sợ trái với môn quy! !"

"Môn quy? Ha ha, nơi này đã là tông môn bên ngoài, huống hồ ngươi tài nghệ không bằng người, xương gãy gân thương cũng chẳng trách người bên ngoài, cùng lắm thì chúng ta quay đầu lại nói lời xin lỗi cũng liền kết thúc!" Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, đem đối phương lập lại lần nữa một lần về sau, tiến lên một cước đá ra.

Một cước này, trực tiếp đem Trần Phi cả người đá phải giữa không trung, Trần Phi lần nữa phun ra máu tươi, trong mắt lộ ra tuyệt vọng, trong tiếng kêu thảm không đợi hắn rơi xuống, Bạch Tiểu Thuần đã vọt tới, quyền đấm cước đá.

Trần Phi sợ hãi, tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền ra, đến cuối cùng cả người đã cồng kềnh bắt đầu, ngay cả kêu thảm cũng dần dần yếu ớt.

Toàn thân cao thấp xương gãy gân thương, sắc mặt trắng bệch, gục ở chỗ này toàn thân cũng bị mất tri giác, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, đã lộ ra mãnh liệt đến cực hạn sợ hãi.

Tại hắn nhìn lại, trắng tinh có chút nhỏ gầy Bạch Tiểu Thuần, căn bản chính là một cái hất lên da người hung thú, nhất là cái này Bạch Tiểu Thuần từ đầu đến cuối, thế mà chưa hề dùng tới bất kỳ pháp bảo nào, chỉ là dựa vào thân thể cường hãn cùng cái kia tốc độ kinh người, liền đem bọn hắn trực tiếp nghiền ép.

Nơi xa Ngưng Khí bốn tầng hai cái đại hán, giờ phút này cũng đều thức tỉnh, trơ mắt nhìn một màn này, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, hãi hùng khiếp vía, tranh thủ thời gian lại làm bộ hôn mê dáng vẻ, một cử động cũng không dám, sợ gây nên Bạch Tiểu Thuần chú ý.

Mắt thấy Trần Phi hấp hối, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy không thú vị, thu linh khí, tại ba người trong sự sợ hãi, đem ba người Trữ Vật Đại đều lật ra một lần, cầm đi tất cả vật phẩm về sau, còn đem tiểu thuẫn cũng đều lấy đi, lúc này mới tiếp tục khẽ hát, thuận đường núi đi hướng tông môn.

"Đáng chết, là ai nói cho ta biết cái này Bạch Tiểu Thuần tại Hương Vân Sơn tiểu bỉ, mưu lợi chiến thắng! !" Nhìn qua Bạch Tiểu Thuần bóng lưng, Trần Phi khóc không ra nước mắt, hắn nếu sớm biết Bạch Tiểu Thuần khủng bố như vậy, đánh chết hắn cũng không tới gây sự với Bạch Tiểu Thuần.

Cái kia hai cái Ngưng Khí bốn tầng đại hán, vẻ mặt cầu xin, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần bóng lưng lúc, lộ ra mãnh liệt sợ hãi.

"Trần sư huynh, làm sao bây giờ... Nếu không chúng ta chớ chọc hắn, hóa giải đi, ta nghe nói Hứa Bảo Tài đều cùng hắn hóa giải." Hai người trơ mắt nhìn Trần Phi.

Trần Phi cũng đáy lòng đắng chát, trầm mặc một lát sau cắn răng một cái.

"Trả thù ta tự nhiên nghĩ, nhưng đánh bất quá làm sao bây giờ... Việc này ta suy nghĩ thật kỹ...".