Chương 40: Truy cầu cực hạn

Chương 40: Truy cầu cực hạn

Chương 40: Truy cầu cực hạn

Khẽ hát, Bạch Tiểu Thuần rất là vui vẻ bước vào tông môn, trở lại viện tử lúc, hắn còn cảm khái một phen.

"Tu tiên là vì trường sinh, những người này a, luôn luôn chém chém giết giết, đầu có mao bệnh."

Trong sân, Bạch Tiểu Thuần sửa sang lại một cái Trần Phi ba người Trữ Vật Đại, ba người này cũng không phải là giàu có, túi khô quắt, Bạch Tiểu Thuần thu hoạch không lớn, nhưng cũng không có quá để ý, hắn lấy ra mình mua sắm những thảo dược kia, cầm trong tay cẩn thận quan sát, mỗi một cái đều nhìn rất chân thành.

Mặc dù hắn có thâm hậu cỏ cây cơ sở, nhưng không có quá nhiều cơ hội tiếp xúc chân chính thảo dược, giờ phút này theo quan sát, dần dần cùng trong đầu tri thức kết hợp, thậm chí hắn còn khi thì nhẹ nhàng mở ra cỏ cây, tỉ mỉ trong quan sát bộ kết cấu.

Từng cái xác minh về sau, Bạch Tiểu Thuần như có điều suy nghĩ, lại lấy ra mua được hai cái tán phương, bổ sung linh khí tán phương hắn chỉ một cái liếc mắt đảo qua, trọng điểm đặt ở có thể cho phàm nhân cường thân kiện thể phương thuốc bên trên.

"Trường Thọ Hương. . ." Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, phương thuốc này cần dược thảo không nhiều, chỉ có bảy loại, tại phối hợp bên trên cũng không có cái gì chỗ độc đáo, chỉ là dùng tương sinh tương khắc nguyên lý, kích phát ra cái này bảy loại dược thảo chi lực, hóa thành bột phấn, ngưng tụ thành hương.

Nhất là bên trong có hai loại, hay là có độc đồ vật, mặc dù không phải cái gì kịch độc, đối với tu sĩ tới nói nhiều nhất kéo nửa tháng bụng, nhưng đối với phàm nhân mà nói, cũng là muốn mệnh.

"Giữa thiên địa cỏ cây linh thực đông đảo, có có thể trực tiếp phục dụng, có có thể luyện đan khiến cho hiệu quả càng tốt hơn  nhưng cũng có không ít bởi vì có độc, cho nên chỉ có thể luyện hương." Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm bên trong, đem luyện chế Trường Thọ Hương dược thảo cả đám đều cẩn thận quan sát, cho đến đối với cái này bảy loại dược thảo hiểu được nhập vi.

"Vẫn còn bất ổn thỏa, luyện dược trọng điểm, là thành dược tỷ lệ, mặc dù là đơn giản nhất nhất giai linh dược, vẫn như trước tồn tại rất cao tỉ lệ thất bại."

"Ta những này dược thảo mỗi loại chỉ có mười phần, không thể lãng phí." Bạch Tiểu Thuần tính cách cẩn thận, hết thảy cầu ổn, đọc thuộc lòng cỏ cây lúc đã nhập vi, giờ khắc này ở luyện dược trước, hắn đồng dạng như thế, không có lập tức luyện chế, mà là nghiên cứu phương thuốc.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, bảy ngày sau, làm hắn đối với phương thuốc này đã hoàn toàn hiểu rõ về sau, nhắm mắt lại trong đầu không ngừng mà phân tích thôi diễn, cho đến đang lúc hoàng hôn, mới mở mắt ra, nghĩ nghĩ về sau, lại lấy ra bổ sung linh khí phương thuốc, lần nữa nghiên cứu.

Cho đến nửa tháng sau, Bạch Tiểu Thuần hai mắt đều có tơ máu, cái này hai phần phương thuốc cùng tất cả cần dược thảo, đều đã bị hắn triệt để minh ngộ, lúc này mới trầm ngâm một lát, bỗng nhiên đứng dậy, đi ra viện tử.

Luyện dược cần đan lô, nhưng đan lô giá cả không ít, Bạch Tiểu Thuần đổi không dậy nổi, cũng may trong tông môn có chuyên môn cho đệ tử luyện dược phân phối Luyện Dược Các, chỉ cần tốn hao một chút không nhiều điểm cống hiến, liền có thể ở bên trong luyện dược.

Luyện Dược Các tại Hương Vân Sơn phía đông, khoảng cách Bạch Tiểu Thuần vị trí cũng không phải là quá xa, nơi đây ngày bình thường không giống Vạn Dược Các như thế người đông nghìn nghịt, tương đối yên tĩnh, dù sao có tư cách luyện dược người, cho dù là Hương Vân Sơn bên trên, cũng không có quá nhiều, còn có không ít đều thu được thuộc về mình đan lô, cũng không cần tới đây.

Nộp nhất định điểm cống hiến, đổi lấy tại cái này Luyện Dược Các thời gian một tháng, Bạch Tiểu Thuần đi vào, nơi đây bị chia làm trên trăm cái căn phòng đơn độc, mỗi một cái bốn phía đều có trận pháp phong ấn, làm luyện dược người sẽ không nhận ngoại giới chút nào quấy rầy.

Cầm đổi lấy tấm bảng gỗ, Bạch Tiểu Thuần đi đến danh sách gian phòng 13, ánh mắt quét qua, gian phòng kia không lớn, bốn phía trống rỗng, ở giữa có một ngụm đan lô, đan lô hạ hình như có hỏa diễm có chút thiêu đốt.

Khoanh chân ngồi xuống về sau, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, ánh mắt rơi vào đan lô bên trên, tỉ mỉ quan sát một phen, vừa nhìn về phía phía dưới hỏa diễm, nếm thử có linh khí thúc giục, lập tức hỏa diễm lập tức mãnh liệt, bên trong cả gian phòng nhiệt độ kéo lên, đan lô càng là mắt thường nhưng ở giữa ửng đỏ.

Liên tục nhiều lần nếm thử, lấy Bạch Tiểu Thuần có thể ngưng tụ ra tử khí hóa đỉnh cảnh giới, rất nhanh hắn liền đối với khống chế lửa cường độ, quen thuộc, cảm thấy có thể linh hoạt điều khiển hỏa diễm về sau, hắn vỗ Trữ Vật Đại, đem cỏ cây lấy ra.

"Trường Thọ Hương đối với ta hiện tại tới nói phi thường trọng yếu, không thể đi trước luyện chế, cần đối với luyện dược quen thuộc về sau, mới có thể đi luyện, như vậy hiện tại liền lấy Bổ Linh Đan luyện tập tốt, đan này nhất giai, thích hợp Ngưng Khí năm tầng trở xuống." Bạch Tiểu Thuần có quyết đoán, thần sắc cực kỳ nghiêm túc, não hải đem Bổ Linh Đan phương thuốc lần nữa hồi ức một cái về sau, bắt đầu luyện dược.

Hắn lấy ra Bổ Linh Đan cần thiết một gốc dược thảo, cầm ở trước mắt tay phải vung lên, lập tức cái này gốc dược thảo lá cây toàn bộ rơi xuống, Bạch Tiểu Thuần hai mắt ngưng trọng, thể nội linh khí tràn ra, hình thành một cỗ đại lực hung hăng một vò, lập tức những cái kia phiến lá bị đè ép cùng một chỗ, gạt ra chín giọt chất lỏng, rơi vào đan lô bên trong.

Đụng một tiếng, trong lò đan lập tức dâng lên trận trận khói xanh, Bạch Tiểu Thuần tinh thần cao độ tập trung, tại cái này sương mù xuất hiện sát na, hai tay thật nhanh đem trong tay dược thảo thân mạch bóc ra, từng cái ném vào trong lò đan, lại thỉnh thoảng đi khống chế hỏa diễm, khiến cho trong lò đan sương mù càng nhiều.

Nhưng hết lần này tới lần khác không có tản ra, mà là ngưng tụ cùng một chỗ, không ngừng mà lăn lộn lúc, Bạch Tiểu Thuần lấy ra thứ hai gốc dược thảo, trong tay thôi hóa, khiến cho cái này gốc dược thảo lập tức nở hoa, gỡ xuống cánh hoa ném vào đan lô.

Thời gian trôi qua, Bạch Tiểu Thuần toàn thân toàn ý đầu nhập đi vào, không ngừng mà xuất ra dược thảo, cho đến buông xuống tám loại về sau, hắn trong mắt lộ ra hào quang sáng tỏ, nhìn chằm chằm đan lô, điều khiển Địa Hỏa chậm rãi cải biến nhiệt độ, chỉ là mồ hôi trán lại tại cái này tinh thần độ cao tập trung dưới, theo gương mặt nhỏ xuống.

Một lúc lâu sau, một tiếng buồn buồn oanh minh từ trong lò đan truyền ra, cùng lúc đó cháy đen sương mù khuếch tán, mặc dù rất nhanh liền bị trong phòng này trận pháp hút đi, nhưng Bạch Tiểu Thuần vẫn như cũ bị sặc phải ho khan thấu bắt đầu, sắc mặt khó coi nhìn qua trong lò đan màu đen cặn bã, nhíu mày.

"Thất bại. . ." Bạch Tiểu Thuần sau khi ngồi xuống chống cái cằm, trong mắt lộ ra suy tư, cẩn thận hồi ức luyện dược tất cả chi tiết, không có tiếp tục luyện đan, tính cách của hắn cẩn thận, cho nên vô luận là ở lưng tụng cỏ cây hay là luyện dược, đều truy cầu lớn nhất bảo hiểm.

Nghĩ tới đây chính là ba ngày, sau ba ngày hắn ở sau ót bên trong đem lần đầu luyện dược quá trình nhớ lại chí ít hơn ngàn lần, tìm ra không dưới năm mươi nhiều chỗ vấn đề, lúc này mới thở sâu, hơi chút nghỉ ngơi, lần nữa khai lò.

Chân chính luyện đan thời gian trên thực tế không dài, sau hai canh giờ, đan lô lần nữa oanh minh, vẫn như cũ có sương mù tản ra, trong lò cặn bã xuất hiện lần nữa.

Bạch Tiểu Thuần trong tính cách chấp nhất kình đi lên, hắn vớt ra những cái kia cặn bã nghiên cứu cẩn thận về sau, kết hợp trong đầu luyện chế luyện dược quá trình, lại nghiên cứu phương thuốc, nghiên cứu cỏ cây, lần này lại nghiên cứu thời gian mười ngày, mới mắt đỏ, mở lò thứ ba.

Chỉ là cái này lò thứ ba, tại bắt đầu quá trình bên trong đều rất bình ổn, nhưng lại tại muốn thành đan trong nháy mắt, lần nữa vỡ vụn, oanh minh rầu rĩ quanh quẩn lúc, Bạch Tiểu Thuần nhảy dựng lên, nhìn chòng chọc vào đan lô cặn bã, trầm mặc cực kỳ lâu, ngồi ở một bên nhắm mắt lại, lần nữa trầm tư.

Lần này, hắn suy tư không sai biệt lắm nửa tháng, cho đến tại phương thuốc này thời gian sắp kết thúc lúc, mới mở mắt ra, cắn răng phía dưới, mở lò thứ tư.

Cuối cùng, tại phòng luyện đan thời gian hết hạn lúc, cái này một lò vẫn như cũ thất bại.

Một màn này nếu là bị cái khác Dược đồ nhìn thấy, chắc chắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, thời gian một tháng, đổi những người khác, chí ít có thể lấy luyện ra mấy chục lô, vô luận như thế nào, cũng đều có thể luyện ra thành quả.

Dù là chỉ luyện thành một hạt, cũng đều là thu hoạch.

Bởi vì tại cơ hồ tất cả mọi người nhìn lại, luyện dược đích thật là vô cùng vô cùng khó, nếu không cũng không có khả năng chân chính Dược sư, toàn bộ Đông Lâm châu liền hai vị mà thôi.

Cho dù là Dược đồ, cũng không phải đặc biệt nhiều, lại thường thường phần lớn cả đời không có hi vọng tiến giai trở thành Dược sư.

Nhưng trên thực tế, tạo thành đây hết thảy nguyên nhân chủ yếu, chính là. . . Không có như vậy tài nguyên đi để một người Dược đồ trưởng thành, nếu là tài nguyên đầy đủ, đang không ngừng nếm thử dưới, không nói tất nhiên có thể trở thành Dược sư, nhưng chí ít tỷ lệ sẽ lớn rất rất nhiều.

Cho nên, luyện dược tỷ lệ thành công, trong con mắt của mọi người, muốn đề cao biện pháp chỉ có một cái, cái kia chính là không ngừng mà luyện tập, gia tăng độ thuần thục!

Mà đám người theo đuổi, cũng đều là loại này độ thuần thục.

Chỉ có đạt đến đầy đủ thuần thục, liền có thể làm tự thân thành công nắm chắc gia tăng, cho nên đối với luyện dược thất bại, Dược đồ đều cảm thấy là bình thường sự tình, tổng kết giáo huấn về sau, lần nữa luyện chế, sẽ từ từ đề cao, nhất là loại này bình thường đan dược, vật liệu lại không quý, chính là siêng năng luyện tập thời điểm.

Nhưng Bạch Tiểu Thuần nơi này, mặc dù đường đi là cùng mọi người giống nhau, nhưng tại phương diện tốc độ chậm đi rất rất nhiều, mỗi một lần thất bại, hắn đều là dùng vô số lần luyện đan thời gian đi không ngừng phân tích, không ngừng mà thôi diễn.

Cái này cùng hắn tính cách có quan hệ, hắn tính cách cẩn thận, càng là thận trọng, loại này thận trọng tại hắn học tập cỏ cây lúc chỉ thể hiện một bộ phận, nhưng tại tiếp xúc luyện dược về sau, lại là vô hạn phóng đại, chiếm cứ chủ yếu nhất tâm tính.

Bởi vì thận trọng, cho nên hắn sau khi thất bại phát giác vấn đề so người khác nhiều, thậm chí không phải nhiều một chút điểm, bởi vì hắn suy nghĩ nhiều, nhìn mảnh, dù là người khác cho rằng không là vấn đề địa phương, tại hắn nhìn lại, lại cảm thấy không thích hợp.

Lại bởi vì cẩn thận, cho nên dù là một cái nhỏ xíu vấn đề, hắn đều nhất định muốn đánh hạ sau mới có thể đi tiếp tục luyện đan, cho nên, hắn suy nghĩ thời gian, mới có thể là luyện đan vô số lần.

Một tháng thời gian kết thúc, Bạch Tiểu Thuần tóc tai bù xù, trên mặt đều là đen xám, mệt mỏi đi ra Luyện Dược Các, trở lại viện tử sau hắn trầm mặc thật lâu, trong đầu không ngừng mà hồi ức.

"Còn có chín nơi địa phương có vấn đề, cái này chín nơi chỉ có đều giải quyết, mới có thể tiếp tục luyện dược." Bạch Tiểu Thuần cắn răng, ngồi ở trong sân nhắm mắt suy tư, trong đầu không ngừng mà phân tích, khi thì còn xuất ra dược thảo nhập vi quan sát.

Cho đến nửa tháng sau, hắn bỗng nhiên xông ra, lần nữa tốn hao điểm cống hiến tiến vào Luyện Dược Các bên trong.

Lần thứ năm. . . Thất bại!

Hắn dùng bảy ngày đi phân tích nguyên nhân, tìm ra vấn đề, giải quyết vấn đề, lần nữa luyện chế.

Lần thứ sáu. . . Thất bại!

Bạch Tiểu Thuần con mắt đỏ bừng, hao phí hai mươi ngày thời gian, rốt cục cảm thấy không còn vấn đề, mở thứ bảy lô.

Một canh giờ trôi qua, oanh minh chưa từng xuất hiện, nhưng lại đan hương đập vào mặt, Bạch Tiểu Thuần phấn chấn, nhìn xem trong lò đan hai cái màu xanh đan dược, hắn thở sâu, đây là lần thứ bảy, hắn thành công!

Sau đó lần nữa luyện chế, lần thứ tám. . . Thành công, xuất đan ba cái!

Lần thứ chín. . . Thành công, xuất đan năm mai!

Lần thứ mười. . . Vẫn như cũ thành công, chỉ là, cái này lần thứ mười xuất hiện đan, chỉ có một viên, lại nhan sắc không phải xanh, mà là màu đen, không có đảm nhiệm Hà Hương khí tràn ra, thậm chí nghe bắt đầu, còn có một cỗ mùi lạ. . .

Tại Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc lúc, toàn bộ Luyện Đan Các bên trong, lập tức có xao động..