Chương 41: Luyện linh hiệu quả

Chương 41: Luyện linh hiệu quả

Chương 41: Luyện linh hiệu quả

Hương Vân Sơn là không có chuột, loại này chỗ tu hành, chuột trừ phi là Linh thú, bằng không mà nói không có khả năng tồn tại, chỉ là trong núi lại tồn tại không ít con kiến.

Những này con kiến vốn là vật tự nhiên, ngày bình thường tại một chút núi đá trong khe hở, cũng sẽ không làm người ta ghét, phảng phất vốn là ngọn núi một bộ phận, thế là cũng không có người đi để ý.

Nhưng hôm nay, tại cái này Luyện Đan Các bốn phía, thủ hộ trong đó đệ tử chấn động toàn thân, bỗng nhiên đứng lên, hắn phát hiện trên mặt đất tại sát na, liền xuất hiện vô số con kiến, những này con kiến thẳng đến Luyện Dược Các.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì!" Thủ hộ tại Luyện Dược Các đệ tử trợn mắt há mồm, nhìn xem những cái kia đếm không hết con kiến, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Cùng lúc đó, tại cái này Luyện Dược Các bên trong rất nhiều gian phòng, không ít ngay tại luyện đan đệ tử, toàn bộ đều kinh hô lên, càng có ầm ầm nổ đan thanh âm truyền ra, càng nhiều con kiến gào thét mà đến, cho dù là có trận pháp, nhưng chỗ này chỗ phòng luyện đan vốn là tại ngọn núi bên trong, những cái kia con kiến thuận từng cái khe hở chui ra.

Thẳng đến một cái phương hướng.

Cái phương hướng này, chính là Bạch Tiểu Thuần chỗ gian phòng, giờ phút này hắn hiếu kỳ cầm lấy cái viên kia màu đen đan dược, thần sắc kinh ngạc lúc, nghe được trận trận tiếng oanh minh từ bên ngoài ẩn ẩn truyền đến, cùng lúc đó hắn chỗ gian phòng trên mặt đất, đột nhiên xuất hiện vô số con kiến.

Những này con kiến như bị điên, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

"Hương Vân Sơn thế mà còn náo tai họa kiến! !" Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên nhảy lên, cảm thấy toàn thân đều nổi da gà, nhưng theo hắn nhảy lên, có một ít con kiến thế mà cũng nhảy dựng lên, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần trong tay màu đen đan dược.

Bạch Tiểu Thuần tê cả da đầu, mắt thấy một màn này, cũng mặc kệ có tác dụng hay không, nhanh lên đem trong tay đan dược ném ra ngoài, cơ hồ ngay tại đan dược bị ném ra trong nháy mắt, những cái kia con kiến điên cuồng cải biến phương hướng, thẳng đến đan dược đánh tới.

Đan dược lúc rơi xuống đất, trong chớp mắt vô số con kiến liền đem nó vây quanh, rất nhanh tạo thành một cái đại cầu, từng cảnh tượng ấy nhìn Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch, thần sắc hãi nhiên.

Rất nhanh, con kiến này tạo thành đại cầu giống như đổ sụp đồng dạng ngã xuống, vô số con kiến chui vào khe hở biến mất, về phần viên đan dược kia, cũng không có chút nào còn lại.

Toàn bộ Luyện Dược Các bên trong, trong nháy mắt không còn một con kiến xuất hiện, bọn chúng đến nhanh, biến mất cũng nhanh, việc này cứ việc để những cái kia luyện đan đệ tử phiền muộn, nhưng lại không có cách nào, thủ hộ nơi đây đệ tử mắt thấy không có cái gì tổn thất, mặc dù hiếu kỳ, nhưng lại không có báo cáo.

Dù sao chỉ có Bạch Tiểu Thuần thấy được những cái kia con kiến điên cuồng, ở những người khác nhìn lại, chỉ là con kiến đại lượng đi ngang qua mà thôi.

Bạch Tiểu Thuần lòng còn sợ hãi, nhấc lên mới mình luyện đan, tựa hồ không có vấn đề gì, chẳng qua là mình thực sự quá thận trọng, tại luyện chế thủ pháp bên trên, dù là thành công, cũng muốn đi đã tốt muốn tốt hơn, nhớ mang máng, tựa hồ một lần cuối cùng luyện Bổ Linh Đan, phảng phất điều chỉnh một cái phối hợp tỉ lệ.

"Hẳn là ta cuối cùng luyện chế ra Bổ Linh Đan, đối với con kiến tới nói, cũng là vật đại bổ?" Bạch Tiểu Thuần gãi đầu một cái, cảm thấy mình tựa hồ rất lợi hại, chẳng những có thể lấy luyện ra người ăn đan dược, liền ngay cả con kiến đan dược, cũng đều có thể luyện chế.

Ra khỏi phòng lúc, nghe bốn phía những phòng khác cũng đi ra những cái kia luyện đan đệ tử, từng cái phiền muộn thanh âm, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy có chút xấu hổ, vội vàng cúi đầu, tranh thủ thời gian rời đi.

Vài ngày sau Bạch Tiểu Thuần mắt thấy Luyện Dược Các không có gió gì truyền ra, lúc này mới đến lần nữa, nộp cống hiến về sau, tuyển trong một phòng khác, tiếp tục luyện dược.

Lần này, hắn bắt đầu luyện chế Trường Thọ Hương.

Luyện hương cùng luyện đan mặc dù cơ bản giống nhau, nhưng cũng có một chút thủ pháp bên trên khác nhau, dù sao một cái là ăn, một cái là nhóm lửa hấp khí, nhất là cuối cùng thành dược lúc, một cái là đan, một cái lại là ngưng tụ cùng một chỗ hương khối.

Có kinh nghiệm của lần trước, Bạch Tiểu Thuần luyện cái này Trường Thọ Hương lúc, bảo trì cẩn thận cùng cẩn thận, cuối cùng dùng gần hai tháng, mười phần vật liệu, thành công bảy phần.

Lúc này mới hài lòng rời đi, cầm trong tay bảy phần Trường Thọ Hương, Bạch Tiểu Thuần tại hắn bên trong nhà gỗ, lần lượt luyện linh ba lần về sau, cái này bảy phần Trường Thọ Hương nhan sắc đã là màu tím sậm, phía trên ba đạo Linh Văn mặc dù ảm đạm xuống, vẫn như trước có thể thấy rõ, lại rõ ràng, cái này Trường Thọ Hương cho người cảm giác, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Bạch Tiểu Thuần nhìn xem trong tay Trường Thọ Hương, như có điều suy nghĩ, hắn giờ phút này không giống trước đó, đối với linh dược ngây thơ, theo luyện chế linh dược, hắn dần dần cũng minh bạch rất nhiều, biết được bất luận một loại nào linh dược tại luyện chế sau khi ra ngoài, phần lớn tồn tại tạp chất, những tạp chất này là không thể hấp thu, nhưng lại rất khó tách ra đi cái kia bộ phận, theo nuốt vào, sẽ trầm tích tại thể nội, dần dần hóa thành cái gọi là thuốc độc.

Đây cũng là trong tông môn không ít trưởng bối, đối với môn hạ đệ tử nuốt đan dược, có chút chần chờ nguyên nhân chỗ, trên lý luận giảng, nhất định lượng thuốc độc sẽ bị bài trừ bên ngoài cơ thể, nhưng nếu nuốt vào đan dược nhiều, như vậy thuốc độc tự nhiên càng nhiều, dần dần trầm tích, sẽ trở ngại ngày sau tu hành.

Cho nên căn cứ linh dược tạp chất nhiều ít, thanh linh dược chia làm 6 cái cấp độ.

"Hạ, trung, thượng, tốt, ưu, cực. . ." Bạch Tiểu Thuần nhìn qua trong tay Trường Thọ Hương, thì thào nói nhỏ, tạp chất chiếm cứ hơn chín thành, đó là Độc đan, không ra gì, trừ phi vạn bất đắc dĩ, nếu không không ai sẽ ăn.

Nếu là tạp chất chiếm cứ tám thành tả hữu, thì được xưng là hạ phẩm, loại linh dược này nhiều nhất, mà như tạp chất chiếm cứ chừng sáu thành, thì được xưng là trung phẩm, loại này linh dược đã không thấy nhiều, chỉ có chân chính Dược sư mới có thể luyện chế ra tới.

Về phần tạp chất chỉ có bốn tầng, thì là thượng phẩm, càng là hiếm thấy, mà tạp chất chỉ có hai thành hàng cao cấp, cùng tạp chất chỉ có một thành ưu phẩm, chỉ có tại một chút cỡ lớn đấu giá hội bên trên, mới có thể ngẫu nhiên xuất hiện.

Mà vậy không có mảy may tạp chất cực phẩm linh dược, thì là trong truyền thuyết mới có.

Bạch Tiểu Thuần ngóng nhìn Trường Thọ Hương, lúc trước hắn cho linh dược luyện linh lúc không hiểu, giờ phút này a cẩn thận quan sát, lập tức phát giác linh dược luyện linh, không giống như là pháp bảo như thế trực tiếp đề cao uy lực, mà là. . . Cải biến linh dược khối lượng!

Giờ phút này trong tay hắn Trường Thọ Hương, tạp chất chỉ có bốn thành, đúng là hàng cao cấp!

Phát hiện này, để Bạch Tiểu Thuần rất là phấn chấn, hắn trầm ngâm một lát sau, đi một chuyến Tử Đỉnh Sơn, không phải đi tìm Trương Đại Bàn, mà là đi Linh Khê Tông bờ Nam, chỉ có Tử Đỉnh Sơn mới có Luyện Linh Đường!

Môn hạ đệ tử, có thể trong này nỗ lực điểm cống hiến, để Luyện Linh Đường trưởng lão trợ giúp luyện linh, mặc dù thất bại tỷ lệ không nhỏ, nhưng vẫn là có không ít đệ tử nóng lòng đây.

Tại cái này Luyện Linh Đường, Bạch Tiểu Thuần quan sát một phen, lại tìm người hỏi ý, rời đi lúc hắn đã xác định, đối với linh dược luyện linh, đích đích xác xác là có thể đạt tới loại trừ tạp chất công hiệu.

Một lần nữa trở lại Hương Vân Sơn, Bạch Tiểu Thuần cao hứng nhìn xem mình luyện ra linh dược, đốt một điếu hít sâu một cái, lập tức cảm nhận được thân thể rõ ràng có loại ăn no chống đỡ cảm giác, lại trận kia trận hương khí dung nhập toàn thân, khiến cho toàn thân cao thấp đều ấm áp, nếu như sinh mệnh là một đám lửa, như vậy giờ khắc này, hắn có loại cái này đoàn lửa bị gia nhập một cây củi nhỏ cảm giác, thịnh vượng một chút.

Thế là một bên nghe Trường Thọ Hương, một bên tu hành không chết trường sinh công, chỉ cần xuất hiện cảm giác đói bụng, hắn hít sâu một cái, cái loại cảm giác này liền sẽ tán đi rất nhiều.

Bảy phần Trường Thọ Hương, chống đỡ Bạch Tiểu Thuần tu hành không chết trường sinh công nửa tháng, nửa tháng sau hắn rõ ràng cảm nhận được mình Bất Tử Thiết Bì, càng thêm cứng cỏi, thân thể càng mạnh.

Bạch Tiểu Thuần dâng trào, sửa sang lại một cái Trữ Vật Đại, lập tức hạ sơn đi phường thị, trong đó bán mất Trần Phi ba người những vật phẩm kia, lại mua mấy mươi phần luyện chế Trường Thọ Hương vật liệu, lần nữa luyện dược.

Hắn luyện chế Trường Thọ Hương xác xuất thành công, cũng tại hắn không ngừng mà cẩn thận cùng thận trọng dưới, nhanh chóng đề cao, từ thành dược bảy thành đến tám thành, cho đến cuối cùng, lại làm được bảo trì tại mười thành bên trên.

Chỉ bất quá Bạch Tiểu Thuần vẫn còn có chút không hài lòng, bởi vì hắn mặc dù xác xuất thành công đề cao đến mười thành, nhưng luyện chế ra linh dược, nhưng đều là hạ phẩm mà thôi.

Nhưng việc này thời gian ngắn hắn khó mà đề cao, cũng chỉ có thể dùng luyện linh đến loại trừ tạp chất, ngày bình thường tu hành, thỉnh thoảng xuất ra Trường Thọ Hương, hung hăng hút vào một ngụm, cái loại cảm giác này, để hắn cảm thấy toàn bộ thiên địa đều là khoái hoạt.

Tại cái này trong tu hành, hắn không chết trường sinh công càng ngày càng tăng, thậm chí tu vi cũng đều có chỗ đề cao, dần dần tiếp cận Ngưng Khí sáu tầng đại viên mãn.

Mà tiến bộ nhanh nhất không chết trường sinh công, chỉ kém một chút, liền có thể Bất Tử Thiết Bì đại thành, Bạch Tiểu Thuần toàn thân cao thấp, cứng cỏi trình độ vượt qua trước đó quá nhiều, thi triển nát đợi khóa lúc, hai ngón màu đen, cũng đều sâu hơn một chút.

Nhưng đến lúc này, Trường Thọ Hương công hiệu đã từ từ giảm bớt, cho đến cuối cùng, hiệu quả còn thừa không có mấy, Bạch Tiểu Thuần chỉ có thể thở dài, hắn hiểu được đây là bởi vì cùng một loại linh dược hấp thu quá nhiều, thân thể đã thích ứng, cho nên mới không có hiệu dụng.

Muốn tiếp tục tu hành, nhất định phải đổi một loại so Trường Thọ Hương tốt hơn linh dược mới có thể, chỉ là loại này linh dược phương thuốc khống chế nghiêm ngặt, trong phường thị không có bán, muốn thu hoạch, chỉ có thể tấn thăng làm Dược đồ về sau, lấy cống hiến đi tông môn đổi.

Lại hoặc là đi một chút càng lớn phường thị, nhưng những cái kia phường thị khoảng cách tông môn đều rất xa, Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ, trong mắt lộ ra quả quyết.

"Đi tấn thăng Dược đồ!"

Hắn suy nghĩ lấy mình kinh nghiệm chế thuốc, phối hợp cỏ cây tạo nghệ, tấn thăng Dược đồ nên vấn đề không lớn, nhưng vì bảo hiểm, tại đằng sau thời kỳ mua mấy loại khác tán phương, mỗi một loại đều luyện chế hai ba lần, tổng kết thất bại, dần dần trong lòng nắm chắc lớn về sau, mới đi Dược Sư Điện ghi danh, xin tấn thăng.

Loại này tấn thăng khảo hạch, sẽ không vì một người mở ra, chỉ có nhân số không sai biệt lắm về sau, mới có thể tiến hành, lại đợi một tháng, một ngày này Bạch Tiểu Thuần ngay tại suy tư luyện chế linh dược bên trên một vấn đề, bỗng nhiên trong Túi Trữ Vật thân phận lệnh bài chấn động, lấy ra lúc, một tiếng nói già nua tại hắn tâm thần bên trong quanh quẩn.

"Ngày mai sáng sớm, Dược Sư Điện trước, Dược đồ tấn thăng khảo hạch bắt đầu.".