Chương 42: Lên cấp sát hạch

Chương 42: Lên cấp sát hạch

Dược Sư Các, ở Hương Vân Sơn phía nam, bốn phía cây xanh sum suê, một cái Thanh Thạch đường nhỏ uốn lượn, cùng Hương Vân Sơn đường chính liên tiếp, nơi đây trong ngày thường không có lên cấp sát hạch giờ, hầu như không người đến, chỉ có ở lên cấp sát hạch giờ, mới sẽ đến người đông đảo.

Ngoại trừ muốn sát hạch đệ tử ở ngoài, càng nhiều nhưng là những này người bằng hữu, hay hoặc là là muốn tham gia, nhưng cảm thấy không chắc chắn người, hi vọng nhiều quan sát mấy lần, tổng kết kinh nghiệm.

Dược Sư Các xa xa vừa nhìn, phảng phất một người ở khoanh chân ngồi tĩnh tọa, giống y như thật, người trước còn có một cái to lớn lò luyện đan, lò luyện đan này phía dưới là không, như bị đào ra một cái lỗ thủng to, có thể để người ta thông qua, đi vào các trước quảng trường.

Giờ khắc này ở trên quảng trường, bày đặt hai mươi lò luyện đan, những lò luyện đan này đều là giống nhau như đúc, không hề khác gì nhau, bên cạnh các bày đặt một cái túi áo, bên trong chứa chế thuốc cần thiết cây cỏ.

Lúc sáng sớm, Bạch Tiểu Thuần lo lắng lại lạc đường, cho nên tới rất sớm, mà khi hắn đến nơi này sau lại phát hiện, so với hắn sớm có khối người, bốn phía mấy chục người, túm năm tụm ba thấp giọng trò chuyện, còn có mấy cái giống như tính cách quái gở, một mình khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Bạch Tiểu Thuần hiển nhiên không muốn đả tọa ngốc các loại, liền ánh mắt quét qua, càng nhìn thấy Hứa Bảo Tài, tiến lên giờ Hứa Bảo Tài cũng chú ý tới Bạch Tiểu Thuần, vội vã ôm quyền, lẫn nhau thượng vàng hạ cám nói rồi lên, không ngoài đều là Hứa Bảo Tài gần nhất biết được tông môn đệ tử tin tức.

"Bạch sư huynh, ngươi nghe nói sao, Trần Phi ba người nửa năm trước ra ngoài giờ, không tri ngộ đến cái gì đối đầu, bị đánh hầu như không thành hình người, hiện tại còn ở nằm đây, một mực ba người này không biết vì sao, càng không có đối ngoại nói ra ai đánh." Hứa Bảo Tài vừa nói, vừa đánh giá Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần đánh cái ha ha, đang muốn nói khoác vài câu, bỗng nhiên đoàn người bên trong tiếng bàn luận hơn nhiều, hắn càng là có loại tựa hồ bị người nhìn kỹ cảm giác, vội vã nghiêng đầu nhìn một cái, liền nhìn thấy trên đường nhỏ có một cô gái, cất bước đi tới.

Cô gái này ăn mặc đệ tử ngoại môn trường sam, nhưng lại không cách nào che lấp lồi lõm vóc người, lưng nhỏ như liễu, dáng người ở này mấy cái hình cung phác hoạ dưới, thể hiện ra tươi đẹp tuyệt luân, đặc biệt là thật dài bắp đùi, còn có căng thẳng **** theo đến gần, càng ngày càng khiến người ta trông mòn con mắt.

Nữ tử này mặt càng là xinh đẹp cảm động, da thịt trắng như tuyết, giống như vô cùng mịn màng, khắp toàn thân hoàn toàn tỏa ra từng trận đối với nam đệ tử trí mạng sức hấp dẫn.

Thậm chí Bạch Tiểu Thuần cũng nghe được bên người không ít người nuốt nước miếng âm thanh, đặc biệt là Hứa Bảo Tài, càng là như vậy, hắn nhất thời xem thường.

"Là Đỗ Lăng Phỉ Đỗ sư tỷ. . . Ta bờ phía nam 5 đại mỹ nữ một trong à, nàng là trong lòng ta tiên tử. . . À, nàng hướng về ta xem ra rồi! !" Hứa Bảo Tài liếm môi một cái, trong mắt lộ ra si mê, thấp giọng mở miệng giờ, bỗng nhiên kích động.

"Nàng là ở xem ta!" Bạch Tiểu Thuần khinh bỉ nói.

Chỉ thấy này Đỗ Lăng Phỉ đi tới sau, mắt phượng bên trong đột nhiên thêm ra một ít sát khí, tàn nhẫn mà trừng Bạch Tiểu Thuần một chút, đối với Bạch Tiểu Thuần Thảo Mộc Tạo Nghệ, nàng tuy chịu phục, nhưng đối với người này nhưng dù sao là không nói ra được căm ghét, hừ nhẹ một tiếng, đi tới một bên khác.

Hứa Bảo Tài một bộ hồn bay phách lạc dáng vẻ, ánh mắt trước sau ở Đỗ Lăng Phỉ trên người, không để ý đến Bạch Tiểu Thuần xem thường, trong mắt si mê càng nhiều.

"Này Đỗ Lăng Phỉ cũng tới sát hạch. . ." Bạch Tiểu Thuần nhìn một chút xa xa trên quảng trường hai mươi lò luyện đan, quyết tâm.

"Không có chuyện gì, ta lại không phải là cùng nàng so với, lần này là tông môn sát hạch, không phải tuyển ra số một, bất luận người nào chỉ cần hợp lệ, cũng có thể lên cấp thành công."

Không lâu lắm, Trần Tử Ngang cũng xuất hiện, hắn đến sau nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, chần chờ một chút, hướng về Bạch Tiểu Thuần mỉm cười lên tiếng chào hỏi, Bạch Tiểu Thuần cũng cười ôm quyền sau, Trần Tử Ngang ở một bên khoanh chân chờ đợi.

Còn có này ở nhiệm vụ nơi Bạch Tiểu Thuần gặp Triệu Nhất Đa, cũng đến nơi này, dần dần, nơi đây người bắt đầu tăng lên

Một lát sau, Dược Sư Các cửa lớn, chi dát một tiếng mở ra, từ bên trong đi ra một ông già, người lão giả này tóc trắng phơ, ánh mắt thâm trầm, đang đi ra trong nháy mắt, bốn phía người lập tức yên tĩnh lại.

Thần sắc hắn như thường, chắp tay sau lưng, từng bước một đi tới, đứng trên quảng trường, ngóng nhìn ngoại môn mọi người, một hồi lâu sau mới gật gật đầu, chậm rãi mở miệng.

"Lão phu họ Từ, chủ trì lần này linh đồng lên cấp dược đồ sát hạch."

"Lần khảo hạch này, phút Thảo Mộc Tư Cách cùng chế thuốc hai loại, đi qua cửa này người, thông qua Thảo Mộc Tư Cách." Này họ Từ trưởng lão giống như không muốn nhiều lời, nhàn nhạt hai câu nói xong, liền nhắm mắt lại ai cũng không để ý tới.

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, không có cái thứ nhất lên sân khấu, rất nhanh, đoàn người bên trong liền đi ra một người thanh niên, thanh niên này mặt dài, tướng mạo giống như vậy, xa xa hướng về họ Từ ông lão liền ôm quyền, trước tiên đi ra, thẳng đến này lò luyện đan hình thành cửa động.

Ở hắn tới gần nơi này toà cửa động chớp mắt, có một vệt ánh sáng trong nháy mắt xuất hiện, bao phủ hắn nơi này, rất nhanh ánh sáng biến mất, lò luyện đan này chấn động mạnh một cái, truyền ra 5 thanh âm rầu rĩ thanh âm.

"5 thanh âm, điều này đại biểu chính là Thảo Mộc Tạo Nghệ đến thiên thứ năm trình độ. . ." Hứa Bảo Tài không hổ là Bách Sự Thông, giờ khắc này nói khẽ với Bạch Tiểu Thuần nói rằng.

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, hắn ở tới nơi này trước, không biết lại là như thế sát hạch, nghe vậy hiếu kỳ đánh giá một thoáng này làm bằng đá lò luyện đan, mơ hồ cảm thấy vật ấy cùng Vạn Dược Các bia đá, hẳn là có chút liên hệ.

"Chuyện này làm sao làm. . . Chu Tâm Kỳ những kia Khuynh Mộ người đều ở khắp núi tìm ta đây. . ." Bạch Tiểu Thuần có chút chần chờ.

Rất nhanh, lục tục có người đi ra, đa số là 5 thanh âm, mà khi một người trong đó đi vào cửa bên trong động, truyền ra âm thanh là bốn tiếng giờ, Từ Trưởng lão tay áo lớn vung một cái, trực tiếp đem vị kia đệ tử quyển lui về phía sau.

"Từ Trưởng lão, dĩ vãng không phải thảo Mộc Tứ thiên là có thể tham gia sát hạch sao." Này bị quyển lùi đệ tử biến sắc, mau mau mở miệng.

"Quy củ sửa lại, 5 thiên mới có thể."

"Chuyện này. . ." Thanh niên ngẩn ra, cay đắng ôm quyền, không dám nói thêm cái gì, chỉ có thể rời đi.

Bốn phía tất cả mọi người nhìn sang, không ít thấp giọng nghị luận, Hứa Bảo Tài cũng lộ ra kinh ngạc, mau mau lấy ra một cái tiểu bản, ở phía trên ghi chép lên, Bạch Tiểu Thuần liếc mắt nhìn, phát hiện phía trên kia lít nha lít nhít viết rất nhiều cực nhỏ chữ nhỏ, đều là ghi chép trong tông môn chuyện lớn chuyện nhỏ, không khỏi đối với Hứa Bảo Tài nơi này chăm chú, có chút kính nể.

Đang lúc này, Triệu Nhất Đa đứng lên, đi vào cửa động sau, tiếng ầm ầm vang vọng, càng liên tiếp vang động sáu lần, Từ Trưởng lão cũng mở mắt ra, khẽ gật đầu sau, Triệu Nhất Đa ôm quyền bước ra cửa động.

Trần Tử Ngang hai mắt lóe lên, hắn cùng Triệu Nhất Đa luôn luôn bất hòa, giờ khắc này hừ lạnh một tiếng, cũng cất bước đi ra, như thế ở bước vào cửa động giờ, truyền ra 6 thanh âm nổ vang.

Cùng Triệu Nhất Đa đối chọi gay gắt liếc mắt nhìn sau, Trần Tử Ngang khoanh chân ngồi ở một chỗ lò luyện đan bên.

Mắt thấy hai người đều là 6 thanh âm, bốn phía mọi người dồn dập ước ao lên, cùng lúc đó, Đỗ Lăng Phỉ cũng mắt sáng lên, đứng dậy đến gần cửa động, khi nàng đi qua giờ, 6 thanh âm nổ vang vang vọng, bốn phía quan vọng giả, từng cái từng cái vẻ hâm mộ càng nhiều.

"Trần Tử Ngang, Triệu Nhất Đa, còn có này Đỗ Lăng Phỉ, bọn họ ba người ở ngoại môn bên trong, cũng đều là kiệt xuất hạng người, cây cỏ 5 thiên toàn bộ nắm giữ, càng là nắm giữ Linh Thú phần đầu tiên, lần khảo hạch này, hầu như bảy, tám phần mười khẳng định, có thể lên cấp dược đồ."

"Dĩ vãng lên cấp dược đồ, Thảo Mộc Tạo Nghệ có thể đạt đến 6 bia đá người, chỉ cần không phải ở chế thuốc thượng biểu hiện quá kém, tuyệt đại đa số đều thành công lên cấp."

Ở này bốn phía người nghị luận giờ, Bạch Tiểu Thuần cắn răng một cái, không lo được Chu Tâm Kỳ những kia Khuynh Mộ người, đang muốn tiến lên, đột nhiên, xa xa trên sơn đạo có một bóng người, nhanh chóng đến, thân ảnh ấy là một người đàn ông trung niên, nam tử này phê đầu toả ra, có thể trong mắt nhưng lấp lánh có thần, người còn chưa tới, âm thanh liền truyền khắp bốn phía.

"Ta Hàn Kiến Nghiệp bế quan bảy năm, cuối cùng Thảo Mộc Tạo Nghệ đại thành, lần này xuất quan, không chỉ muốn lên cấp dược đồ, càng muốn trở thành lần này lên cấp bên trong thứ nhất dược đồ!"Hắn âm thanh mang theo ngạo nhiên, vang vọng giờ bóng người lóe lên, bỗng nhiên vọt tới, thẳng đến lò luyện đan cửa động.

Từ Trưởng lão không để ý đến, như trước nhắm hai mắt, có thể bốn phía mọi người, nhưng là khi nghe đến Hàn Kiến Nghiệp danh tự này sau, từng cái từng cái lộ ra kinh ngạc.

"Hàn Kiến Nghiệp, ai vậy, chưa từng nghe tới danh tự này."

"Nhìn hắn tuổi, hẳn là bảy, tám năm trước đệ tử ngoại môn. . . Muốn trở thành lần này thứ nhất dược đồ, này độ khó quá to lớn."

Ngay khi này bốn phía người sai biệt giờ, Hàn Kiến Nghiệp tới gần cửa động, vẻ mặt ngạo nhiên, mang theo tuyệt đối tự tin, bước vào bên trong, ngay khi hắn bước vào này môn động chớp mắt, đột nhiên, từng trận tiếng nổ vang rền bỗng nhiên truyền ra.

Một tiếng, hai tiếng. . . 5 thanh âm, 6 thanh âm, 7 thanh âm. . . Chưa kịp mọi người phản ứng lại, thứ tám thanh âm nổ vang, trực tiếp từ lò luyện đan này bên trong vang vọng ra.

Từ Trưởng lão hai mắt, trong nháy mắt mở đóng, nhìn về phía người đàn ông trung niên giờ, hắn trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, trong mắt có tán thưởng.

"Cây cỏ 5 thiên, Linh Thú 3 thiên, không sai!"

Hàn Kiến Nghiệp phấn chấn, hướng về Từ Trưởng lão liền ôm quyền, xoay người nhìn về phía Đỗ Lăng Phỉ chờ người giờ, trong mắt vẻ ngạo nghễ càng rõ ràng, tay áo lớn vung một cái, lựa chọn ở chính giữa một chỗ lò luyện đan, mang theo tự tin khoanh chân ngồi xuống.

Đến lúc này, bốn phía mọi người mới dồn dập hít sâu một cái, truyền ra kinh ngạc thốt lên.

"8 tiếng nổ, đây là Thảo Mộc đại thành sau, càng đạt đến Linh Thú 3 thiên mới phải xuất hiện!"

"Người này mới vừa nói muốn trở thành lần này thứ nhất dược đồ, xem ra cũng không phải là không thể!"

Bạch Tiểu Thuần ở đoàn người bên trong, thấy cảnh này bản không có cảm giác gì, có thể phát hiện bốn phía người kinh ngạc thốt lên sau, nhưng cảm thấy khó mà tin nổi.

"Không phải là Linh Thú 3 thiên sao, những này người làm sao hô to gọi nhỏ?"Hắn kinh ngạc hỏi hướng về Hứa Bảo Tài, hắn nhớ tới Yêu thú trang thứ ba bia đá, xông qua người có hơn một nghìn, coi như là thứ mười bia, cũng có tốt mấy trăm người đều quá.

Hứa Bảo Tài lườm một cái, đáy lòng tràn đầy xem thường, mà khi Bạch Tiểu Thuần trước mặt, cũng không dám lộ ra, tằng hắng một cái sau, lúc này mới lên tiếng.

"Bạch sư huynh, ngươi đây liền không hiểu, cây cỏ 5 thiên đại thành vốn là khó, mà Linh Thú thiên càng là khó càng thêm khó, có thể đạt đến sáu bản chính là khiến người ta ước ao, đạt đến 8 người, tự nhiên khiến người ta kinh ngạc thốt lên, ngươi cho rằng ai cũng là Chu Tâm Kỳ, Tiểu Ô Quy này hai cái tuyệt thế thiên kiêu à, không nói bọn họ, cây cỏ 5 thiên, Linh Thú 5 thiên tất cả đều quá người, phóng tầm mắt Hương Vân Sơn bây giờ hơn một nghìn đệ tử ngoại môn, không đủ 50 vị!"

"Này 50 vị, người nào không phải rồng phượng trong loài người, ngươi nhìn thấy Vạn Dược Các bia đá, bên trong biểu hiện người là nhiều, nhưng trên thực tế là này một ngàn năm danh sách, bên trong cũng không có thiếu bây giờ đã là nội môn, lưu lại chính là bọn họ năm đó thứ tự!"

"Hơn nữa loại này lên cấp sát hạch, đạt đến 5 liền có thể tiến hành, người này đến 8 mới đến, hiển nhiên là như hắn từng nói, muốn bắt thứ nhất dược đồ, thu được 5000 điểm cống hiến." Hứa Bảo Tài trong giọng nói bao nhiêu dẫn theo một ít xem thường ngữ khí, nhưng những này Bạch Tiểu Thuần không thèm để ý, hắn đắc ý nhìn Hứa Bảo Tài, truy hỏi một câu.

"Ngươi mới vừa nói Chu Tâm Kỳ cùng Tiểu Ô Quy, là tuyệt thế thiên kiêu, lợi hại như vậy?"

"Đương nhiên đúng rồi, đặc biệt là này Tiểu Ô Quy, càng là kinh người, khai sáng ngàn năm bên trong lần đầu 10 bia số một, Bạch sư huynh ta khuyên ngươi vẫn là không muốn mơ tưởng xa vời." Hứa Bảo Tài đáy lòng càng là xem thường, đang nói đến đó bên trong, Bạch Tiểu Thuần cười ha ha, càng xem Hứa Bảo Tài càng là vừa mắt, vỗ xuống bờ vai của hắn, đi ra ngoài.

Hứa Bảo Tài sững sờ, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần hướng về cửa động đi đến, đáy lòng tuy kinh ngạc, tuy nhiên không nhiều, dù sao Bạch Tiểu Thuần Thảo Mộc Tạo Nghệ cũng có chút tiếng tăm, chiến thắng quá Đỗ Lăng Phỉ, tới tham gia khảo hạch này, cũng là nên có việc.

Có thể tiếp theo, Hứa Bảo Tài con ngươi đều trừng đi ra, chỉ thấy Bạch Tiểu Thuần sải bước bước vào cửa bên trong động, ánh sáng lóe lên sau, từng trận tiếng nổ vang rền ngập trời mà lên.

Một tiếng, hai tiếng, ba tiếng. . . 6 thanh âm, 7 thanh âm, 8 thanh âm!

Bốn phía người toàn bộ vắng vẻ, có thể này nổ vang không có dừng lại, tiếp tục truyền ra thứ chín thanh âm, cho đến. . . Thứ mười thanh âm!

Ầm

Ở này thứ mười thanh âm nổ vang truyền ra trong nháy mắt, vị kia Từ Trưởng lão hai mắt đột nhiên mở, trong mắt lộ ra trước nay chưa từng có tinh mang, trực tiếp nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, mặc dù là hắn, cũng đều lộ ra giật mình.

Phải biết bây giờ Hương Vân Sơn ngoại môn hơn một nghìn đệ tử, có thể đạt đến thảo Mộc Linh thú cộng 10 thiên người, vốn là không nhiều, những này người đã sớm tham gia sát hạch, có thể có kiên trì, đợi được thảo Mộc Linh thú thiên đều đại thành sau, mới đến sát hạch, đến nay mới thôi, hắn chỉ ở ngày hôm nay từng thấy.

Mặc dù là Chu Tâm Kỳ, cũng là ở thứ chín bia sau tham gia sát hạch lên cấp.

Đỗ Lăng Phỉ trợn to mắt, ngơ ngác nhìn cửa bên trong động Bạch Tiểu Thuần, nàng mặc dù biết Bạch Tiểu Thuần Thảo Mộc Tạo Nghệ so với mình cao, có thể nàng làm sao cũng không thể nào tưởng tượng được, không phải cao nhỏ tí tẹo, mà là đạt đến Thảo Mộc đại thành, Linh Thú đại thành kinh người trình độ.

Nàng đầu óc một thoáng ong ong lên, cả người đều sững sờ, trong đầu hiện ra, là lúc đó cùng Bạch Tiểu Thuần tiểu đấu giờ, mình yêu cầu so với Thảo Mộc Tạo Nghệ, đối phương cẩn thận từng li từng tí một hỏi mình xếp hạng giờ loại kia thấp thỏm dáng dấp, còn có chính là cuối cùng Bạch Tiểu Thuần đồng ý giờ, loại kia mặt mày ủ rũ dáng vẻ.

"Trắng, tiểu, thuần! !" Đỗ Lăng Phỉ tàn nhẫn mà cắn răng, nàng giờ khắc này mới rõ ràng, ngay lúc đó Bạch Tiểu Thuần đáy lòng nhất định là cười nở hoa.

Trần Tử Ngang cùng Triệu Nhất Đa, cũng đều trợn mắt há mồm, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần giờ lộ ra chấn động, sống ở đó bên trong.

Cho tới vị kia bế quan nhiều năm Hàn Kiến Nghiệp, giờ khắc này thân thể run rẩy, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, đầu óc ong ong, như có sóng lớn lăn lộn, hắn đã đem Bạch Tiểu Thuần xem là mình cuộc đời đại địch.

"Dược đồ lên cấp trọng điểm, là chế thuốc, người này tuy mạnh, nhưng ta không tin hắn ở chế thuốc trên, có thể cùng ta đi so với, ta vì lần này sát hạch trở thành số một, bế quan bảy năm à! !"

Cùng lúc đó, bốn phía những kia quan sát đệ tử ngoại môn, mỗi một người đều trợn mắt há mồm, truyền ra so với vừa nãy còn cường liệt hơn kinh ngạc thốt lên, thậm chí không ít người thất thanh.

"Càng là. . . 10 thanh âm, này chẳng phải là nói, hắn Linh Thú 5 thiên đã ở Vạn Dược Các toàn bộ quá, toàn bộ Hương Vân Sơn đệ tử ngoại môn, có thể làm được điểm này, không tới năm mươi người!"

"Cái tên này cũng quá có thể chịu, đều quá Vạn Dược Các thứ mười bia, càng mới tới tham gia lên cấp sát hạch!"

;.