Chương 43: Rất chậm. . . Rất chậm. . .

Chương 43: Rất chậm. . . Rất chậm. . .

"Lẽ nào. . . hắn chính là Tiểu Ô Quy! !" Mọi người ồ lên.

Cùng tất cả mọi người khá là, nơi này kinh hãi nhất, là Hứa Bảo Tài, hắn ngơ ngác nhìn Bạch Tiểu Thuần, con ngươi cảm giác đều muốn nhô ra như thế, hắn vừa mới còn đáy lòng xem thường Bạch Tiểu Thuần không nắm Linh Thú 3 thiên coi là chuyện to tát, giờ khắc này nhìn lại, Bạch Tiểu Thuần xác thực hẳn là không coi là việc to tát. . .

"Thảo Mộc đại thành, Linh Thú đại thành. . . Bạch Tiểu Thuần nơi này, hắn vừa mới rõ ràng chính là đang nhạo báng ta! ! Bất quá đây cũng quá khó mà tin nổi, hắn mới nhập môn mấy năm à. . . Chẳng lẽ hắn là Tiểu Ô Quy?" Hứa Bảo Tài hít sâu một cái, mau mau lấy ra một cái tiểu bản, đem tất cả những thứ này ghi chép xuống, đáy lòng trong bóng tối vui mừng mình cùng đối phương hóa giải ân oán, cũng vui mừng mới vừa rồi không có cầm xem thường lại nói quá rõ ràng.

Ngay khi này tất cả mọi người đều khiếp sợ giờ, Bạch Tiểu Thuần đi ra cửa động, thở dài, trên thực tế nếu có thể không hiển lộ thảo Mộc Linh thú 10 bia trình độ, hắn là không muốn như thế lộ ra, dù sao Chu Tâm Kỳ những kia Khuynh Mộ người bên trong còn có đệ tử nội môn tồn tại.

Nhưng hôm nay hết cách rồi, hắn cũng không thể bởi vậy không đi lên cấp, giờ khắc này tuy rằng bất đắc dĩ, có thể nhìn thấy bốn phía mọi người biểu hiện, cũng nghe được bọn họ âm thanh, Bạch Tiểu Thuần trong lòng không nhịn được bay lên cảm động.

"Đều là một ít tốt đồng môn à, nếu như tất cả mọi người đều như vậy nên thật tốt à." Bạch Tiểu Thuần cảm khái, đi ra cửa động, ở mọi người chú ý dưới, lựa chọn một cái lò luyện đan, ngồi xuống.

Từ Trưởng lão nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, suy tư, khóe miệng có một vệt nụ cười lộ ra, rất nhanh biến mất, một lần nữa bình tĩnh lại, nhàn nhạt mở miệng.

"Các ngươi trước mặt túi áo, có thập phần thảo dược, có thể luyện mười lần một cấp linh dược, Mặc Linh Hương!"

"Lấy tỷ lệ thành công làm sát hạch căn cứ, hai lần hợp lệ, người nhiều nhất. . . Khen thưởng 5000 điểm cống hiến, bắt đầu."

Ngay khi Từ Trưởng lão lời nói truyền ra trong nháy mắt, bốn phía quan sát sát hạch đệ tử ngoại môn, dồn dập tâm thần chấn động.

"Lần này lại sát hạch chính là Mặc Linh Hương!"

"Này Mặc Linh Hương tuy không phải một cấp bên trong khó nhất luyện chế linh dược, tuy nhiên độ khó không nhỏ. . . Không giống như là Ngưng Linh Hương chờ linh dược, rất nhiều linh đồng đều trước giờ luyện tập quá."

"Hừ, càng là như vậy, càng thử thách một người chế thuốc tư chất, các ngươi không nhìn ra sao, trước thảo Mộc Tứ thiên đã biến thành 5 thiên, bây giờ linh dược độ khó cũng tăng cường, sau đó phỏng chừng sẽ càng ngày càng khó."

Ở này bốn phía người thấp giọng dẫn luận giờ, trên quảng trường ngồi ở trước lò luyện đan chờ đợi sát hạch mọi người, mỗi một người đều vẻ mặt nghiêm túc, cứ việc nghe được Mặc Linh Hương sau không ít đều trong lòng kêu khổ, nhưng lại không cho phép phân tâm, dồn dập mở ra túi áo, kiểm tra dược thảo.

Bạch Tiểu Thuần trước liền từ Hứa Bảo Tài đã nói 5000 chúc mừng điểm sự tình, giờ khắc này nghe được Từ Trưởng lão lời nói sau, càng là nội tâm hơi động, hắn điểm cống hiến đã còn lại không nhiều, sau đó bất kể là đổi phương thuốc vẫn là mua thảo dược, đều cần điểm cống hiến.

"Nếu có thể lấy này 5000 điểm cống hiến, sẽ làm ta tỉnh rất nhiều chuyện, không cần lại hao tốn sức lực đi kiếm lấy." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, mở ra trước mặt túi áo, bên trong ngoại trừ thập phần dược thảo ở ngoài, còn có một viên thẻ ngọc, nắm ở trong tay vừa nhìn, chính là Mặc Linh Hương phương thuốc.

Không có lập tức đi chế thuốc, Bạch Tiểu Thuần định khí ngưng thần chốc lát, cẩn thận nghiên cứu phương thuốc.

Hắn nghiên cứu tốc độ rất chậm, này cùng hắn chế thuốc quen thuộc có quan hệ, dù cho một cái nhỏ bé vấn đề, hắn đều cần đi hoàn toàn đánh hạ, mới cảm thấy ổn thỏa.

Như thế một nghiên cứu, chính là một cái Thời Thần.

Này một cái Thời Thần bên trong, Đỗ Lăng Phỉ chờ người đã sớm kiểm tra xong cây cỏ, bắt đầu chế thuốc, thậm chí hành động nhanh, lò thứ nhất đều đã luyện chế hơn nửa.

Phóng tầm mắt toàn bộ quảng trường, ngoại trừ Bạch Tiểu Thuần ở ngoài, những người khác đều ở chế thuốc, chỉ có Bạch Tiểu Thuần cầm thẻ ngọc đang suy tư, quái dị này một màn, để Hứa Bảo Tài ở bên trong những kia đệ tử ngoại môn, đều dồn dập kinh ngạc.

Đang lúc này, lò thứ nhất linh dược lục tục xuất hiện rồi kết quả, từng trận rầu rĩ nổ vang truyền ra, không tính Bạch Tiểu Thuần, tham gia lần khảo hạch này mười tám người, đa số trầm mặc, bọn họ bên trong lò luyện đan bay lên từng trận khói đen, lò thứ nhất thất bại.

Chỉ có Hàn Kiến Nghiệp dương thiên cười to, hắn trước mặt lò luyện đan chấn động giờ, có mùi thuốc lan ra, ở lò luyện đan để, thình lình xuất hiện ba tấc to nhỏ Mặc Linh Hương khối.

Bốn phía quan sát đệ tử ngoại môn, từng cái từng cái lập tức nhìn lại.

"Lò thứ nhất lại liền xong rồi!"

"Này Hàn Kiến Nghiệp, ở chế thuốc trên có chỗ độc đáo riêng!"

Hàn Kiến Nghiệp trên mặt lộ ra phấn chấn, ngạo nhiên liếc mắt nhìn bốn phía cái khác sát hạch người, đặc biệt là ở nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần giờ, phát hiện Bạch Tiểu Thuần lại còn đang nghiên cứu phương thuốc, trong mắt không có lộ ra xem thường, cúi đầu lấy ra phần thứ hai cây cỏ, lần thứ hai chế thuốc.

Đỗ Lăng Phỉ chờ người sắc mặt đều có chút khó coi, dồn dập cắn răng, lần thứ hai luyện chế.

Thời gian trôi qua, làm thứ hai Thời Thần kết thúc giờ, mọi người thứ hai lô linh dược, lục tục ra lò, rầu rĩ tiếng nổ vang rền lần thứ hai truyền ra, lần này. . . Tất cả mọi người, càng không có một cái thành công, toàn bộ thất bại.

Cũng chính là vào lúc này, Bạch Tiểu Thuần rốt cục thả xuống thẻ ngọc, hắn trong đầu liên quan với này Mặc Linh Hương phương thuốc, đã hoàn toàn hiểu rõ, mà khi tất cả mọi người cho rằng hắn muốn bắt đầu lúc chế thuốc, nhưng từng cái từng cái ngạc nhiên phát hiện, Bạch Tiểu Thuần lại lấy ra một cây linh dược, ở nơi đó lại nghiên cứu lên, thật lòng dáng vẻ, cực kỳ chăm chú.

"Này Bạch Tiểu Thuần đang làm gì thế? Phương thuốc hắn nghiên cứu hai cái Thời Thần cũng là thôi, này thảo mộc có cái gì có thể nghiên cứu?"

"Coi như là kiểm tra, cũng không đến nỗi như thế chậm đi. . ."

Hứa Bảo Tài cũng trợn to mắt, cảm thấy khó mà tin nổi, lại nhìn những người khác, cũng bắt đầu thứ ba lô.

Ngay khi này mọi người khó hiểu bên trong, đệ ba cái Thời Thần đến, lần này này 18 cái sát hạch người, lần thứ hai toàn bộ thất bại, sau đó thứ tư Thời Thần, thứ năm Thời Thần kết thúc giờ, có bốn người, luyện chế thành công ra Mặc Linh Hương, Đỗ Lăng Phỉ, Trần Tử Ngang, Triệu Nhất Đa đều ở trong đó, luyện chế thành công ra khối thứ nhất Mặc Linh Hương.

Theo mùi thơm khuếch tán, Hàn Kiến Nghiệp cười đắc ý, hắn là cái thứ nhất luyện chế ra khối thứ hai Mặc Linh Hương người, giờ khắc này hoàn xem bốn phía, vẻ mặt càng ngày càng ngạo nhiên, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi đó, khinh bỉ càng nhiều.

Mà giờ khắc này, Bạch Tiểu Thuần đang nghiên cứu loại thứ tư cây cỏ, thậm chí còn thỉnh thoảng xé ra một sợi nhỏ quan sát, không chỉ bốn phía mọi người càng ngày càng kinh ngạc, liền ngay cả Từ Trưởng lão cũng đều xem thêm hắn vài lần.

Thời gian lần thứ hai cực nhanh mà qua, thứ sáu Thời Thần sắp tới đến, này thứ sáu lô linh dược, những người khác toàn bộ thất bại, chỉ có Hàn Kiến Nghiệp một người thành công.

Thời khắc này, bốn phía mọi người ồ lên lên, dù cho là Từ Trưởng lão, cũng đều khẽ gật đầu.

"Này Hàn Kiến Nghiệp, luyện ra khối thứ ba, những người khác đều vẫn là một khối!"

"Dĩ vãng sát hạch, tỷ lệ thành công hai phần mười hợp lệ, bốn phần mười thiên kiêu, này Hàn Kiến Nghiệp mặt sau còn có mấy lần, chỉ cần lại thành một khối, chính là thiên kiêu!"

Ở này bốn phía mọi người dồn dập nghị luận giờ, Hàn Kiến Nghiệp trong mắt lộ ra tự tin mãnh liệt, hắn lẩm bẩm nói nhỏ.

"Khối thứ bốn Mặc Linh Hương, ta nhất định có thể luyện ra, trở thành thiên kiêu, nắm lấy số một!"Hắn tay áo lớn vung một cái, hăng hái, mở ra thứ bảy lô.

Đỗ Lăng Phỉ sắc mặt tái nhợt, mạnh mẽ cắn răng một cái, cùng với những cái khác người đồng thời, đều mở ra thứ bảy lô.

Cái thứ bảy Thời Thần kết thúc trong nháy mắt, Đỗ Lăng Phỉ trong mắt lộ ra nét mừng, nàng trước mặt bên trong lò luyện đan, thình lình có mùi thuốc lan ra, theo bên người không ít người thuốc hư khói đen bay lên, này thứ bảy lô, lại chỉ có một mình nàng thành công!

"Hợp lệ, ta có thể lên cấp, nhưng vẻn vẹn hợp lệ còn chưa đủ!" Đỗ Lăng Phỉ nhẫn nhịn kích động, hít sâu một cái, ở Hàn Kiến Nghiệp sắc mặt tái nhợt bên trong, lần thứ hai luyện chế.

Thứ tám cái Thời Thần, trong nháy mắt mà qua, lần này tiếng nổ vang rền lục tục truyền ra giờ, tất cả mọi người, lại một lần nữa. . . Toàn bộ thất bại.

Đến đây, tham dự lên cấp sát hạch mười chín người, Hàn Kiến Nghiệp thành công ba lần, Đỗ Lăng Phỉ thành công hai lần, Trần Tử Ngang cùng Triệu Nhất Đa thành công một lần, những người khác. . . Toàn bộ một lần đều chưa thành công quá.

Mà Bạch Tiểu Thuần nơi này, giờ khắc này bắt đầu nghiên cứu cuối cùng một cây dược thảo.

"Lần này sát hạch, độ khó quá to lớn. . ."

Bốn phía quan sát đệ tử ngoại môn, cũng đều cảm nhận được bầu không khí căng thẳng, hầu như hết thảy sát hạch người trước, bây giờ chỉ còn dư lại hai phần tài liệu, ngoại trừ Đỗ Lăng Phỉ cùng Hàn Kiến Nghiệp đã vững vàng hợp lệ ở ngoài, Trần Tử Ngang cùng với Triệu Nhất Đa, nếu là mặt sau hai lần toàn bộ không thành công, như vậy lần này sát hạch, liền thất bại.

So với bọn họ bốn vị, cái khác hơn mười người càng là thấp thỏm cay đắng, bởi vì bãi tại bọn họ trước mặt, chỉ có một lần, lần thứ chín như thất bại, cũng cũng không cần phải đi tiến hành lần thứ mười, Từ Trưởng lão cũng sẽ không để cho bọn họ đi như thế lãng phí cây cỏ.

Một khi thứ chín lô thất bại, thì lại sát hạch. . . Thất bại!

Ở này mọi người căng thẳng cùng thấp thỏm bên trong, bọn họ từng cái từng cái dùng toàn bộ tinh thần, đi mở thứ chín lô. . . Bất luận cái nào phân đoạn, tất cả mọi người phi thường nghiêm nghị, hợp lệ người hi vọng thu được càng tốt hơn thành tích, không có hợp lệ, muốn đi ra sức một kích.

Chỉ có Bạch Tiểu Thuần. . . Ngồi ở chỗ đó cầm cuối cùng một cây dược thảo, tựa hồ gặp phải vấn đề nan giải gì, cau mày chăm chú suy nghĩ, hắn nơi này. . . Hiện tại đã bị những người khác trực tiếp quên.

Này thứ chín cái Thời Thần quá tựa hồ rất chậm, ở chỗ này hầu như tất cả mọi người chờ đợi bên trong, khi này thứ chín cái Thời Thần kết thúc chớp mắt, một tiếng nổ vang truyền ra, đó là một cái từ đầu tới cuối chưa thành công một lần đệ tử, hắn sắc mặt trong nháy mắt trắng xám, cười thảm một tiếng đứng lên, hướng về Từ Trưởng lão cúi đầu, ảm đạm rời đi.

Bốn phía người trầm mặc, dần dần, lục tục có tiếng nổ vang rền truyền ra, từng cái từng cái đệ tử yên lặng đứng dậy, rời đi quảng trường, cuối cùng trên quảng trường còn lại, chỉ có sáu người lò luyện đan, còn ở chế thuốc.

Không lâu lắm, sáu người này lò luyện đan, lần thứ hai truyền ra nổ vang, chỉ có một cái lò luyện đan trên, lan ra mùi thuốc, chính là Triệu Nhất Đa lò luyện đan.

Triệu Nhất Đa tàn nhẫn mà nắm một thoáng nắm đấm, hô hấp dồn dập, hắn hai mắt đỏ, thời khắc này nội tâm khuấy động đến cực hạn, hắn rốt cục hoàn thành sát hạch yêu cầu, hai lần thành công, dĩ nhiên hợp lệ!

Có người vui mừng có người ưu, thất bại trong năm người, hai cái trước chưa thành công quá đệ tử cười thảm, than nhẹ một tiếng đứng lên, rời đi quảng trường.

Trần Tử Ngang cảm thấy cả người đều bị kích thích, hắn nhìn chòng chọc vào Triệu Nhất Đa, đáy lòng cay đắng bên trong hô hấp dồn dập, ánh mắt thu hồi, nhìn trước mặt cuối cùng một phần dược thảo, con ngươi đều đỏ.

Đỗ Lăng Phỉ nhíu mày, nhắm mắt lại suy tư, Hàn Kiến Nghiệp áp lực nhỏ nhất, nhưng hắn không cam lòng kẹt ở thành dược ba phần mười tỷ lệ trên, hắn muốn đột phá, trở thành thiên kiêu.

"Cuối cùng một lò!" Bốn phía người dồn dập trợn mắt há mồm, nhìn trên quảng trường từng cảnh tượng ấy, giờ khắc này có thể ở lại trên quảng trường, chỉ còn dư lại năm người, Hàn Kiến Nghiệp, Đỗ Lăng Phỉ, Triệu Nhất Đa, Trần Tử Ngang, còn có chính là. . . Bạch Tiểu Thuần.

Vị trí thứ ba, đã hợp lệ, Trần Tử Ngang chỉ còn một cơ hội  còn Bạch Tiểu Thuần. . . Mọi người chỉ liếc mắt nhìn, liền lần thứ hai quên, bọn họ thậm chí hoài nghi Bạch Tiểu Thuần lần này đến, nghiên cứu phương thuốc cùng cây cỏ hay dùng chín cái Thời Thần, thậm chí còn không kết thúc. . . Chẳng lẽ là đến tham gia chút náo nhiệt?

Mang theo trước nay chưa từng có chăm chú, trên quảng trường Đỗ Lăng Phỉ bốn người, từng cái từng cái vạn phần nghiêm nghị mở ra thứ mười lô linh dược luyện chế, ở này mọi người chú ý dưới, thứ mười cái Thời Thần, chậm rãi đi qua.

Ầm một tiếng, Triệu Nhất Đa trước mặt lò luyện đan, bay lên khói đen, hắn thở dài, tuy thất bại, có thể dù sao đã hợp lệ.

Nhưng là ở Triệu Nhất Đa thất bại chớp mắt, Trần Tử Ngang trước mặt lò luyện đan, xuất hiện mùi thuốc, không chỉ là hắn nơi này, Đỗ Lăng Phỉ lò luyện đan, còn có Hàn Kiến Nghiệp lò luyện đan, cũng đều xuất hiện mùi thuốc!

Mùi thuốc trong nháy mắt khuếch tán, ba người vẻ mặt bên trong đều lộ ra mừng như điên, toàn bộ thành công!

"Ta thành công, bốn khối Mặc Linh Hương, ta là số một! !" Hàn Kiến Nghiệp đột nhiên đứng lên, tiếng cười mang theo kích động, vang vọng bát phương, Đỗ Lăng Phỉ cũng thở phào nhẹ nhõm, tuy không có đạt đến thiên kiêu, có thể thành công ba lần đã là kinh người.

Trần Tử Ngang thậm chí có loại cải tử hồi sinh cảm giác, lớn bằng cười.

Thời khắc này, bốn phía người ngột ngạt một cái Thời Thần sau, cũng thuận theo bạo phát.

"Lần này sát hạch quá khó, ở loại này độ khó dưới, này Hàn Kiến Nghiệp cũng có thể thành công bốn lần, người này xác thực xưng trời cao kiêu!"

"Đỗ Lăng Phỉ ba lần, Trần Tử Ngang cùng Triệu Nhất Đa đều là hai lần. . . Nhưng đều phù hợp lên cấp điều kiện, nếu không có là lần này độ khó tăng cường, ba người này phỏng chừng cũng đều có thể đạt đến bốn phần mười tỷ lệ thành công!"

Tất cả mọi người đang bàn luận, cũng có người thân là này Đỗ Lăng Phỉ chờ người bằng hữu, ở một bên hoan hô, Từ Trưởng lão cũng khẽ gật đầu, đặc biệt là nhìn về phía Hàn Kiến Nghiệp giờ, trong mắt lộ ra tán thưởng, nhưng là ở hắn muốn tuyên bố kết quả giờ, đột nhiên, Bạch Tiểu Thuần động..