Chương 44: Trời đều đã sáng

Chương 44: Trời đều đã sáng

Chương 44: Trời đều đã sáng

Hắn nghiên cứu xong cuối cùng một cây cỏ, giải quyết khó khăn nhất một vấn đề về sau, không có đi để ý bốn phía người reo hò, hắn từ trước đó cầm ngọc giản lên phương thuốc cái kia một cái chớp mắt, liền đắm chìm trong cỏ cây dược đạo bên trong, cả người đã là ở vào một loại quên mình trạng thái.

Trừ phi là Thiên Lôi cuồn cuộn, bằng không mà nói, phía ngoài hết thảy hỗn tạp nhao nhao, đều không thể để hắn phân tâm mảy may, cũng không có chú ý những người khác đã luyện đan kết thúc.

Hắn cái này khẽ động, lập tức đưa tới bốn phía người chú ý, bao quát Hứa Bảo Tài ở bên trong, cả đám đều thần sắc cổ quái nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, nhao nhao đều có một loại tựa hồ Bạch Tiểu Thuần thời gian quan niệm, cùng tất cả mọi người không nhất trí cảm giác.

"Cái này Bạch Tiểu Thuần quá chậm, người khác đều luyện xong, hắn vừa mới bắt đầu, lần khảo hạch này hẳn là kết thúc a?"

"Hả? Ta tựa hồ không nghe nói. . . Tấn thăng Dược đồ khảo hạch, có thời gian hạn chế. . ." Ngay tại cái này đám người nghị luận lúc, không biết ai nói ra một câu cuối cùng, lập tức tất cả mọi người sửng sốt một chút, nhìn về phía Từ trưởng lão.

Từ trưởng lão chần chờ, tấn thăng Dược đồ khảo hạch, đích đích xác xác, không có thời gian hạn chế, thế là đứng ở nơi đó, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần luyện dược.

Hàn Kiến Nghiệp không có chút nào áp lực, cười nhạt một tiếng, trong mắt lóe lên khinh thường, hắn nguyên bản còn cảm thấy Bạch Tiểu Thuần là cái kình địch, nhưng lần khảo hạch này về sau, hắn không tin Bạch Tiểu Thuần có thể siêu việt mình.

Đỗ Lăng Phỉ nhíu mày, thấy thế nào Bạch Tiểu Thuần thế nào cảm giác không vừa mắt.

Bạch Tiểu Thuần động tác nhanh chóng, trong mắt lộ ra tinh mang, toàn bộ thế giới bên trong, chỉ còn lại có trước mắt đan lô, cái kia từng cây dược thảo ở trong tay của hắn phi tốc bị cải biến, hoặc là nhào nặn thành nước, hoặc là hóa thành bột phấn, toàn bộ rơi vào đan lô về sau, tay phải hắn bấm niệm pháp quyết hướng về đan lô một chỉ, lập tức lô dưới Địa Hỏa trong nháy mắt thiêu đốt.

Rất nhanh một canh giờ trôi qua, trong nháy mắt mùi thuốc nồng nặc từ trong lò đan trực tiếp khuếch tán ra đến, Bạch Tiểu Thuần tay phải cách không một trảo, lập tức một khối bốn tấc lớn nhỏ Mặc Linh Hương bay ra, bị hắn tại cầm trong tay nhìn lại, nhìn một chút, lông mày của hắn khóa chặt.

Giờ khắc này, bốn phía tất cả mọi người thần sắc cứng lại, Từ trưởng lão nơi đó trong mắt có quang mang chớp động, nhưng lại tại mọi người chờ đợi Bạch Tiểu Thuần mở lò thứ hai lúc, đã từ từ phát hiện, Bạch Tiểu Thuần lại cầm khối kia Mặc Linh Hương, thế mà. . . Lại nghiên cứu.

"Hắn muốn làm gì? ?"

"Nếu thành công, tại sao không đi mở lò thứ hai a." Bốn phía đám người cả đám đều sửng sốt.

Thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, hắn nhìn qua trong tay Mặc Linh Hương, đáy lòng cũng không hài lòng, mặc dù thành, có thể dựa theo dự liệu của hắn, là hẳn là bảy tấc lớn nhỏ mới đúng.

"Xảy ra vấn đề ở đâu đâu?" Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm, cái này một suy tư. . . Chính là ba canh giờ.

Thậm chí bốn phía người đều đã hoàn toàn không kiên nhẫn lúc, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt lộ ra quang mang, lấy ra cỏ cây, lần nữa luyện dược, bốn phía đám người nhao nhao mừng rỡ, lần nữa nhìn lại.

Vẫn như cũ là một lúc lâu sau, so với vừa nãy còn muốn nồng đậm càng nhiều mùi thuốc, thông suốt tản ra, trong lò đan, xuất hiện một khối năm tấc lớn nhỏ Mặc Linh Hương.

Đỗ Lăng Phỉ thần sắc biến đổi, Trần Tử Ngang cùng Triệu Nhất Đa, cũng đều nhao nhao giật mình, Hàn Kiến Nghiệp mắt sáng lên, nhìn như bình tĩnh, nhưng lòng dạ lại khẩn trương.

Bọn hắn khẩn trương, không phải Bạch Tiểu Thuần thành công hai lần, mà là. . . Liên tục thành công!

Tại mọi người nhao nhao giật mình lúc, Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, thứ ba phần thảo dược bay ra, ánh mắt ngưng trọng, trực tiếp triển khai lò thứ ba, bốn phía những ngoại môn đệ tử kia, lập tức cả đám đều ngóng nhìn.

Tại yên tĩnh một lúc lâu sau, đột nhiên, đan lô bỗng nhiên chấn động, một cỗ so với vừa nãy còn muốn bàng bạc mùi thuốc, lăn lộn bên trong bỗng nhiên khuếch tán ra đến, trong lò đan, một khối sáu tấc lớn nhỏ đến Mặc Linh Hương, bỗng nhiên xuất hiện!

"Liên tục ba lần, cái này. . . Cái này sao có thể! !"

"Cái này Bạch Tiểu Thuần, hắn là thế nào làm được, hẳn là hắn trước kia luyện qua Mặc Linh Hương!" Bốn phía đám người lập tức kinh hô, loại này liên tục thành công, trong con mắt của mọi người, cũng là bất khả tư nghị.

Đỗ Lăng Phỉ hô hấp dồn dập, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, trong lòng đồng dạng nhấc lên sóng lớn, Trần Tử Ngang cùng Triệu Nhất Đa toàn bộ ngốc tại đó.

"Liên tục ba lần. . . Hắn nhất định đối với Mặc Linh Hương rất quen thuộc, lại vận khí vô cùng tốt, lần tiếp theo, hắn nhất định thất bại!" Hàn Kiến Nghiệp nắm đấm đã nắm chặt, trong mắt có tơ máu.

Ngay tại tất cả mọi người chờ mong Bạch Tiểu Thuần lần thứ tư khai lò lúc, Bạch Tiểu Thuần lại cầm trước mặt sáu tấc Mặc Linh Hương, lần nữa nhíu mày, chống cái cằm suy tư.

Như thế nhất đẳng. . . Chính là năm canh giờ.

Nếu là đổi sớm nhất thời điểm, nơi đây đám người tất nhiên sẽ tản hơn phân nửa, sẽ không đi các loại, nhưng bây giờ Bạch Tiểu Thuần liên tục thành công ba lần, chỉ cần lần thứ tư một thành công, lập tức liền siêu việt những người khác, đạt tới Hàn Kiến Nghiệp trình độ, trong lòng bọn họ hiếu kỳ, chỉ có thể chờ đợi.

"Cái này Bạch Tiểu Thuần cũng quá chậm, vẻn vẹn nhất giai linh dược, hắn làm sao suy nghĩ thời gian dài như vậy!"

Nhất là Đỗ Lăng Phỉ cùng Hàn Kiến Nghiệp, càng là nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, cũng không muốn rời đi.

Đúng lúc này, Bạch Tiểu Thuần trong mắt sáng lên, mặt mày hớn hở, hai tay vung lên, cỏ Mộc Phi ra lúc, mở lô thứ tư, giờ khắc này, bốn phía đám người nhao nhao mừng rỡ, cùng nhau nhìn lại.

Một lúc lâu sau, tiếng oanh minh truyền ra, không phải thất bại thanh âm, mà là bởi vì mùi thuốc quá nhiều, tràn ngập đan lô sau khuếch tán ra đến, hình thành tiếng vang, trong chớp mắt, càng thêm mùi thuốc nồng nặc, trong chớp mắt tứ tán, trong lò đan, thình lình xuất hiện bảy tấc Mặc Linh Hương!

Lô thứ tư, lần nữa thành công!

Bốn phía mọi người nhất thời xôn xao.

"Liên tục bốn lần!"

"Loại chuyện này, thế mà còn có thể phát sinh. . . Cái này Bạch Tiểu Thuần hắn cuối cùng đến cùng có thể thành công mấy lần!"

"Hai lần hợp cách, bốn lần thiên kiêu, ta nhớ được Chu Tâm Kỳ Chu sư tỷ, lúc ấy tấn thăng lúc là bảy lần!" Bốn phía đám người kinh hô lúc, Đỗ Lăng Phỉ sắc mặt khó coi, cứ việc nàng biết Bạch Tiểu Thuần cỏ cây tạo nghệ xa xa siêu việt mình, nhưng giờ phút này nhìn thấy đối phương tại luyện dược bên trên cũng cùng mình có như thế lớn khe rãnh về sau, nàng đáy lòng rất là phức tạp.

Về phần Hàn Kiến Nghiệp, giờ phút này đã nghiến răng nghiến lợi, hung hăng nắm chặt nắm đấm, thân thể đều run rẩy, hắn không muốn đi tin tưởng, nhưng trước mắt này một màn để hắn không cách nào nhìn như không thấy.

"Bốn lần, bốn lần chính là cực hạn của hắn, hắn nhất định đằng sau toàn bộ thất bại!"

Ngay tại cái này tất cả mọi người oanh động, đối với Bạch Tiểu Thuần đằng sau xác xuất thành công dâng lên nồng đậm chờ mong lúc, bọn hắn bất đắc dĩ phát hiện, Bạch Tiểu Thuần thế mà cầm Mặc Linh Hương, lại bắt đầu suy tư.

"Gia hỏa này, tại sao lại đang nghiên cứu!" Cứ việc bất đắc dĩ, nhưng bốn phía đám người giờ phút này há có thể rời đi, chỉ có thể từng cái nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, chờ mong hắn lần này có thể thiếu nghiên cứu một hồi.

Thời gian trôi qua, sau tám canh giờ, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, trong mắt của hắn xuất hiện một chút tơ máu, mới lần thứ tư lúc chế thuốc, ngoại nhân không biết, nhưng hắn minh bạch, chỉ thiếu một chút liền thất bại.

"Cái này Mặc Linh Hương so ta trước đó luyện chế linh dược, khó khăn rất nhiều." Bạch Tiểu Thuần tính cách ổn thỏa, càng là thận trọng, cẩn thận hồi tưởng trước đó luyện đan từng màn, tìm ra vấn đề, cho đến xác định không còn bất luận cái gì bỏ sót về sau, lúc này mới mở lô thứ năm.

Về phần bốn phía người ngữ, hắn ngoảnh mặt làm ngơ, một khi luyện dược, hắn chấp nhất vượt quá tưởng tượng, cho dù ngoại nhân nói lại nhiều, nhưng nếu không có nắm chắc, hắn tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện luyện chế.

Giờ phút này lô thứ năm vừa mở, bốn phía đám người từng cái từ bắt đầu nhịn đến hiện tại, phần lớn mỏi mệt không chịu nổi, từng cái mạnh nâng cao tinh thần, nhao nhao nhìn lại.

Rất nhanh, một tiếng vang thật lớn quanh quẩn, mùi thuốc hướng về bốn phía bỗng nhiên khuếch tán, vẻn vẹn ngửi được hương khí, tất cả mọi người liền giật mình trong lòng!

Lô thứ năm, thành công!

Hàn Kiến Nghiệp ngơ ngác ngồi ở chỗ đó, trong lòng dâng lên vô tận đắng chát, nửa ngày đằng sau thở dài một tiếng, yên lặng không nói.

Lần này không để cho bốn phía đám người chờ lâu, Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, tiếp tục luyện chế lô thứ sáu.

Không bao lâu, tiếng vang xuất hiện lần nữa, hương khí mãnh liệt hơn tản ra lúc, lô thứ sáu, thành công!

Bạch Tiểu Thuần hai mắt lóe lên, không có dừng lại, cầm lấy dược thảo, bắt đầu luyện chế thứ bảy lô, nhưng lại tại cái này thứ bảy lô sắp hoàn thành sát na, đột nhiên, một tia mùi khét truyền ra, mặc dù rất nhỏ, chỉ có Bạch Tiểu Thuần có thể ngửi được, nhưng lại để Bạch Tiểu Thuần nội tâm lộp bộp một tiếng.

Tay phải hắn bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức Địa Hỏa nhiệt độ giảm xuống, cuối cùng miễn cưỡng sau khi kết thúc, thứ bảy lô, lần nữa thành công!

Chỉ là xuất hiện Mặc Linh Hương, chỉ có ba tấc lớn nhỏ, lại tạp chất rất nhiều, chỉ kém một chút liền rơi xuống khỏi phẩm, trở thành độc hương, mặc dù như thế, nhưng tại đám người nhìn lại, vẫn như cũ là thành công!

Đến giờ khắc này, bốn phía đám người tinh thần đã bị triệt để kích thích, từng cái hô hấp dồn dập, nhất là Hứa Bảo Tài, càng là trong mắt mang theo không thể tưởng tượng nổi.

"Bảy lần thành công. . . Trời ạ, cái này Bạch Tiểu Thuần thế mà thật làm được bảy lần!"

"Cùng Chu Tâm Kỳ sư tỷ đồng dạng! Ta nhớ được tựa hồ chỉ có trong truyền thuyết năm đó một vị gọi là Vương Thanh Sơn sư huynh làm đến qua tám lần, người này bây giờ đã là cao cao tại thượng truyền thừa đệ tử!"

"Về phần chín lần. . . Trước đó chưa từng có, không người thành công qua!"

Tại cái này đám người xôn xao lúc, Bạch Tiểu Thuần trầm mặc xuống, nhìn chằm chằm đan lô, cặp mắt của hắn chậm rãi xuất hiện tơ máu, hắn đã sớm không có đi chú ý khảo hạch, mà là đắm chìm trong luyện dược bên trong, đối với mới suýt nữa thất bại, hắn minh tư khổ tưởng, lại lấy ra dược thảo lần nữa quan sát một phen, chậm rãi tìm được nguyên nhân.

"Là loại này gọi là mực nước quả linh thực, mỗi một trong đó bộ ẩn chứa mực làm đều có nhỏ xíu khác biệt. . ." Bạch Tiểu Thuần nhìn chằm chằm trong tay mực nước quả, trong đầu không ngừng mà phân tích cùng thôi diễn.

Thời gian từng giờ trôi qua, bốn phía đám người từng cái nhìn xem Bạch Tiểu Thuần trầm tư bộ dáng, đều nở nụ cười khổ, mặc dù phấn chấn, nhưng Bạch Tiểu Thuần mỗi lần luyện dược trước suy nghĩ, thật sự là chậm để cho người ta giận sôi.

Không muốn cứ thế mà đi, bốn phía ngoại môn đệ tử từng cái dứt khoát trong này khoanh chân ngồi tĩnh tọa  chờ đợi Bạch Tiểu Thuần, còn có một số, mỏi mệt phía dưới, trực tiếp tựa ở một bên nham thạch bên trên, thế mà ngủ.

Từ trưởng lão thần sắc cổ quái, ho khan một cái, cũng khoanh chân ngồi xuống.

Đỗ Lăng Phỉ, Hàn Kiến Nghiệp, tự nhiên cũng không muốn rời đi, nhưng bị Bạch Tiểu Thuần hao tổn đến thể xác tinh thần đều mệt, hai mắt phiếm hồng, giờ phút này không thể không nhao nhao ngồi xuống.

Bốn phía chậm rãi yên tĩnh, không bao lâu thậm chí còn có tiếng lẩm bẩm truyền ra, nhưng cũng có một số người chịu ở nơi đó, từ đầu đến cuối nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, Hứa Bảo Tài chính là một cái trong số đó.

Mấy canh giờ về sau, có người tỉnh, xem xét Bạch Tiểu Thuần thế mà vẫn còn đang suy tư, không khỏi cảm khái.

"Hắn thế mà còn tại nghiên cứu?"

"Trời đều đã sáng. . ."

Rốt cục, tại hơn mười canh giờ về sau, Bạch Tiểu Thuần hai mắt tơ máu tràn ngập, bỗng nhiên ngẩng đầu..