Chương 45: Giết chết ngươi không khó!

Chương 45: Giết chết ngươi không khó!

Chương 45: Giết chết ngươi không khó!

Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, hắn sớm đã vong ngã, không có đi cân nhắc mình thành công mấy lần, cũng không có đi chú ý lần này khảo hạch kết quả, ánh mắt hắn tràn đầy tơ máu, giờ phút này suy nghĩ chỉ có một cái, cái kia chính là như thế nào để cho mình lần tiếp theo khai lò lúc, có thể hoàn toàn chắc chắn.

Không có nắm chắc, tuyệt không khai lò!

Hắn ưa thích ổn thỏa tính cách, tại luyện dược bên trên, phát huy đến cực hạn.

Nhưng suy tư đến nay, hắn phát hiện mình vô luận như thế nào suy nghĩ biện pháp, đều không thể giải quyết vấn đề, trừ phi có thể đi cố định mực linh quả bên trong mực làm, nhưng như thế vừa đến, mặc dù không tính cải biến phương thuốc, nhưng cũng là một loại điều chỉnh rất nhỏ, Bạch Tiểu Thuần trầm mặc một lát, trong mắt lộ ra quả quyết.

"Chỉ có thể nhảy ra phương thuốc, đi dựa theo cần điều chỉnh!" Hắn bóp chặt lấy ở trong tay mực linh quả.

Răng rắc một tiếng, vô số chất lỏng vẩy xuống, nhưng không có rơi vào đan lô, mà là bị ngưng tụ giữa không trung, tại Bạch Tiểu Thuần điều khiển dưới, dựa theo hắn cần có mức độ đậm đặc, không ngừng mà dung hợp lại cùng nhau.

Một màn này, những người khác thấy không cảm thấy cái gì, chỉ là kinh ngạc, thậm chí Bạch Tiểu Thuần mình cũng không có cảm thấy có cái gì lạ thường địa phương, hắn chẳng qua là cảm thấy làm như thế, mới có thể ổn thỏa, cho nên mới như thế.

Nhưng Từ trưởng lão lại bỗng nhiên mở mắt ra, trong mắt chỗ sâu lần đầu lộ ra chấn kinh, phải biết liền xem như trước đó Bạch Tiểu Thuần thành công bảy lần, hắn cũng chỉ là kinh ngạc mà thôi, nhưng bây giờ, loại này chấn kinh, vượt qua trước đó quá nhiều.

"Cái này Bạch Tiểu Thuần, hắn lại nếm thử điều chỉnh phương thuốc, kẻ này không tầm thường, khó trách chưởng tọa tháng trước trước khi đi ra ngoài, để cho ta chú ý kẻ này!" Từ trưởng lão như có điều suy nghĩ.

Một lát sau, Bạch Tiểu Thuần tay phải bỗng nhiên vung vẩy, đem dư thừa mực làm khu trừ về sau, chỉ để lại to bằng móng tay bộ phận, ném vào đan lô bên trong, lúc này mới lấy ra cái khác dược thảo, từng cái để vào, mở thứ tám lô!

Đan lô mắt trần có thể thấy biến đỏ, thậm chí đều không có đến một canh giờ, cũng chính là hai nén nhang tả hữu, đan lô toàn thân chấn động, mùi thuốc bỗng nhiên tản ra lúc, thứ tám lô, thành công!

Từ trưởng lão liếc thấy hướng trong lò đan, lập tức liền thấy được bên trong thình lình có một khối chừng mười tấc lớn nhỏ. . . Mặc Linh Hương, nhan sắc đen bên trong mang tím!

"Gần như trung phẩm!" Từ trưởng lão trong mắt lộ ra kỳ mang.

Bạch Tiểu Thuần cũng nhìn ra lần này luyện chế Mặc Linh Hương chỗ khác biệt, thần sắc hắn bên trong lộ ra hoảng hốt, tại thời khắc này đột nhiên minh bạch mình vì sao trước đó luyện chế tất cả linh dược, đều là hạ phẩm.

"Phương thuốc không phải cố định. . . Căn cứ từ mình cần phải đi luyện chế, mới có thể luyện ra. . . Trung phẩm trở lên linh dược!" Bạch Tiểu Thuần lập tức có loại rộng mở trong sáng cảm giác, tinh thần có chút phấn chấn, không đợi bốn phía người xôn xao tái khởi, phất tay, mở lô thứ chín!

Giờ khắc này, bốn phía đám người hô hấp dồn dập, mỗi người đều không nói chuyện, bọn hắn đã bị triệt để rung động, cứ việc trước đó có chỗ chờ mong, nhưng làm tận mắt thấy Bạch Tiểu Thuần liên tục tám lần sau khi thành công, mỗi người đều cảm thấy không cách nào tin.

Cái này chẳng những siêu việt Chu Tâm Kỳ, càng là cùng bây giờ trở thành truyền thừa đệ tử Vương Thanh Sơn khó phân trên dưới!

Không đợi bốn phía đám người từ cái này trong rung động khôi phục, lần này Bạch Tiểu Thuần luyện dược tốc độ, nhanh hơn một chút, chỉ dùng thời gian một nén nhang, đan lô ầm vang chấn động, hương khí càng thêm cuồng mãnh, lô thứ chín. . . Lần nữa thành công!

"Trước đó chưa từng có! !"

"Từ xưa tới nay chưa từng có ai đánh tới qua chín lần, nhất là đây là Mặc Linh Hương, cái này Bạch Tiểu Thuần hắn mặc dù suy tư thời gian dài để cho người ta giận sôi, nhưng. . . Nhưng hắn xác xuất thành công, đồng dạng nghe rợn cả người! !"

Hứa Bảo Tài não hải vù vù không ngừng, sớm đã triệt triệt để để trợn mắt hốc mồm, Đỗ Lăng Phỉ chỉ cảm thấy não hải nhấc lên vô tận sóng lớn, không khỏi nghĩ đến lúc trước tiểu bỉ lúc, đối phương nói ra giá tiếp cỏ cây từng màn.

Hàn Kiến Nghiệp ngược lại nhẹ nhàng thở ra, đắng chát tuy có, nhưng lại không tại bắt cuồng, như Bạch Tiểu Thuần chỉ là so với hắn nhiều một điểm, hắn còn biết chăm chỉ, nhưng hôm nay, hắn phục. . .

"Còn lại một lần cuối cùng, Bạch sư huynh đã mở sang một cái xưa nay chưa từng có, hắn đến cùng có thể hay không. . . Khai sáng một cái kỳ tích!"

"Lần này đáng giá, dù là trong này nhịn vài ngày, cũng đều đáng giá!"

Nơi đây tất cả mọi người, tại cái này một cái chớp mắt, toàn bộ chú mục Bạch Tiểu Thuần nơi này, hô hấp của bọn hắn thô trọng, trong mắt đều lộ ra mong mỏi mãnh liệt, cho dù là Từ trưởng lão, cũng đều nhìn không chuyển mắt, trong lòng của hắn chấn kinh càng nhiều.

Rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần động, thần sắc của hắn ngưng trọng, đem một phần tài liệu cuối cùng lấy ra, từng cái chỉnh lý sau căn cứ khác biệt thời gian cùng phối hợp, để vào trong lò đan, hai tay bấm niệm pháp quyết, thôi phát Địa Hỏa.

Thời gian trôi qua, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, thậm chí mọi người đều có thể nghe được tiếng tim mình đập, tại bực này đợi bên trong, một nén nhang sau. . .

Một tiếng kịch liệt oanh minh tiếng vang, bỗng nhiên từ trong lò đan truyền ra, không có thất bại lúc sương mù tản ra, thế nhưng không có bất kỳ cái gì mùi thuốc khuếch tán, để bốn phía đám người nhao nhao nhấc lên tâm.

"Thất bại rồi hả?" Hứa Bảo Tài cảm thấy miệng đắng lưỡi khô.

Bạch Tiểu Thuần cũng sửng sốt một chút, trong lòng có một chút suy đoán, hai mắt lập tức sáng lên.

Đúng lúc này, bốn phía tất cả mọi người lập tức nhìn thấy, cái kia trong lò đan lại có thải quang, thuận khe hở hướng ra phía ngoài tràn ra, theo quang mang xuất hiện, Từ trưởng lão bỗng nhiên tiến lên, nhìn qua trong lò đan toàn thân màu tím, chỉ có một tấc lớn nhỏ Mặc Linh Hương, ánh mắt lộ ra cuồng hỉ.

"Trung phẩm!"

Từ trưởng lão cười to, tay áo hất lên, liền tất cả đan lô cùng túi, còn có được luyện chế ra Mặc Linh Hương toàn bộ một mạch trong tay.

"Lần khảo hạch này, Bạch Tiểu Thuần, Hàn Kiến Nghiệp, Đỗ Lăng Phỉ, Trần Tử Ngang, Triệu Nhất Đa, các ngươi năm người thành công tấn thăng Dược đồ, Bạch Tiểu Thuần. . . Thứ nhất, lấy được 5000 điểm cống hiến!"

Hắn lời nói vừa ra, bốn phía mọi người tại lập tức bộc phát, tiếng oanh minh truyền khắp tứ phương.

"Mười lần, mười lần toàn bộ thành công! !"

"Cái kia một lần cuối cùng luyện chế, đúng là. . . Trung phẩm, thân là Dược đồ, có thể luyện ra trung phẩm linh dược! !"

Vô luận là Hứa Bảo Tài, hay là Đỗ Lăng Phỉ, lại hoặc là Hàn Kiến Nghiệp, giờ phút này tất cả mọi người, toàn bộ rung động.

Bạch Tiểu Thuần có chút bất đắc dĩ, hắn còn không có cẩn thận quan sát mình luyện chế một cái duy nhất trung phẩm linh dược, giờ phút này mắt thấy bị Từ trưởng lão lấy đi, đứng lên hậu tâm ngọn nguồn rất là bất mãn, nhưng nhìn đối phương bộ đáng, rõ ràng không có cho mình khả năng.

Bạch Tiểu Thuần thở dài, giờ phút này mỏi mệt không chịu nổi, đi xuống quảng trường, trên đường đi bốn phía đám người nhìn về phía hắn lúc, trong mắt đều mang cuồng nhiệt cùng kính nể, bọn hắn giờ phút này cũng tự nhiên nhìn ra Bạch Tiểu Thuần sở dĩ mười lần thành công, tuyệt không phải may mắn, mỗi lần mỗi lần kia suy tư, càng không phải là người bình thường có thể làm được.

"Chúc mừng Bạch sư huynh khai sáng kỳ tích, thành tựu trước đó chưa từng có!"

"Bạch sư huynh, bội phục, bội phục!"

"Bạch sư huynh, tiểu muội nơi này có chút cỏ cây bên trên không hiểu, Bạch sư huynh khả năng giúp đỡ tiểu muội một cái a. . ."

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, hắn mới luyện đan lúc quá đầu nhập, giờ phút này nhìn thấy đám người dáng vẻ, lập tức biết mình đem sự tình làm lớn chuyện, nhưng phát hiện bốn phía đồng môn nhiệt tình như vậy, Bạch Tiểu Thuần trong lòng cảm động, vội vàng hướng đám người ôm quyền.

Trong lòng đắc ý, trước đó Tiểu Ô Quy thời điểm, hắn không tìm được cơ hội tại vạn chúng chú mục bên dưới làm náo động, giờ phút này cuối cùng tìm được một chút bị truy phủng cảm giác.

Đối với những cái kia để hắn hỗ trợ nữ đệ tử, Bạch Tiểu Thuần không chút do dự gật đầu đồng ý, còn thỉnh thoảng nhắc nhở những cái kia gọi mình Bạch sư huynh các đệ tử, mình gọi Bạch Tiểu Thuần, sợ người khác không biết.

Đang đắc ý lúc, bỗng nhiên hắn nhìn thấy trong đám người có một thanh niên, hung hăng nhìn mình chằm chằm, Bạch Tiểu Thuần một chút nhận ra đối phương lại là Chu Tâm Kỳ hâm mộ người một trong, lập tức thần sắc khẽ động, phát hiện đối phương tướng mạo bất thiện, thế là tranh thủ thời gian chen ra ngoài, nhanh chóng rời đi.

Bạch Tiểu Thuần một đường chạy chậm, về tới mình nhà gỗ về sau, chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng, mấy ngày luyện dược, tâm thần tiêu hao rất nhiều, ngã xuống giường liền ngủ mất.

Cái này một giấc trực tiếp ngủ hai ngày.

Ngày thứ ba buổi trưa, Bạch Tiểu Thuần mở mắt ra, mỏi mệt cùng cảm giác hôn mê quét sạch sành sanh, nhớ tới mình luyện chế duy nhất một khối trung phẩm linh dược, cứ như vậy bị Từ trưởng lão cầm đi, Bạch Tiểu Thuần thở dài, xem xét một cái, phát hiện thân phận của mình lệnh bài bên trong nhiều 5000 điểm cống hiến, mới phát giác được hơi có an ủi.

Có điểm cống hiến, Bạch Tiểu Thuần chuẩn bị tiếp tục luyện dược, tu hành mình không chết trường sinh công, thế là ra ngoài một chuyến, tại tông môn đổi lấy bảy tám cái phương thuốc, lựa chọn bên trong một loại bổ sung nguyên khí, đổi đại lượng dược thảo.

Quá trình rất nhanh, nhưng hắn lại hãi hùng khiếp vía, phát hiện trên đường đi có ít người nhìn thấy hắn về sau, đều thần sắc biến hóa, thậm chí còn có một cái đúng là Chu Tâm Kỳ hâm mộ người, khi nhìn đến hắn về sau, lộ ra cười lạnh, lấy ra ngọc giản giống như tại truyền âm.

Bạch Tiểu Thuần khẩn trương, đổi xong dược thảo về sau, chưa có trở về viện tử, thẳng đến Luyện Dược Các, lấy còn sót lại điểm cống hiến, trực tiếp mua thời gian một năm, chui vào.

"Lần này chủ quan. . . Hừ, chờ ta đi ra, ta sau khi ra ngoài Bất Tử Thiết Bì đại thành, có chọc tới ta, tới một cái ta bóp một cái, đến mười cái. . . Ta liền đi tìm chưởng tọa!" Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh một tiếng, tại cái này Linh Dược Các trong phòng, không xuất hiện ở đi, bắt đầu luyện dược.

Chính hắn cũng có thể đoán được, đang ngủ say cái kia hai ngày thời gian bên trong, có quan hệ hắn tấn thăng Dược đồ lúc phát sinh sự tình, tất nhiên sẽ dần dần truyền ra, có thể tưởng tượng, không bao lâu, sẽ truyền khắp toàn bộ Hương Vân Sơn.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, thời khắc này trong tông môn, đã có người hoài nghi, Bạch Tiểu Thuần. . . Chính là Tiểu Ô Quy!

Không phải làm sao lại trùng hợp như vậy, đều là thảo mộc Linh thú đồng đều đại thành, nhất là Bạch Tiểu Thuần luyện ra trung phẩm, càng là tấn thăng luyện dược mười lần toàn bộ thành công.

Chu Tâm Kỳ những cái kia hâm mộ người, càng là xuất động, thậm chí Đỗ Lăng Phỉ hâm mộ đám người, cũng đều gia nhập vào, nhưng bọn hắn không nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần thế mà như thế cảnh giác, lại chưa có trở về trụ sở, mà là lưu tại Luyện Dược Các, nhất là khi bọn hắn sai người dò thăm, Bạch Tiểu Thuần thế mà mua xuống một năm lúc chế thuốc ở giữa về sau, đám người nhao nhao tức giận.

Chỉ là Luyện Dược Các bọn hắn không dám xông vào, mà lại Bạch Tiểu Thuần thân phận, cũng khiến cho bọn hắn có chút cố kỵ, dù sao một đệ tử như vậy, bọn hắn cũng không dám thật cầm Bạch Tiểu Thuần thế nào, nhưng ác độc mà trừng trị giáo huấn một phen, tông môn hay là sẽ không quản, dù sao tài nghệ không bằng người, chẳng trách kẻ bên cạnh.

Nhưng bây giờ không có những biện pháp khác, đám người chỉ có thể oán hận rời đi, bất quá trong đám người lại có một cái mặt rỗ thanh niên, mắt lạnh nhìn Luyện Dược Các, khóe miệng chậm rãi lộ ra một vòng âm lãnh.

"Coi là trốn ở chỗ này, ta liền lấy ngươi không có biện pháp a, đánh ta biểu đệ Trần Phi thì cũng thôi đi, còn khi dễ tâm ta yêu Chu sư muội, lại khi dễ ta yêu nhất Đỗ sư muội, liền ngay cả ta gần nhất coi trọng Hầu sư muội đều trong miệng luôn luôn có ngươi, Bạch Tiểu Thuần, ngươi mặc dù có chút cỏ cây tư chất, nhưng ta muốn lộng chết ngươi, cũng không phải là việc khó!" Thanh niên đáy lòng cười lạnh, hắn chính là vị kia họ Tiền nội môn đệ tử, Tiền Đại Kim!

Bạch Tiểu Thuần tại Luyện Dược Các trong phòng, nhàn nhã tự tại, mỗi ngày hoặc là luyện dược, hoặc là liền tu hành không chết trường sinh công, cuộc sống ngày ngày trôi qua, hắn không chết trường sinh công, ngay tại đột nhiên tăng mạnh.

Toàn thân làn da, càng thêm cứng cỏi, tốc độ cùng lực lượng cũng vượt qua lúc trước.

"Lại có hai ngày, ta Bất Tử Thiết Bì, sẽ triệt để đại thành!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, trong mắt lộ ra dâng trào chi ý.

Nhưng lại tại một ngày này hoàng hôn, đột nhiên, một đạo thanh quang từ tông môn nhiệm vụ chỗ bay ra, thẳng đến Linh Dược Các, còn không thèm chú ý lầu các phòng hộ, trong nháy mắt xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần chỗ gian phòng bên trong.

Bạch Tiểu Thuần sững sờ, nhìn kỹ, đó là một mảnh lệnh bài!.