Chương 46: Chấp Pháp Đường nhiệm vụ!

Chương 46: Chấp Pháp Đường nhiệm vụ!

Chương 46: Chấp Pháp Đường nhiệm vụ!

Lệnh bài này đen kịt, duy chỉ có ở giữa vị trí, có một cái nhô ra chữ "Pháp" khiến người nhìn lại lúc, không khỏi sẽ dâng lên một cỗ túc sát chi ý.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần sửng sốt đồng thời, một cái băng lãnh thanh âm, bỗng nhiên từ lệnh bài này bên trong truyền ra, quanh quẩn cả phòng.

"Ngoại môn đệ tử Bạch Tiểu Thuần, trải qua Chấp Pháp Đường điều tra, ngươi nhập môn mấy năm, chỉ hoàn thành một lần chủng dưỡng linh thực nhiệm vụ, xúc phạm môn quy, cho nên Cường Chinh tham dự sau ba ngày ra ngoài nhiệm vụ, không được sai sót!"

Thanh âm lạnh lẽo, lộ ra trận trận băng hàn, tựa hồ như Bạch Tiểu Thuần dám cự tuyệt, như vậy chờ đãi hắn, chính là Chấp Pháp Đường tàn khốc trách phạt!

"Chấp Pháp Đường!" Bạch Tiểu Thuần con mắt bỗng nhiên trừng lên, nội tâm càng là lộp bộp một tiếng lúc, lệnh bài này hóa thành một đạo hắc mang, biến mất không còn tăm hơi.

Bốn phía yên tĩnh, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt không ngừng biến hóa, lấy ra thân phận của mình lệnh bài về sau, phát hiện ở bên trong cưỡng ép xuất hiện một cái mình phải đi hoàn thành nhiệm vụ.

Thật sự là hắn là sơ sót trong tông môn hàng năm cần chí ít hoàn thành một lần nhiệm vụ sự tình, nhưng cái này Chấp Pháp Đường lệnh bài tới đột nhiên, Bạch Tiểu Thuần vô luận như thế nào nghĩ, đều cảm thấy việc này kỳ quặc.

Hắn trầm mặc một lát, ra khỏi phòng, rời đi Luyện Dược Các về sau, thẳng đến đỉnh núi.

"Việc này không thích hợp, luôn cảm giác phía sau lạnh sưu sưu. . . Ta lên núi nhiều năm, cho tới bây giờ không có chủ động đi tìm chưởng tọa, lần này muốn đi bái kiến một cái, lên tiếng hỏi đến cùng chuyện gì xảy ra." Bạch Tiểu Thuần một đường tâm sự nặng nề, nhưng đến đỉnh núi sau hỏi Lý Thanh Hậu đạo đồng, lại biết được Lý Thanh Hậu tại mấy tháng trước ra ngoài, đến nay không có về.

Bạch Tiểu Thuần nội tâm kêu khổ, trong lòng bất an, quay người rời đi lúc không có lập tức trở về Luyện Dược Các, mà là đi tìm Hứa Bảo Tài, dù sao đối phương bách sự thông, Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ có lẽ có thể từ đối phương nơi đó, đạt được một chút manh mối.

Hứa Bảo Tài thân là Hương Vân Sơn ngoại môn đệ tử, ở lại viện tử tại núi mặt khác, Bạch Tiểu Thuần một đường phi nhanh, giờ phút này hoàng hôn, sắc trời dần tối, trên đường đi thật cũng không nhìn thấy vài bóng người, rất nhanh liền đến Hứa Bảo Tài bên ngoài viện.

Nơi này không bằng Bạch Tiểu Thuần viện tử như vậy yên lặng, mà là cùng bảy tám cái viện tử kề cùng một chỗ, giờ phút này trong bóng đêm, có thể nhìn thấy những này trong viện đều có ánh nến chi quang tràn ra.

Bạch Tiểu Thuần cúi đầu, không có gõ cửa, thân thể nhoáng một cái bay thẳng nhảy vào đi, lập tức liền thấy được Hứa Bảo Tài đang cúi đầu tại một cái quyển vở nhỏ bên trên viết cái gì.

"Hứa Bảo Tài." Bạch Tiểu Thuần thấp giọng mở miệng, hắn lời nói vừa ra, Hứa Bảo Tài bị giật nảy mình, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn đến Bạch Tiểu Thuần về sau, mới phản ứng được.

"Bạch sư huynh." Hứa Bảo Tài kinh ngạc, tranh thủ thời gian đứng dậy, để Bạch Tiểu Thuần vào phòng.

"Bạch sư huynh không phải tại Luyện Dược Các bế quan a, làm sao đến ta nơi này rồi?" Hứa Bảo Tài hiếu kỳ hỏi.

"Hứa Bảo Tài, ngươi đối với Chấp Pháp Đường hiểu bao nhiêu?" Bạch Tiểu Thuần lập tức mở miệng.

"Chấp Pháp Đường? Chia làm nam bắc hai đường, riêng phần mình có quyền giám sát sở thuộc khu vực tất cả ngoại môn đệ tử cùng tạp dịch, bất quá bình thường sẽ không ra mặt, trừ phi là phạm vào một chút nghiêm trọng môn quy." Hứa Bảo Tài cảm thấy không được bình thường, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần sắc mặt âm trầm, hắn vội vàng mở miệng.

"Chỉ khi nào ra mặt, quyền lợi của bọn hắn cực lớn, cưỡng ép an bài một ít chuyện không nói, đối với phản bội chạy trốn tông môn người, càng có thể trực tiếp đánh giết, nói như vậy, Chấp Pháp Đường chính là một cây đao, một thanh treo tại ngoại môn đệ tử đỉnh đầu đao, khiến cho bất kỳ một cái nào ngoại môn đệ tử, cũng không dám đi xúc phạm môn quy."

"Một khi xúc phạm môn quy, bị Chấp Pháp Đường để mắt tới, không chết cũng muốn bị nhổ một lớp da xuống tới. . ."

"Bất quá Chấp Pháp Đường mặc dù quyền lợi không nhỏ, nhưng hạn chế cũng rất nhiều, chỉ cần không xúc phạm môn quy, như vậy thì không cần thiết để ý tới Chấp Pháp Đường." Hứa Bảo Tài nói rất kỹ càng, đem hắn hiểu biết có quan hệ Chấp Pháp Đường tin tức, đều nói cho Bạch Tiểu Thuần.

Thậm chí nói nói, hắn còn đem mình nghe được tất cả liên quan tới bị Chấp Pháp Đường để mắt tới đệ tử, sau cùng thê thảm, cũng đều nói cho Bạch Tiểu Thuần.

"500 năm trước, ta Linh Khê Tông ra một tên phản đồ, bị Chấp Pháp Đường truy sát bảy ngày diệt sát, thân hồn câu diệt!"

"300 năm trước, một vị ngoại môn đệ tử phạm phải lỗi nặng, Chấp Pháp Đường cho cơ hội, nhưng lại không biết hối cải không chút nào để ý, kết quả bị Chấp Pháp Đường bẩm báo tông môn, bị trách phạt tại hắc phong khẩu, cả ngày thụ Liệt Phong cắt xé, đến nay còn tại bị phạt."

"100 năm trước, Chu Sơn Đạo phản loạn, Chấp Pháp Đường cảnh cáo sau đối phương vẫn như cũ không biết hối cải, cho nên xuất động, diệt sát Chu Sơn Đạo trừ phàm nhân bên ngoài tất cả tu sĩ, oanh động tứ phương."

Bạch Tiểu Thuần càng nghe sắc mặt càng khó nhìn, nội tâm không ngừng mà lộp bộp lộp bộp.

"Ý của ngươi là nói, Chấp Pháp Đường làm việc, đồng dạng đầu tiên là cảnh cáo, nếu không biết hối cải, liền sẽ chặt chẽ xử lý?"

"Đúng vậy a, đây chính là đối với Chấp Pháp Đường hạn chế một trong, không phải Chấp Pháp Đường chẳng phải là quyền lợi lớn vô biên." Hứa Bảo Tài nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, đáy lòng ẩn ẩn đoán được đối phương có lẽ bị Chấp Pháp Đường để mắt tới, nhưng việc này quá mẫn cảm, Hứa Bảo Tài bo bo giữ mình, nói chút tin tức có thể, nhưng lại không dám quá nhiều tham dự vào.

Chỉ là cuối cùng, tại Bạch Tiểu Thuần lúc gần đi, Hứa Bảo Tài chần chờ một chút, nhớ tới Bạch Tiểu Thuần cỏ cây tạo nghệ, thấp giọng nói với Bạch Tiểu Thuần một câu.

"Bạch sư huynh, ngươi cũng đã biết Thanh Phong Sơn nội môn đệ tử. . . Tiền Đại Kim? Hắn là Trần Phi biểu huynh, người này cũng là Chấp Pháp Đường một thành viên."

Một nén nhang về sau, Bạch Tiểu Thuần rời đi, đi tại tông môn trên đường nhỏ, nhìn lên bầu trời Minh Nguyệt, Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến Hứa Bảo Tài nói những cái kia, cùng mình trước đó hiểu biết từng cái xác minh, xác định là thật về sau, thở dài một tiếng.

"Trong tông môn ta không có đắc tội ai vậy, nếu thật nói có, Trần Phi tính một cái, lại có là những Chu Tâm Kỳ kia hâm mộ người. . . Tiền Đại Kim, Tiền Đại Kim!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng, về tới Luyện Dược Các về sau, khoanh chân ngồi trong phòng, nhìn qua trước mặt đan lô, hắn da mặt khẽ nhăn một cái.

"Không sai biệt lắm sáng suốt, ta không có hoàn thành hàng năm nhiệm vụ là một cái nguyên nhân dẫn đến, chuyện thế này, trên thực tế như không người đến tra, tính không được đại sự, dù sao không có khả năng chỉ có ta một người không hoàn thành, cái kia Tiền Đại Kim thân là Chấp Pháp Đường một thành viên, đây là công báo tư thù!" Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, nửa ngày đằng sau, trong mắt có tơ máu.

"Ta như đi chấp hành nhiệm vụ, người này tất nhiên sẽ ở trên đường có hành động, bằng không, sẽ không tốn nhiều tâm tư như vậy, nhưng mặc dù như thế, nhưng dù sao cũng là cất giấu, hắn không dám để cho tông môn biết được, tổng thể tới nói, hắn là bị động."

"Nhưng nếu là ta không để ý tới, như vậy đúng với lòng hắn mong muốn, hắn không đang bị động, mà là có thể dựa vào Chấp Pháp Đường thân phận, chủ động đối với ta trách phạt!"

Suy tư hồi lâu, trái cũng không phải, phải cũng không được, Bạch Tiểu Thuần xuất ra thân phận lệnh bài, nghiên cứu cẩn thận một cái nhiệm vụ, rất nhanh, liền tại bên trong thấy được một cái tên quen thuộc.

"Hầu Vân Phi?" Bạch Tiểu Thuần sững sờ, nhớ tới mình vừa mới trở thành ngoại môn đệ tử lúc, chính là hầu Vân Phi mang theo mình kỹ càng giới thiệu tông môn, khi sau khi xem xong, hắn nhắm mắt lại trầm tư.

Nhiệm vụ này không khó, hầu Vân Phi tại mấy năm trước đón lấy một cái nhiệm vụ, ra ngoài chấp hành, mỗi tháng đều sẽ cố định hướng tông môn truyền về tin tức, đây là bất kỳ một cái nào đón lấy trường kỳ nhiệm vụ đệ tử, đều cần làm sự tình.

Nhưng tại hai tháng trước, lại đã mất đi liên hệ, không có tin tức truyền về.

Cho nên mới có nhiệm vụ của lần này, để ba cái ngoại môn đệ tử xuất động, đi điều tra việc này, nhưng lại không có nhất định phải cầu nhất định phải tìm tới toàn bộ manh mối.

Loại nhiệm vụ này, tại trong tông môn rất phổ biến, nói như vậy chỉ là tìm kiếm một cái, điều tra một phen, tìm tới chút manh mối là đủ rồi, hồi bẩm tông môn về sau, tông môn tự sẽ xử lý.

Huống hồ một cái ngoại môn đệ tử mất tích, đối với tông môn mà nói, không tính là quá lớn sự tình, mà dù sao cũng là tông môn đệ tử, cho nên đối với mất tích sự tình, cũng cần xử lý.

Lúc này mới có lần này nhiệm vụ.

Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm một lát, cân nhắc đằng sau cắn răng một cái.

"Nhiệm vụ này, đi!" Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, mắt đỏ, lập tức luyện đan, hắn muốn bên ngoài ra lúc thi hành nhiệm vụ, để cho mình Bất Tử Thiết Bì đại thành.

Hai ngày sau, Bạch Tiểu Thuần toàn thân oanh minh, chấn động lúc toàn thân hắn làn da, ở trong nháy mắt này một mảnh đen kịt, cái kia màu đen làn da rất nhanh liền khôi phục như thường, nhưng cẩn thận đi xem lúc, ẩn ẩn có thể nhìn thấy có một tia đỏ, tại trên da lóe lên một cái rồi biến mất.

"Đen là sắt, đỏ là đồng!"

Bạch Tiểu Thuần ấn xuống một cái da của mình, lại truyền ra trận trận tiếng kim loại, đứng dậy nhoáng một cái, tốc độ nhanh chóng càng siêu lúc trước.

Lại thử một cái lực lượng, cuối cùng thân thể của hắn trong nháy mắt nhảy lên, ngón cái cùng ngón trỏ hung hăng bóp, nát đợi khóa triển khai, hư vô truyền ra không còn là ken két âm thanh, mà là buồn buồn oanh minh thanh âm, mặc dù không lớn, nhưng Bạch Tiểu Thuần rõ ràng cảm nhận được mình nát đợi khóa, uy lực so đã từng lớn đâu chỉ gấp đôi.

"Bất Tử Thiết Bì, đại thành!" Bạch Tiểu Thuần phấn chấn, đối với ra ngoài nhiệm vụ sự tình, nắm chắc lớn hơn một chút.

"Đáng tiếc ta bây giờ chỉ có thể luyện thích hợp Ngưng Khí năm tầng trở xuống nhất giai linh dược, cho dù là luyện linh, phục dụng hiệu quả cũng không được khá lắm." Bạch Tiểu Thuần đứng trong phòng, cảm thấy có chút đáng tiếc, chỉ là thời gian cấp bách, hắn còn không cách nào luyện ra thích hợp Ngưng Khí tầng tám trở xuống nhị giai linh dược.

Cho nên tại tu vi tiến tới giương không nhiều, chỉ là đến Ngưng Khí sáu tầng đại viên mãn.

"Ngày mai sáng sớm, liền muốn ra ngoài rồi. . ." Bạch Tiểu Thuần đáy lòng khẩn trương, hắn bái nhập Linh Khê Tông về sau, đây là lần đầu đúng nghĩa ra ngoài, trong lòng cảm thấy không có cảm giác an toàn, thế là đem trong túi từ Trần Phi bên kia lấy được tấm chắn, cũng luyện linh ba lần, thậm chí cảm thấy đến vẫn còn bất ổn thỏa, hắn đem tiểu bỉ lúc mặc cái kia mấy món áo da, cũng đều đi luyện linh.

Cuối cùng lại nghĩ đến nghĩ, trong đêm đi tìm Trương Đại Bàn, mượn tới hắn chiếc kia nghe nói có Địa Hỏa trận pháp đại hắc oa, vẫn như trước vẫn là không yên lòng, nhưng không có biện pháp khác, Bạch Tiểu Thuần sầu mi khổ kiểm, chưa có trở về Luyện Dược Các, ngồi tại hắn trong viện  chờ đợi hừng đông.

"Tiền Đại Kim  chờ ta đến Trúc Cơ, ta nhất định khiến ngươi đẹp mắt!" Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng khẩn trương, dần dần con mắt đỏ lên, hắn sợ chết a, bây giờ hắn đã không phải vừa mới nhập tông môn người, đối với Tu Chân giới đã có hiểu rõ nhất định.

Một đêm suy nghĩ lung tung. . . Dần dần, trời đã sáng..