Chương 47: Tiểu Thuần ra tông môn

Chương 47: Tiểu Thuần ra tông môn

Chương 47: Tiểu Thuần ra tông môn

Sáng sớm, khi tia ánh sáng mặt trời đầu tiên rơi xuống lúc, Bạch Tiểu Thuần cảm nhận được thân phận lệnh bài chấn động, hắn đứng tại viện tử của mình bên ngoài, quay đầu nhìn thoáng qua cư ngụ hơn hai năm tòa nhà, thở dài một tiếng.

"Chuyến này nhất định phải chú ý cẩn thận, cũng không thể đem mạng nhỏ làm mất rồi..." Bạch Tiểu Thuần sầu mi khổ kiểm, đem 7~8 kiện áo da đều mặc bên trên, lại cõng lên Trương Đại Bàn đại hắc oa, hắn nguyên bản nhỏ gầy, giờ phút này a một trang phục, lại như một cái cầu.

Mang theo nồng đậm tâm sự, Bạch Tiểu Thuần rời đi Hương Vân Sơn, hướng về bờ Nam sơn môn đi đến, trên đường không ít ngoại môn đệ tử nhìn thấy hắn, đều bị Bạch Tiểu Thuần trang phục làm cho sửng sốt.

Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, nếu là gặp được người quen, liền phất phất tay cáo biệt, dần dần đến bờ Nam sơn môn bên cạnh, vừa mới tới gần, hắn liền thấy trong đó có hai người, bên trong một cái thanh niên khoanh chân ngồi tĩnh tọa, một cái khác thì là nữ tử, nhìn bóng lưng, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy có chút quen mắt, nữ tử này giờ phút này ngay tại sơn môn bên cạnh không nhịn được đi tới đi lui.

"Đỗ Lăng Phỉ?" Bạch Tiểu Thuần sững sờ.

Giờ phút này Đỗ Lăng Phỉ cũng nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, nàng cũng sửng sốt một chút, nhất là phát hiện Bạch Tiểu Thuần như thế một bộ trang phục về sau, nàng nhíu mày.

"Điều tra Hầu sư huynh mất tích nhiệm vụ nhất biết một người, là ngươi?"

"Là ta à, thật là đúng dịp..." Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, ánh mắt giống như tùy ý quét về phía Đỗ Lăng Phỉ bên người thanh niên, thanh niên này mặt không biểu tình, vừa vặn bên trên lại có một ít sát khí tràn ngập, tại Bạch Tiểu Thuần nhìn về phía hắn lúc, hắn mở mắt ra, giống như cười mà không phải cười nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút.

Bạch Tiểu Thuần nội tâm khẽ động, trước khi hắn tới đã phân tích qua, lần này nhiệm vụ bên trong, Tiền Đại Kim sẽ như thế nào hành động, trong đó đơn giản nhất chính là tìm một cái đồng dạng chấp hành nhiệm vụ này đồng môn, tại rời xa tông môn về sau, âm thầm ra tay, dạng này liền có thể thần không biết quỷ không hay.

Giờ phút này vô luận là Đỗ Lăng Phỉ hay là thanh niên này, Bạch Tiểu Thuần đáy lòng đều đang hoài nghi, có thể bày tỏ trên mặt hắn đương nhiên sẽ không lộ ra, thậm chí còn đối với thanh niên kia cười ngây ngô bắt đầu.

"Tại hạ Bạch Tiểu Thuần, không biết sư huynh là..."

"Thanh Phong Sơn, Phùng Viêm." Thanh niên một dạng cười, chậm rãi mở miệng.

"Nguyên lai là Phùng sư huynh, Phùng sư huynh xem xét liền tuyệt không phải hạng người tầm thường, ta lần thứ nhất ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, mong rằng Phùng sư huynh nói thêm mang theo một hai." Bạch Tiểu Thuần vội vàng ôm quyền, đã phát giác tu vi của đối phương là tại Ngưng Khí bảy tầng dáng vẻ.

"Dễ nói dễ nói." Phùng Viêm trong mắt có nhỏ bé không thể nhận ra khinh miệt khẽ quét mà qua, hắn sở dĩ sẽ tham dự nhiệm vụ này, là bởi vì nội môn đệ tử Tiền Đại Kim đối với hắn ưng thuận hứa hẹn, để hắn cực kỳ tâm động, lúc này mới đồng ý tại thi hành nhiệm vụ lúc, đem cái này Bạch Tiểu Thuần lừa giết.

Chuyện này với hắn tới nói, rất đơn giản, thậm chí đều không cần mình trực tiếp xuất thủ, hơi làm một cái ngáng chân, liền có thể để cái này Bạch Tiểu Thuần ngoài ý muốn bỏ mình.

Duy chỉ có cần thiết phải chú ý, là không làm cho Đỗ Lăng Phỉ nhìn thấy, bất quá hắn thấy, nhiệm vụ này đã có Đỗ Lăng Phỉ, hiển nhiên cũng là Tiền Đại Kim thôi động.

Đỗ Lăng Phỉ nhíu mày, nàng không nghĩ tới ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, thế mà cũng có thể cùng trước mắt cái này để cho người ta chán ghét gia hỏa đụng vào nhau, nhiệm vụ của lần này, cũng không phải là người khác áp đặt cho nàng, mà là nàng chủ động đón lấy, dù sao loại nhiệm vụ này tuy có nhất định nguy hiểm, nhưng tổng thể hay là đơn giản, lại điểm cống hiến rất là không ít.

Mà nàng kẹt tại Ngưng Khí năm tầng đại viên mãn thật lâu, muốn thu hoạch được đầy đủ điểm cống hiến, đổi lại một cây lăng Vân Hương đến đột phá, nghĩ tới lăng Vân Hương, nàng đối với Bạch Tiểu Thuần thì càng là chán ghét.

"Nhát như chuột!" Đỗ Lăng Phỉ nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần dáng vẻ đó, đáy lòng càng thêm chán ghét, nhất là đối phương toàn thân cao thấp mặc cùng một cái cầu giống như, còn đeo một ngụm đại hắc oa, thấy thế nào đều là một bộ sợ chết đến cực hạn bộ dáng.

Giờ phút này hừ lạnh một tiếng, không lại để ý Bạch Tiểu Thuần, hướng về Phùng Viêm liền ôm quyền.

"Phùng sư huynh, người đã đủ, còn xin lấy ra Phong Hành Phàm, sớm hoàn thành nhiệm vụ, cũng tốt mau chóng trở về."

Phùng Viêm mỉm cười, tay phải vỗ xuống Trữ Vật Đại, lập tức một đạo bạch quang bay ra, đón gió tăng trưởng, rất nhanh liền ở giữa không trung hóa thành một chiếc dài hai trượng ngắn màu trắng tàu thuyền.

Trận trận linh lực ba động từ cái này tàu thuyền thượng tán mở, hình thành uy áp, có chút không tầm thường.

"Phùng sư huynh, đây là cái gì?" Bạch Tiểu Thuần nhìn sau tư tư có tiếng bắt đầu đánh giá, vật này hắn hay là lần đầu nhìn thấy, nhất là đối với cái này tàu thuyền phiêu phù ở giữa không trung, xem xét chính là có thể cưỡi đồ vật, càng thấy bất phàm.

Đỗ Lăng Phỉ trong mắt lộ ra khinh miệt, một bên Phùng Viêm cười cười.

"Vật này chính là Phong Hành Phàm, chúng ta ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, nếu là đi địa phương xa xôi, tông môn sẽ cho ta mướn nhóm loại này tàu thuyền, không cần tiêu hao quá nhiều linh lực liền đi điều khiển, sử dụng rất thuận tiện, chỉ là đối với linh thạch hao phí rất lớn." Phùng Viêm nói, thân thể nhảy lên nhảy lên, rơi vào tàu thuyền bên trong.

Đỗ Lăng Phỉ theo sát phía sau, Bạch Tiểu Thuần cũng tranh thủ thời gian nhảy lên, cái này tàu thuyền không lớn, không gian bên trong cũng không nhiều, bất quá dung nạp ba người hay là dư xài, Bạch Tiểu Thuần ngồi tại phía sau cùng, sờ sờ nơi này, nhìn xem bên kia, càng phát ra cảm thấy vật này không sai.

"Chờ ta về sau, cũng làm một chiếc." Bạch Tiểu Thuần lẩm bẩm.

"Ngươi chính là bán đứng chính mình, cũng mua không nổi!" Đỗ Lăng Phỉ nhìn xem Bạch Tiểu Thuần một bộ đồ nhà quê bộ dáng, mở miệng mỉa mai.

Bạch Tiểu Thuần liếc mắt đánh giá Đỗ Lăng Phỉ, nghe vậy nhẹ gật đầu.

"Cái kia bán đi ngươi, đoán chừng liền có thể mua."

"Ngươi!" Đỗ Lăng Phỉ mắt phượng trừng một cái, đang muốn mở miệng lúc, Phong Hành Phàm tại Phùng Viêm điều khiển dưới, hô một tiếng hóa thành trường hồng, thẳng đến nơi chân trời xa.

Tốc độ cực nhanh, nhấc lên gào thét thanh âm, bất quá lại có một tầng màn sáng dâng lên, cản trở gió lớn, khiến cho Bạch Tiểu Thuần ba người tại cái này tàu thuyền bên trong, mặc dù có thể lấy nghe phía bên ngoài tiếng gió, nhưng lại không có khó chịu cảm giác.

Từ xa nhìn lại, tàu thuyền trường hồng dần dần biến mất tại chân trời.

Cùng lúc đó, trên Hương Vân Sơn, Dược Sư Điện bên trong, vị kia phụ trách tấn thăng Dược đồ khảo hạch Từ trưởng lão, trong tay cầm một viên ngọc giản, lông mày hơi nhíu một cái.

"Chấp Pháp Đường lại lách qua ta Hương Vân Sơn, Cường Chinh Bạch Tiểu Thuần đi chấp hành nhiệm vụ?" Từ trưởng lão nhìn kỹ mắt ngọc giản, sau một lúc lâu lông mày buông ra, hắn nhìn ra nhiệm vụ này đơn giản, tuy có nhất định nguy hiểm, nhưng lại sẽ không đả thương cùng tính mệnh.

"Kẻ này lười biếng quen rồi, hơi làm tiểu trừng phạt cũng có thể." Từ trưởng lão nhớ tới Lý Thanh Hậu trước khi đi nhắc nhở cùng nói tới Bạch Tiểu Thuần tính cách, thế là buông xuống ngọc giản không để ý, tiếp tục luyện dược.

Cùng một thời gian, Thanh Phong Sơn bên trên, nội môn đệ tử nơi ở, trong đó một chỗ ngoài động phủ, Tiền Đại Kim đứng ở nơi đó, ngóng nhìn đi xa tàu thuyền, trên mặt lộ ra một vòng âm lãnh nụ cười.

"Lấy Phùng Viêm tu vi, âm thầm lừa giết cái này Bạch Tiểu Thuần dễ như trở bàn tay, Bạch Tiểu Thuần... Ngươi cỏ cây tạo nghệ là không tệ, đáng tiếc, ngươi chưa trưởng thành lên khả năng, lần này, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Tiền Đại Kim trong mắt chỗ sâu, có một vệt âm hàn hiện lên, mỉm cười, quay người trở về động phủ.

Trời xanh như tẩy, sóng biếc vạn dặm, tại cái này tàu thuyền bên trên, Bạch Tiểu Thuần mặc dù khẩn trương, vẫn như trước nhịn không được khi nhìn đến đại địa tại dưới chân biến nhỏ bé về sau, tâm thần phấn chấn.

Hắn thăm dò nhìn xuống dưới, có thể nhìn thấy từng tòa sơn phong như kiếm, từng đầu dãy núi như rồng, nhất là hắn thấy được một đầu... Kinh thiên động địa sông lớn!

"Thông Thiên Hà..." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, hắn trở thành ngoại môn đệ tử về sau, lật nhìn rất nhiều tư liệu, biết toàn bộ Tu Chân giới, trên thực tế đều là dựa vào đầu này Thông Thiên Hà mà tu hành.

Con sông này, là hết thảy linh khí căn nguyên chỗ.

Cho nên phàm là tông môn, đều sẽ xây dựng ở tới gần Thông Thiên Hà địa phương, mà càng là thượng du, linh khí thì càng nồng đậm.

Linh Khê Tông vị trí, chỉ có thể coi là trung du thôi, nhưng mặc dù như thế, cũng có thể sừng sững vạn năm không ngã, Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy trong tư liệu từng nói, vạn năm trước Linh Khê Tông, không phải ở chỗ này, mà là đang hạ du, là ra một vị khó lường lão tổ, sinh sinh từ dưới hạ du vô số tông môn cùng gia tộc tu chân bên trong giết ra, thu được thượng tông thưởng thức, lúc này mới có tại trung du mở tông môn tư cách.

"Nghe nói tại cái này Thông Thiên Hà càng thượng du hơn tông môn, nó mạnh mẽ trình độ, mấy cái Linh Khê Tông đều không thể so sánh, mà tại đầu nguồn, truyền thuyết... Càng kinh khủng hơn nữa tông môn tồn tại." Bạch Tiểu Thuần đè xuống kích động trong lòng, hắn giờ phút này xuất hành, nội tâm rất là cảnh giác.

Cái này Thông Thiên Hà ngay tại phía dưới cách đó không xa, nước sông màu vàng kim, như là biển không ngừng mà lăn lộn chảy xuôi, sông một bên khác, có bốn tòa sơn phong trùng thiên, linh khí kinh người.

"Nơi đó liền hẳn là Linh Khê Tông bờ bắc." Bạch Tiểu Thuần ngóng nhìn bờ bắc bốn tòa sơn phong, càng là thấy được Linh Khê Tông chủ phong, toà kia vượt ngang Thông Thiên Hà, hình thành cầu núi!

"Chủng Đạo Sơn!" Bạch Tiểu Thuần lúc trước bị Lý Thanh Hậu mang đến lúc, đã từng nhìn thấy những này, chỉ là lúc kia hắn hay là phàm nhân, mà dưới mắt đã là ngoại môn đệ tử, lần nữa nhìn lại, cảm thụ hoàn toàn khác biệt.

Tàu thuyền tốc độ cực nhanh, dần dần cách xa tông môn, thuận phía dưới đầu kia cuồn cuộn trôi qua Thông Thiên Hà, thẳng đến hạ du bay đi.

"Đỗ sư muội, Bạch sư đệ, chắc hẳn các ngươi cũng đều nhìn nhiệm vụ, lần này chúng ta địa phương muốn đi, là tại Thông Thiên Hà hạ du Lạc Tinh dãy núi, Hầu sư đệ một lần cuối cùng truyền tin, chính là ở nơi đó, cái này Lạc Tinh dãy núi là ta Linh Khê Tông phạm vi thế lực biên giới, dãy núi bên kia chính là máu suối tông phạm vi." Phùng Viêm nhàn nhạt mở miệng, thanh âm tại cái này tàu thuyền bên trong bị tiếng gió lẫn lộn, có chút mơ hồ không rõ.

"Chuyến này có lẽ sẽ có trình độ nhất định nguy hiểm, bất quá ta các loại đón lấy nhiệm vụ, cũng đều có chuẩn bị tâm lý, cho nên chỉ cần cẩn thận một chút, cũng sẽ không có cái gì trở ngại."

"Chỉ là chúng ta địa phương muốn đi quá xa, linh thạch tiêu hao không nhỏ, cho nên đại đa số thời điểm hay là đi đường đi, một chút khó mà vượt qua địa phương, lại dùng cái này thuyền thay đi bộ." Phùng Viêm nói xong, trong mắt chỗ sâu có hàn mang lóe lên, ngồi tại phía trước nhắm mắt lại ngồi xuống.

Đỗ Lăng Phỉ không muốn để ý tới Bạch Tiểu Thuần, dựa vào một bên, một dạng thổ nạp.

Bạch Tiểu Thuần nội tâm có chút cảnh giác, mặc dù khoanh chân ngồi tĩnh tọa, nhưng lòng dạ nhưng thủy chung đang suy nghĩ, trước mắt hai người kia, đến cùng ai mới là Tiền Đại Kim phái tới.

"Đỗ Lăng Phỉ khả năng nhỏ nhất... Như vậy cái này Phùng Viêm, mười phần ** chính là hắn!".