Chương 48: Thế giới này

Chương 48: Thế giới này

Chương 48: Thế giới này

Sau một ngày, khi tàu thuyền bên trong khối thứ nhất linh thạch tiêu hao không có lúc, Phùng Viêm thu Phong Hành Phàm, ba người tại một chỗ đỉnh núi rơi xuống, giờ phút này là hoàng hôn, nơi chân trời xa nhưng lờ mờ nhìn thấy trời chiều rơi xuống, đại địa dần dần đen kịt.

Dưới núi một mảnh rừng cây, có chim thú thanh âm khi thì truyền ra, bốn phía hơi ẩm rất nhiều.

"Qua vùng rừng rậm này, chúng ta đang nghỉ ngơi tốt, các ngươi cảm thấy thế nào." Phùng Viêm nhàn nhạt mở miệng, nhìn về phía Đỗ Lăng Phỉ cùng Bạch Tiểu Thuần.

"Trời tối rồi, cái này trong rừng nói không chừng có chút hung thú, chúng ta hay là tại lấy Phong Hành Phàm bay qua đi." Bạch Tiểu Thuần đề nghị.

"Muốn nghỉ ngơi chính ngươi nghỉ ngơi, một mảnh rừng cây mà thôi." Đỗ Lăng Phỉ hừ lạnh một tiếng, không quen nhìn Bạch Tiểu Thuần này tấm sợ chết bộ dáng, thân thể nhoáng một cái, đi đầu xông ra.

Phùng Viêm trong mắt chỗ sâu cũng có khinh miệt hiện lên, có thể bày tỏ trên mặt lại hướng Bạch Tiểu Thuần cười cười, một dạng hướng dưới núi chạy vội.

Bạch Tiểu Thuần cau mày, mắt thấy hai người như thế, hắn thở dài, càng thêm cảnh giác, theo hai người sau lưng, hạ sơn, xông vào rừng cây.

Trong rừng càng thêm ẩm ướt, thậm chí khi thì còn có thể nhìn thấy một chút đầm lầy, thỉnh thoảng có các loại chim thú ẩn hiện, nhưng ba người đều là Ngưng Khí tu sĩ, thân thể linh hoạt, tốc độ không chậm, tại cái này trong rừng không ngừng xuyên thẳng qua, dần dần hướng về chỗ sâu tiến lên.

Thời gian trôi qua, sắc trời chậm rãi tối xuống, trăng sáng treo cao lúc, ba người đã đi non nửa, trên đường đi không có gặp được cái gì hung thú, rất là thuận lợi, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần tại phía sau cùng, một bộ phảng phất hơi có chút động tĩnh, liền sẽ nhảy dựng lên bộ dáng, Đỗ Lăng Phỉ trong lòng càng thêm xem thường.

"Cẩn thận!" Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên mở miệng, bước chân dừng lại, trong thần sắc lộ ra bất an.

Đỗ Lăng Phỉ cười lạnh, đang muốn mỉa mai.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, bốn phía có trận trận gió lớn quét tới, tại tiếng gió này bên trong mang theo mùi tanh, Đỗ Lăng Phỉ biến sắc, lúc ngẩng đầu lập tức nhìn thấy nơi xa rừng cây ở giữa, xuất hiện vô số ánh mắt.

Những cái kia con mắt mỗi một cái đều là xích hồng sắc, cơ hồ khi nhìn đến những này con mắt sát na, trận trận cánh đập động thanh âm bỗng nhiên truyền ra, từng cái lớn chừng bàn tay, nhưng lại có hai cái đầu con dơi, thành đàn bay ra.

"Song Thủ Bức, bọn chúng nanh vuốt bên trên có kịch độc, Dung Huyết Phong Hậu!"

"Tách ra đi, tại rừng cây một đầu khác đỉnh núi tụ tập." Phùng Viêm biến sắc, lập tức kinh hô, thân thể nhoáng một cái cải biến phương hướng, tốc độ lại lập tức bộc phát.

Đỗ Lăng Phỉ cũng hai mắt co vào, phất tay lúc trước người xuất hiện một trương lá bùa, chậm rãi thiêu đốt tràn ra lam quang, hóa thành một tầng màn sáng bao phủ toàn thân, một dạng tốc độ nhanh bắt đầu, cải biến phương hướng tranh thủ thời gian tách ra, quay đầu lúc nàng sửng sốt một chút, phát hiện vốn hẳn nên tại sau cùng Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này lại đã sớm không còn bóng dáng.

Bạch Tiểu Thuần nơi này, sớm tại trước đó tiếng gió xuất hiện sát na, liền trong nháy mắt lui lại, hắn tính cách ưa thích ổn thỏa, càng là tâm tư tỉ mỉ, cho nên đối với nguy hiểm, có loại vượt qua tại thường nhân nhạy cảm.

Giờ phút này lui lại lúc, những cái kia tiến đến con dơi, ông một tiếng, lại chia làm ba cỗ, phân biệt đuổi hướng ba người.

Trong rừng, Phùng Viêm khóe miệng lộ ra cười lạnh, nhanh chóng cầm trong tay một đoạn hương lấy đi, sở dĩ sẽ xuất hiện những này con dơi, chính là này hương dẫn đến, mà lựa chọn trong này dừng lại, xuyên thẳng qua rừng cây, cũng chính bởi vì hắn đã từng một lần ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, phát giác được vùng rừng tùng này bên trong, có loại này hai đầu con dơi.

"Bất luận cái gì một cái, đều có không kém gì Ngưng Khí ba tầng tu vi, Bạch Tiểu Thuần, không nên oán ta, là có người muốn để ngươi chết." Phùng Viêm cười nhạt một tiếng, vỗ Trữ Vật Đại, lấy ra một cây màu đen đầu gỗ, có chút thổi, cái này đầu gỗ thiêu đốt, tràn ra khói đen, lập tức phía sau hắn đuổi theo những cái kia con dơi, từng cái phát ra âm thanh bén nhọn, giống như đối với cái này khói có chút chán ghét, giải tán lập tức.

Phùng Viêm cười cười, rất nhẹ nhàng đi thẳng về phía trước, dần dần biến mất.

Trong rừng, Bạch Tiểu Thuần tốc độ cực nhanh, phía sau hắn những cái kia con dơi gào thét truy kích, nhưng mặc cho những này con dơi như thế nào gia tốc, đều từ đầu đến cuối đuổi không kịp Bạch Tiểu Thuần, cũng không lâu lắm, liền bị Bạch Tiểu Thuần triệt để kéo dài khoảng cách, khi thì kiếm quang lóe lên, liền có một cái con dơi phát ra âm thanh bén nhọn, rớt xuống.

Bạch Tiểu Thuần một đường chạy chậm, một nén nhang sau dừng lại, mắt nhìn sau lưng, lông mày lại nhăn lại.

"Những này con dơi tới kỳ quặc a." Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm bên trong thuận đường cũ trở về, nhặt lên một cái bị hắn lấy phi kiếm diệt sát con dơi, cẩn thận nhìn một chút về sau, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên.

"Đây không phải Song Thủ Bức, đây là Tử Văn Bức, mặc dù một dạng có độc, nhưng răng lại là luyện chế nhị giai linh dược Nhiên Huyết Hương chủ yếu vật liệu!"

"Loại tài liệu này tại trong tông môn, năm mươi cái điểm cống hiến mới có thể đổi lấy một phần." Bạch Tiểu Thuần lập tức kinh hỉ, đây là Linh thú thiên thứ năm nội dung, có thể nhận ra người không nhiều.

Hắn tâm động phía dưới, tranh thủ thời gian sưu tập con dơi thi thể, cũng không lâu lắm đã tìm được hơn mười cái, nhao nhao rút ra răng về sau, hắn có chút tâm động.

"Cái này con dơi rất yếu dáng vẻ. . ." Bạch Tiểu Thuần cười ha ha, thân thể bên ngoài phòng hộ màn sáng xuất hiện, tại cái này trong rừng bắt đầu tìm kiếm, rất nhanh liền có một đám Tử Văn Bức phát hiện hắn, gào thét mà tới.

Bạch Tiểu Thuần tay phải bấm niệm pháp quyết, phi kiếm tốc độ sát na bạo tăng, thẳng đến con dơi mà đi, tốc độ quá nhanh, những cái kia con dơi không đợi tới gần, từng cái phát ra thê lương thét lên, nhao nhao bị xuyên thấu, rớt xuống, mặc dù có mấy con tới gần, nhưng lại đụng đầu vào Bạch Tiểu Thuần thân thể bên ngoài phòng hộ màn sáng bên trên, bị bắn lên rất cao.

Bạch Tiểu Thuần tiến lên thu sạch lên, phát hiện đích đích xác xác không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, càng thêm yên tâm, ngẩng đầu ưỡn ngực, lần nữa tìm kiếm.

Cứ như vậy, một mình hắn tại cái này trong rừng, không ngừng mà tìm kiếm bên trong, sưu tập răng càng ngày càng nhiều. . .

Sau hai canh giờ, Phùng Viêm rời đi vùng rừng tùng này, đi ước định cẩn thận sơn phong, khoanh chân ngồi ở chỗ đó, khóe miệng mang theo mỉm cười, yên lặng chờ đợi.

Lại qua một canh giờ, Đỗ Lăng Phỉ đầy người chật vật xông ra, nàng lòng vẫn còn sợ hãi quay đầu nhìn thoáng qua đen kịt rừng cây, tranh thủ thời gian rời đi, đến đỉnh núi sau thấy được Phùng Viêm, ánh mắt quét qua, không có phát hiện Bạch Tiểu Thuần.

"Bạch Tiểu Thuần còn chưa tới?" Nàng hỏi một câu.

"Bạch sư đệ tự cầu phúc đi, đáng tiếc cái này trong rừng Song Thủ Bức tại trong đêm nhất là sinh động, chúng ta như lại xông đi vào, sợ là tự thân khó đảm bảo." Phùng Viêm than nhẹ một tiếng, cười khổ lắc đầu, vì rất thật một chút, hắn dứt khoát không có nghỉ ngơi, mà là bày ra khẩn trương lo lắng bộ dáng, mắt không chớp nhìn qua phía dưới rừng cây.

Đỗ Lăng Phỉ trầm mặc, nàng mặc dù chán ghét Bạch Tiểu Thuần, còn không đến mức đến loại kia hi vọng Bạch Tiểu Thuần chết trình độ, dù sao cũng là đồng môn, giờ phút này khoanh chân ngồi xuống, ngóng nhìn phía dưới rừng cây, hồi lâu sau, than nhẹ một tiếng.

Thời gian trôi qua, rất nhanh trời đã sáng.

Chờ một đêm, Đỗ Lăng Phỉ từ đầu đến cuối không thấy Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, đáy lòng bao nhiêu đã có một chút dự cảm.

"Đến nay còn chưa có đi ra, Bạch Tiểu Thuần sợ là. . . Dữ nhiều lành ít."

"Đều tại ta, nếu không phải ta đưa ra đi vùng rừng tùng này, Bạch sư đệ cũng không biết. . . Ai." Phùng Viêm đứng dậy, một đêm không có nghỉ ngơi, hắn trong mắt đã có tơ máu, thần sắc bi phẫn, nhìn qua rừng cây.

"Phùng sư huynh không cần tự trách, chúng ta cũng không nghĩ tới nơi này thế mà lại có Song Thủ Bức, có lẽ Bạch Tiểu Thuần còn chưa có chết, cho dù là thật đã chết rồi, chúng ta thân là đồng môn, cũng có đem hắn thi thể mang đi!" Đỗ Lăng Phỉ đáy lòng có chút phức tạp, nàng cũng không biết là cái gì cái cảm xúc, nhớ tới Bạch Tiểu Thuần dáng vẻ, mặc dù hay là chán ghét, nhưng càng nhiều hơn là không đành lòng, dù sao giữa hai người, không có cái gì qua hận thù sâu.

"Đỗ sư muội nói đúng lắm, vô luận như thế nào, chúng ta cũng không thể từ bỏ." Phùng Viêm thở sâu, ngưng trọng nhẹ gật đầu, hai người đang muốn xuống núi tìm kiếm.

Nhưng vào lúc này, bọn hắn lập tức liền nhìn thấy dưới núi trong rừng, Bạch Tiểu Thuần đánh cái hà hơi, lắc lắc ung dung đi ra, thậm chí đang đi ra lúc, còn duỗi lưng một cái.

Đỗ Lăng Phỉ trợn to mắt, một bên Phùng Viêm càng là trong mắt lộ ra không thể tưởng tượng nổi, ngơ ngác nhìn Bạch Tiểu Thuần rất là nhẹ nhõm thuận đường núi, dần dần đi tới.

Nhất là đối phương bộ đáng, phảng phất là ngủ dừng lại rất tốt cảm giác, tinh thần phấn chấn bộ dáng, ngược lại là hai người bọn họ, một đêm này không chút nghỉ ngơi, hơi có mỏi mệt.

Không bao lâu, Bạch Tiểu Thuần lên núi, nhìn thấy hai người về sau, vội vàng chạy tới, lên tiếng chào hỏi.

"Sớm a, Phùng sư huynh, Đỗ sư tỷ, cái này trong rừng thật là đáng sợ, ta mạng nhỏ kém chút liền không có." Bạch Tiểu Thuần hoàn toàn chính xác nghỉ ngơi rất tốt, hắn cơ hồ đem cái này trong rừng tất cả con dơi đều xử lý, chẳng những thu hoạch rất lớn, cuối cùng còn tại con dơi trong sơn động, mỹ mỹ ngủ một giấc.

Đỗ Lăng Phỉ sắc mặt khó coi, nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, hừ lạnh một tiếng, nhìn thấy đối phương bộ đáng, lại nghĩ tới mình trước đó phức tạp không đành lòng, nàng đột nhiên cảm giác được cái này Bạch Tiểu Thuần ghê tởm hơn.

Phùng Viêm trong mắt chỗ sâu có hàn mang lóe lên, nhưng mặt ngoài lại lộ ra vui sướng.

"Bạch sư đệ không có việc gì liền tốt, chúng ta lo lắng một đêm."

Bạch Tiểu Thuần cười ha ha, nhìn như bình thường, nhưng hắn trong mắt chỗ sâu, một dạng có hàn mang hiện lên.

Không lâu, ba người tiếp tục đi đường, không có cưỡi tàu thuyền, trải qua việc này về sau, Bạch Tiểu Thuần đề nghị ban đêm tàu thuyền phi hành, ban ngày đi bộ, Đỗ Lăng Phỉ cũng ít gặp không có phản đối, Phùng Viêm hơi suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu.

Ba người chậm rãi đi xa, thuận Thông Thiên Hà, hướng về hạ du phi nhanh.

Thời gian chậm rãi qua đi, rất nhanh liền là một tháng.

Một tháng này, là Bạch Tiểu Thuần cái này gần nửa đời, đi qua nhiều nhất đường, hắn thấy được một tòa lại một tòa núi lớn, thấy được một mảnh lại một mảnh rừng cây, bốn phía hoang tàn vắng vẻ, toàn bộ thiên địa như là Man Hoang.

Một lần, ba người bọn họ chính đi đường lúc, đột nhiên đại địa run rẩy, Bạch Tiểu Thuần hoảng sợ phát hiện, ở phía xa một vùng núi ở giữa, lại có một cái toàn thân mọc ra vô số lông tóc cự nhân, chậm rãi từng bước một đi qua, người khổng lồ này mỗi một lần bước chân rơi xuống, mặt đất đều đang chấn động.

Loại này cự nhân, để Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm.

Còn có một lần trong đêm, bọn hắn tàu thuyền ngay tại phi hành, đột nhiên nơi xa thiểm điện oanh minh, Bạch Tiểu Thuần thấy được một cái. . . Chừng Hương Vân Sơn lớn nhỏ cự cầm, gào thét mà qua, vô số thiểm điện trên người nó du tẩu, tại trong đêm nhìn cực kỳ kinh người.

Mà nhất làm cho Bạch Tiểu Thuần ký ức khắc sâu, là bọn hắn tại một cái ban ngày, thấy được một cái tứ chi ngắn nhỏ, nhưng đầu lâu lại như núi nhỏ đồng dạng hung thú, tại Thông Thiên Hà bên bờ, bị một đầu chừng dài vạn trượng màu vàng kim cá sấu, từ Thông Thiên Hà bên trong nhảy lên mà ra, một ngụm đem cái này hung thú thôn phệ, ánh mắt lạnh như băng, còn xa xa nhìn thoáng qua núp ở phía xa, bị một màn này hoảng sợ Bạch Tiểu Thuần ba người.

Vẻn vẹn một chút, ba người toàn bộ não hải vù vù, khóe miệng tràn ra máu tươi, đầu đau muốn nứt mấy ngày, mới miễn cưỡng khôi phục.

"Thật là đáng sợ, bên ngoài, thật là đáng sợ!" Bạch Tiểu Thuần toàn thân run rẩy, liên tiếp nói thầm rất lâu..