Chương 49: Lạc Trần gia tộc

Chương 49: Lạc Trần gia tộc

Chương 49: Lạc Trần gia tộc

Phùng Viêm cứ việc nhiều lần ra ngoài nhiệm vụ, nhưng như thế xa xôi một lần, hay là chưa bao giờ có, kiến thức một màn kia phía sau màn, hắn cũng đều tê cả da đầu, lại càng không cần phải nói Đỗ Lăng Phỉ.

Cũng may trên đường đi gặp phải tất cả sinh vật mạnh mẽ như vậy, đối với bọn hắn đều không có khởi xướng bất luận cái gì công kích, nhiều nhất chỉ là nhìn một chút mà thôi, tựa hồ trên người bọn họ có cái gì khí tức, sẽ không khiến cho những sinh vật này phản cảm.

Bạch Tiểu Thuần suy đoán có lẽ là bởi vì bọn hắn là Linh Khê Tông đệ tử, mà ở trong đó. . . Vô tận phương viên phạm vi bên trong, dù sao cũng là thuộc về Linh Khê Tông thế lực bao phủ.

Cứ như vậy ba người tại cái này kinh hãi bên trong, không ngừng mà tiến lên, mỗi tháng cũng sẽ ở cố định thời gian, cho tông môn truyền tin chỗ phương vị, cho đến hai tháng sau, rốt cục đi tới Linh Khê Tông thế lực biên giới, Lạc Tinh Sơn Mạch.

Trên đường, Phùng Viêm không phải là không muốn lại âm thầm ra tay, nhưng đoạn đường này các loại rung động, để hắn nơi này cũng mất tâm tình, cả ngày kinh hồn táng đảm, lại thêm Bạch Tiểu Thuần có chút cẩn thận, luôn dựa vào gần Đỗ Lăng Phỉ, để hắn nơi này cố kỵ quá nhiều, tìm không thấy cơ hội ra tay, thế là từ đầu đến cuối ẩn nhẫn.

Giờ phút này đến Lạc Tinh Sơn Mạch, Phùng Viêm nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt có người ngoài không phát hiện được âm mang hiện lên.

"Đây là quyết tâm muốn giết chết ta à. . . Thù có bao lớn a." Bạch Tiểu Thuần đáy lòng phát sầu, tâm hắn nhỏ như tóc, nheo lại mắt nhỏ, đối với Phùng Viêm tâm tư, đã xong như lòng bàn tay.

Lạc Tinh Sơn Mạch là một mảnh nam bắc tung hoành dãy núi chi địa, phóng nhãn nhìn lại trông không đến cuối cùng, như là một đầu Long Xà nằm sấp, tựa như đem đại địa chia cắt.

Thậm chí xa xa xem xét, phảng phất sơn mạch một bên khác bầu trời đều cùng nơi này không giống nhau lắm, ẩn ẩn xuất hiện huyết sắc.

Trong truyền thuyết, tại không biết bao nhiêu năm trước, có một ngôi sao từ thiên ngoại rơi xuống, đánh vào nơi đây, khiến cho mặt đất đổ sụp, nhưng lại có một bộ phận cao cao nâng lên, lúc này mới tạo thành cái này một vùng núi.

Trong đó rừng cây tràn ngập, hung thú đông đảo, nhưng cũng có các loại trân quý cỏ cây, khiến cho nơi đây mặc dù tràn ngập nguy cơ, nhưng cuối cùng sẽ có tu sĩ mạo hiểm xâm nhập.

"Nơi này chính là Lạc Tinh Sơn Mạch." Đỗ Lăng Phỉ chậm rãi mở miệng, đoạn đường này gặp, để nàng rất cảm thấy mỏi mệt, giờ phút này cuối cùng đã tới mục đích, nàng đáy lòng cũng nhẹ nhàng thở ra.

"Hầu sư đệ một lần cuối cùng cùng tông môn liên hệ, tiêu ký chính là phiến khu vực này." Phùng Viêm vỗ Trữ Vật Đại, trong tay nhiều hơn một cái la bàn bàn pháp khí.

Pháp khí này bên trên có một cây châm, giờ phút này chính phi tốc chuyển động.

"Dựa theo tông môn quy định, ra ngoài đệ tử mỗi tháng đều muốn đem chỗ phương vị truyền cho tông môn, cái này Linh Khê bàn có thể cho chúng ta tìm tới Hầu sư đệ một lần cuối cùng truyền ra phương vị địa điểm." Hắn đang nói, la bàn trong tay kim đồng hồ đột nhiên đình trệ, chỉ đi một cái phương hướng.

"Tìm được!" Phùng Viêm thân thể nhoáng một cái, thẳng đến phía trước, Đỗ Lăng Phỉ cũng thần sắc khẽ động, đi theo mà đi.

Bạch Tiểu Thuần nhìn qua trước mắt mảnh này Lạc Tinh Sơn Mạch, nơi đây cỏ cây thành rừng, vô biên vô hạn như một mảnh Lâm Hải, khi thì có chim thú thanh âm truyền ra, thậm chí xa xa còn có thể nghe được một chút từ chỗ sâu truyền ra hung thú gầm nhẹ.

Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt nghiêm túc, kích phát ngọc bội phòng hộ chi quang, bảo đảm bất luận cái gì gió thổi cỏ lay chính mình cũng sẽ trước tiên phát giác về sau, lúc này mới thận trọng tiến lên, cùng Phùng Viêm bảo trì khoảng cách nhất định.

Phùng Viêm cùng Đỗ Lăng Phỉ tiến lên lúc không có chút nào dừng lại, tại cái này Lạc Tinh Sơn Mạch bên trong phi nhanh, tốc độ cực nhanh, dần dần xâm nhập một vùng thung lũng bên trong, nơi đây cây cối đông đảo, lại những này cây cối xem xét liền có không ít năm tháng, giăng khắp nơi, chợt nhìn như là từng đầu mãng xà, thường cách một đoạn liền có một cái nâng lên kết bao, nếu là ban đêm, tất nhiên để cho người ta nhìn thấy mà giật mình.

Một lúc lâu sau, ba người tại sơn cốc này chỗ sâu, đột nhiên dừng lại, Phùng Viêm cúi đầu nhìn xem la bàn trong tay, phía trên kim đồng hồ rõ ràng chỉ vào một bên một viên cần mười người vây quanh đại thụ.

"Bạch sư đệ, ngươi đi thăm dò nhìn một chút." Phùng Viêm nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, một chỉ cây đại thụ kia.

Bạch Tiểu Thuần chần chờ một chút, xem xét cẩn thận cây đại thụ kia, xác định không ngại về sau, tay phải nhấn một cái trên lưng ngọc bội, lập tức vốn là bao trùm toàn thân cao thấp thanh quang, càng dày đặc một chút, thậm chí còn lấy ra một chút lá bùa dán tại trên thân, lúc này mới ba bước dừng lại chậm rãi tới gần cây đại thụ kia.

"Như thế sợ chết, còn tới tu hành!" Đỗ Lăng Phỉ hừ lạnh một tiếng, nàng vốn là đối với Bạch Tiểu Thuần chán ghét, dọc theo con đường này mặc dù mình cũng nhiều lần mạo hiểm, nhưng Bạch Tiểu Thuần nơi đó biểu hiện, mỗi một lần đều phảng phất sợ chết đến cực hạn, bây giờ đến mục đích, lại vẫn là như thế, để nàng càng xem càng không vừa mắt.

Bạch Tiểu Thuần không có thời gian để ý tới Đỗ Lăng Phỉ, cẩn thận tới gần cây đại thụ này về sau, xuất ra một thanh phi kiếm, đi gỡ ra vỏ cây, nhìn ra một khối giống như mới mọc ra khu vực, đem thông suốt mở, phát hiện bên trong cất giấu một viên ngọc giản.

Đem ngọc giản này chậm rãi lấy ra về sau, Bạch Tiểu Thuần thần thức quét qua, hơi biến sắc mặt, ném cho Phùng Viêm.

Bên trong ngọc giản chỉ có một câu không đầu không đuôi lời nói.

"Ta tra ra một chút khác manh mối, muốn đi Lạc Trần gia tộc xác minh. . ."

Phùng Viêm nhìn về sau, nhíu mày, lại đem ngọc bội ném cho Đỗ Lăng Phỉ, Đỗ Lăng Phỉ sau khi xem xong, một dạng nhíu mày, trầm ngâm.

"Lạc Trần gia tộc. . ." Sau một lúc lâu, Đỗ Lăng Phỉ thì thào nói nhỏ, quay đầu ngóng nhìn Lạc Tinh Sơn Mạch chỗ càng sâu.

Lạc Tinh Sơn Mạch rất lớn, tài nguyên đông đảo, một chỗ như vậy, lại thuộc về Linh Khê Tông phạm vi, mà lại còn là cùng máu suối tông chỗ giao giới, Linh Khê Tông tự nhiên sắp xếp người đến thủ hộ, cái này bảo vệ gia tộc, đúng vậy. . . Lạc Trần gia tộc.

Lạc Trần gia tộc tộc nhân không ít, đóng tại cái này Lạc Tinh Sơn Mạch đã có ngàn năm, mỗi một thời đại đều có Trúc Cơ lão tổ tồn tại, vô luận là chấn nhiếp hay là thủ hộ, đều đã đầy đủ.

Bạch Tiểu Thuần ba người nhiệm vụ bên trong thậm chí còn có bàn giao, như gặp nguy hiểm, nhưng cùng Lạc Trần gia tộc liên hệ.

Nhưng giờ phút này hầu Vân Phi ngọc giản, thế mà chỉ hướng Lạc Trần gia tộc, mà lại tựa hồ. . . Hắn là tại đi Lạc Trần gia tộc xác minh một ít sự tình lúc, từ đây mất tích.

"Các ngươi cảm thấy thế nào, chúng ta muốn hay không đi cái này Lạc Trần gia tộc nhìn một chút?" Phùng Viêm ánh mắt nhìn giống như tùy ý quét Bạch Tiểu Thuần một chút, nhìn về phía Đỗ Lăng Phỉ.

"Phùng sư huynh, Đỗ sư tỷ, tìm tới mai ngọc giản này, nhiệm vụ của chúng ta đã coi xong xong rồi. . . An toàn làm chủ, làm gì vẽ vời cho thêm chuyện ra." Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian mở miệng, ánh mắt nhìn về phía bốn phía, nơi đây để hắn cảm giác có chút kiềm chế.

Đỗ Lăng Phỉ chần chờ một chút, nếu như như thế liền trở về, nàng suy nghĩ điểm cống hiến chỉ có thể thu hoạch được cơ sở, nhưng nếu là điều tra ra manh mối lại nhiều một chút, như vậy điểm cống hiến cũng sẽ càng nhiều.

Phùng Viêm mắt thấy Đỗ Lăng Phỉ chần chờ, khẽ chau mày, như cứ như vậy trở về, hắn lo lắng tìm không thấy cơ hội giết chết Bạch Tiểu Thuần, thế là bình tĩnh mở miệng.

"Ta ý nghĩ muốn đi cái này Lạc Trần gia tộc nhìn một chút, nếu đã tới, làm sao cũng không thể như thế rời đi, hỏi rõ ràng Hầu sư đệ đến cùng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, huống hồ nói không chừng cũng có thể để Lạc Trần gia tộc người trợ giúp tìm kiếm, lời như vậy, chúng ta lấy được điểm cống hiến cũng sẽ nhiều hơn không ít."

"Huống hồ. . . Chuyến này chúng ta chỉ cần không tiến vào Lạc Tinh Sơn Mạch chỗ sâu, chỉ là tại biên giới, cũng không có cái gì nguy hiểm, về phần cái kia Lạc Tinh gia tộc, hừ, ta Linh Khê Tông phạm vi bên trong tất cả gia tộc tu chân, trong huyết mạch của bọn họ đều có Linh Khê Tông ấn ký, đời đời kiếp kiếp đều không thể phản bội, làm sao dám đối với chúng ta vô lễ." Phùng Viêm ngữ tốc chậm chạp, sau khi nói xong nhìn qua Đỗ Lăng Phỉ.

Đỗ Lăng Phỉ nhẹ gật đầu, đáy lòng cảm thấy Phùng Viêm nói tới có đạo lý.

"Tốt, chúng ta liền đi cái này Lạc Trần gia tộc nhìn một chút, nói không chừng Hầu sư huynh là rời đi Lạc Trần gia tộc về sau, mới ngoài ý muốn mất tích."

Nhìn thấy Đỗ Lăng Phỉ đồng ý, Phùng Viêm cười cười, nhìn trước Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt chỗ sâu có một vệt băng hàn hiện lên.

"Đã hoàn thành nhiệm vụ, cần gì phải phức tạp?" Bạch Tiểu Thuần nhíu mày.

"Ngươi như sợ chết, cũng đừng đi theo." Đỗ Lăng Phỉ không để ý đến Bạch Tiểu Thuần, quay người nhoáng một cái, thẳng đến phía trước.

"Bạch sư đệ, Phùng mỗ lần này cũng phụ trách nhiệm vụ khảo hạch, ta ba người cùng tiến cùng lui, ngươi nếu không đi, trở lại tông môn về sau, sẽ để cho ta rất khó làm." Phùng Viêm giống như cười mà không phải cười nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, một dạng đi thẳng về phía trước, hắn kết luận Bạch Tiểu Thuần nhất định sẽ cùng lên đến, bằng không mà nói, có Đỗ Lăng Phỉ làm chứng, mình cho hắn một cái bỏ rơi nhiệm vụ bình luận, vẻn vẹn Chấp Pháp Đường một cửa ải kia, hắn liền không qua được.

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt âm trầm, huyết dịch lưu động đều nhanh lên, nhìn về phía Phùng Viêm bóng lưng lúc, trong mắt dần dần xuất hiện tơ máu, hắn mặc dù sợ chết, thế nhưng dần dần minh bạch, bây giờ chỉ có mình đảo khách thành chủ, trước giải quyết cái này Phùng Viêm, mới là ổn thỏa nhất biện pháp.

"Phùng Viêm, đây là ngươi bức ta!" Bạch Tiểu Thuần đứng ở nơi đó trầm mặc mấy tức, cuối cùng cúi đầu nhoáng một cái, liền xông ra ngoài, đi theo Phùng Viêm cùng Đỗ Lăng Phỉ sau lưng, ba người dần dần biến mất tại trong rừng.

Sau hai canh giờ, tại ba người không gián đoạn đi đường dưới, sắc trời đã là hoàng hôn, theo nơi xa trời chiều rơi xuống, trong rừng cũng chầm chậm tối xuống.

"Đến!" Phùng Viêm bỗng nhiên mở miệng, ba người bước chân dừng lại, lúc ngẩng đầu đều thấy được tại tiền phương của bọn hắn, cây cối ít dần, mặt đất có không ít đá xanh, trải ra thành một phiến khu vực.

Tại khu vực này bên trong, có mấy cái Tứ Hợp Viện, hợp thành một cái không nhỏ tòa nhà, nhìn có thể ở lại mấy trăm người dáng vẻ, chỉ là giờ phút này rõ ràng còn là hoàng hôn, vốn nên là một cái gia tộc bên trong náo nhiệt nhất thời điểm, nhưng hết lần này tới lần khác trong ngôi nhà này đen kịt một màu, yên tĩnh im ắng, phảng phất cùng bóng đêm tan ở cùng nhau, cho người ta một loại hoang vu cảm giác.

Chỉ có trước cổng chính treo hai cái đèn lồng, phát ra mờ tối ánh sáng, bốn phía không có gió, nhưng hai cái này đèn lồng lại nhẹ nhàng lắc lư, khiến cho đèn lồng bên dưới dọc tại trước cửa hai tôn thạch sư, thần sắc âm u không chừng.

Một màn này, để Phùng Viêm cùng Đỗ Lăng Phỉ, đều thần sắc biến đổi.

Về phần Bạch Tiểu Thuần, hắn khi nhìn đến tòa nhà này sát na, trong lòng của hắn bỗng nhiên dâng lên cảm giác nguy cơ, phảng phất toàn thân mỗi một khối huyết nhục đều tại hướng hắn rít gào lên.

"Có chút không đúng. . ." Phùng Viêm cũng nội tâm lộp bộp một tiếng, nhưng hắn lời nói còn chưa nói xong.

Đột nhiên, két két một tiếng, tòa nhà đại môn, chậm rãi mở ra, một cỗ âm phong thổi ra, trong lúc mơ hồ, hình như có một thân ảnh, vô thanh vô tức xuất hiện ở trong môn..