Chương 50: Đình viện quỷ dị

Chương 50: Đình viện quỷ dị

Chương 50: Đình viện quỷ dị

Tại đại môn tòa nhà này mở ra sát na, Đỗ Lăng Phỉ ba người lập tức cảnh giác nhìn lại, Bạch Tiểu Thuần đáy lòng khẩn trương, càng là xuất ra một nắm lớn lá bùa dán tại trước người, toàn thân lốp bốp dừng lại loạn hưởng.

Cái kia xuất hiện thân ảnh, trong tay mang theo một cái đèn lồng, đứng đang đánh mở trong cửa lớn, toàn bộ thân thể giống như cùng hắc ám dung hợp lại cùng nhau, sâu kín nhìn qua ba người.

"Ba vị giữa trời chiều đến ta Lạc Trần gia tộc, không biết có chuyện gì."

Tại cái kia đèn lồng mờ tối quang mang bên trong, ba người lờ mờ thấy rõ đây là một thanh niên, ánh mắt của hắn bình tĩnh, sắc mặt trắng bệch, phảng phất không có bất kỳ cái gì huyết sắc, mặc một thân trường bào màu xanh.

Thấy có người xuất hiện, Phùng Viêm cùng Đỗ Lăng Phỉ đều nhẹ nhàng thở ra, trước đó cái chủng loại kia nơi đây cảm giác âm trầm mặc dù vẫn còn, nhưng lại ít đi rất nhiều.

"Vị đạo hữu này, chúng ta ba người là Linh Khê Tông đệ tử, lần này bái phỏng, có chuyện quan trọng hỏi ý." Phùng Viêm ôm quyền mở miệng.

Đỗ Lăng Phỉ lúc này mới chú ý tới Bạch Tiểu Thuần trên thân tầng kia tầng phòng hộ màn sáng, mày nhăn lại.

Bạch Tiểu Thuần không có chú ý Đỗ Lăng Phỉ, hắn cũng không biết vì cái gì, tòa nhà này cũng tốt, đi ra thanh niên cũng được, đều để hắn có cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

"Nguyên lai là Linh Khê Tông đạo hữu, như vậy thì tiến đến nói chuyện đi. . ." Thanh niên nhẹ nhàng mở miệng, lên đỉnh đầu đèn lồng lắc lư bên trong, tại cái kia mờ tối chỉ riêng bên trong, gương mặt nhìn cũng là sáng tối chập chờn, hắn nói xong lui ra phía sau mấy bước, quay người đi đến.

Tòa nhà đại môn rộng mở, giống như đang chờ đợi Bạch Tiểu Thuần ba người tiến vào.

Phùng Viêm chần chờ một chút, đi đầu đi đến, Đỗ Lăng Phỉ đi theo phía sau, Bạch Tiểu Thuần nhìn chung quanh, cắn răng, thận trọng theo ở phía sau, tiến nhập tòa nhà.

Tại bọn hắn sau khi tiến vào, phịch một tiếng, đại môn đóng lại, hai cái đèn lồng lay động lợi hại hơn, phía dưới cái kia hai cái sư tử đá, đột nhiên con mắt chuyển động một cái, chậm rãi trở thành huyết sắc.

Trong trạch tử, có một đầu đá xanh đường nhỏ, bốn phía có chút cỏ cây giả sơn, chỉ là mặc dù có ánh trăng tại, nhìn cũng đều hoàn toàn mông lung, duy chỉ có phía trước nhất thanh niên, trong tay đèn lồng tràn ra ánh sáng yếu ớt, theo thanh niên tiến lên, nhoáng một cái nhoáng một cái.

Bốn người đi tại cái này đá xanh trên đường nhỏ, bốn phía âm lãnh yên tĩnh, phảng phất cùng bên ngoài là hai thế giới.

Tại mọi người phía bên phải, có mấy khỏa cây ăn quả, trên cây mọc ra rất nhiều màu đỏ trái cây, trong trạch tử rõ ràng không có gió, nhưng cái này cây ăn quả lại đột nhiên tự hành đung đưa, phát ra sàn sạt thanh âm.

Đỗ Lăng Phỉ cùng Phùng Viêm lập tức cảnh giác, Bạch Tiểu Thuần tại phía sau cùng, không ngừng mà hướng về nhìn bốn phía, nhất là cái kia mấy khỏa lay động cây ăn quả, càng làm cho hắn cảm thấy quỷ dị.

Chậm rãi, hắn ngửi thấy một cỗ mùi máu tươi, mùi vị kia mặc dù rất nhạt, nhưng hoàn toàn chính xác tồn tại.

Bạch Tiểu Thuần nội tâm lộp bộp một tiếng, đang muốn mở miệng lúc.

Đột nhiên, cái kia mấy khỏa cây ăn quả bên trên trái cây, từng cái từ trên cây rớt xuống, ném xuống đất sau hướng về phía trước lăn đi, tại cái quả này mặt ngoài, thế mà riêng phần mình xuất hiện từng trương hài đồng khuôn mặt tươi cười, tựa như là có người cố ý vẽ lên đi giống như, hướng về phía Bạch Tiểu Thuần bọn người nở nụ cười.

"Lạp lạp lạp, các ngươi tốt."

Trên người của bọn nó còn rất dài ra tay chân, từng cái lôi kéo tay, động tác nhanh chóng hướng về Bạch Tiểu Thuần bọn người chạy tới, đem sắc mặt biến hóa Phùng Viêm, Đỗ Lăng Phỉ cùng Bạch Tiểu Thuần bao bọc vây quanh, phát ra vui sướng tiếng cười.

"Cô cô nói, phải nghe lời, không thể khóc, chỉ có thể cười, chín muồi trái cây tuyệt vời nhất." Những trái này vòng quanh Bạch Tiểu Thuần ba người không ngừng mà đi lòng vòng, thanh âm êm tai.

Theo bọn chúng tới gần, một cỗ thơm ngọt đập vào mặt, nhưng cái này ý nghĩ ngọt ngào ngửi được miệng bên trong, lại làm cho người như muốn đem ngũ tạng lục phủ đều nôn mửa ra.

Có mấy cái trái cây thậm chí còn chạy tới phía trước nhất thanh niên trước mặt, thanh niên này ngoảnh mặt làm ngơ, một cước đạp xuống về sau, đem mấy cái trái cây giẫm nát, nhưng những này vỡ vụn trái cây vẫn như cũ bò lên, mang theo dáng tươi cười, tiếp tục hát không hiểu thấu ca dao.

"Thứ quỷ gì!" Phùng Viêm trong mắt lộ ra tinh mang, tay áo hất lên, lập tức có gió thổi ra, vòng quanh không ít trái cây bay lên, sau khi hạ xuống từng cái vỡ vụn, nhưng vẫn là đứng lên, một lần nữa vây quanh đám người, vui cười vẫn như cũ.

Bạch Tiểu Thuần càng là toàn thân nổi da gà đều đi ra, thân thể bên ngoài tất cả phòng hộ màn sáng, toàn bộ mở ra.

Đỗ Lăng Phỉ sắc mặt trắng bệch, nhìn xem những cái kia tay cầm tay ca hát trái cây, nàng thần sắc hoảng sợ, chịu đựng đáy lòng buồn nôn chi ý, cắn răng, mắt phượng lộ ra tàn khốc, đang muốn bấm niệm pháp quyết lúc, bỗng nhiên, những trái này từng cái thần sắc bên trên lộ ra sợ hãi.

"Cô cô đến rồi! !" Bọn chúng nhanh chóng rút lui về tới cây ăn quả bên cạnh, nhảy dựng lên về tới vị trí của mỗi người, khuôn mặt tươi cười biến mất, khôi phục thành bình thường trái cây.

"Đây là lão tổ từ Lạc Tinh Sơn Mạch chỗ sâu, mang về một loại linh quả, luôn luôn ưa thích ca hát, ba vị đạo hữu cảm thấy bọn hắn hát thế nào?" Phía trước Lạc Trần gia tộc thanh niên, không quay đầu lại, tiếp tục tiến lên lúc truyền ra thanh âm.

Phùng Viêm cùng Đỗ Lăng Phỉ sắc mặt khó coi, hừ lạnh một tiếng, cất bước đi đến.

Bạch Tiểu Thuần ở phía sau, đáy lòng dâng lên hàn ý, chính tiếp tục tiến lên lúc, hắn chợt phát hiện, nơi này tiếng bước chân, tựa hồ. . . Nhiều một cái!

Lộp bộp, lộp bộp, lộp bộp. . .

Không biết từ lúc nào bắt đầu, nơi này tiếng bước chân không còn là bốn người, mà là. . . Năm người!

Có lẽ, từ bọn hắn tiến vào tòa nhà về sau, vẫn là có cái này tiếng bước chân, chỉ bất quá bị những cái kia trái cây hấp dẫn không có chú ý, giờ phút này yên tĩnh về sau, nghe rất là rõ ràng.

Bạch Tiểu Thuần cẩn thận nghe xong, toàn thân run lên bần bật, hắn phát hiện, cái kia thêm ra tiếng bước chân, liền sau lưng mình, cổ của hắn lạnh sưu sưu, hình như có người dựa vào phía sau mình đang hô hấp.

"Các ngươi. . . Có nghe hay không đến, tiếng bước chân. . . Nhiều một cái!" Bạch Tiểu Thuần cảm thấy lông tơ toàn bộ lóe sáng, phía trước Phùng Viêm cũng giống vậy thần sắc biến hóa, hắn cũng nghe đến cái này thêm ra tiếng bước chân.

Đỗ Lăng Phỉ con ngươi co vào, hô hấp dồn dập.

Ba người bước chân trong nháy mắt dừng lại, theo bọn hắn dừng lại, tiếng bước chân kia cũng đã biến mất.

Bạch Tiểu Thuần đáy lòng run rẩy, cắn răng bỗng nhiên quay đầu, nhưng lại tại hắn quay đầu trong nháy mắt, đột nhiên, hắn thấy được ở sau lưng mình, lại đứng đấy một cái nữ tử áo đỏ!

Nữ tử này áo đỏ phiêu diêu, mặt xám như tro, nụ cười quỷ quyệt nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, đôi môi khẽ nhúc nhích, tựa hồ muốn nói lấy cái gì.

"Lửa không đủ, giúp ta một chút."

Bất thình lình một màn, để Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên nhảy dựng lên, phát ra một tiếng thê lương thét lên, thân thể lui ra phía sau lúc, cái kia nữ tử áo đỏ sát na hóa thành một đạo hồng ảnh, lóe lên biến mất.

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch, lập tức nhìn lại, nhưng bốn phía không có cái gì. . . Chỉ có thanh âm của hắn, hóa thành hồi âm, tại cái này bốn phía quanh quẩn.

Đỗ Lăng Phỉ cùng Phùng Viêm bị hù tâm thần chấn động, nhao nhao nhìn bốn phía, mặc dù không có phát giác cái gì thân ảnh, nhưng hai người giờ phút này đã đều hãi hùng khiếp vía.

Đúng lúc này, có một nữ tử tiếng ca, tại cái này đen kịt yên tĩnh trong trạch tử, phiêu hốt mà đến, bài hát này âm thanh như có như không, phảng phất là dỗ dành hài nhi ngủ khúc hát ru, nhưng tại cái này yên tĩnh mờ tối trong nhà, lại làm cho da đầu run lên.

"Hài tử ngoan, nhanh đi ngủ, cơn gió thổi tới lửa tại dao động, không cần cào, cũng đừng gọi. . ."

"Giả thần giả quỷ!" Phùng Viêm khẩn trương, bấm niệm pháp quyết ở giữa lập tức một thanh phi kiếm xuất hiện, tại bốn phía vờn quanh.

Cùng lúc đó, phía trước cầm đèn lồng thanh niên, dần dần xoay người, trong tay đèn lồng lờ mờ chi quang dưới, cả người hắn nhìn cũng đều mơ hồ.

"Làm sao không đi? Đến a, đến a." Thanh niên trên mặt tươi cười, nụ cười này rất là quỷ dị.

"Chúng ta hay là không vào đi, chúng ta tới này là điều tra một vị đồng môn mất tích sự tình, không biết đạo hữu nhưng nhớ kỹ năm tháng trước, có đồng môn của ta tới nơi đây?" Phùng Viêm thở sâu, trong mắt lộ ra lăng lệ hỏi.

Đỗ Lăng Phỉ sớm đã lấy ra pháp khí, giờ phút này tinh thần cao độ tập trung.

"Không có." Cầm đèn lồng thanh niên, nhẹ giọng mở miệng, thanh âm lơ lửng không cố định, giống như cùng nữ tử kia tiếng ca, tan ở cùng nhau.

"Đạo hữu gia tộc tộc nhân, làm sao đều không tại?" Đỗ Lăng Phỉ bỗng nhiên hỏi.

"Có việc ra ngoài, các ngươi hỏi xong a?" Thanh niên dáng tươi cười càng tăng lên, thậm chí khóe miệng đều nhấc lên lão đại, nhìn rất không cân đối.

"Hỏi xong, chúng ta cáo từ." Phùng Viêm mở miệng đồng thời, thân thể lập tức lui lại, Đỗ Lăng Phỉ một dạng nhanh chóng lui ra phía sau, về phần Bạch Tiểu Thuần, đã sớm tại bọn hắn trước đó, đã rút lui.

"Đã các ngươi không muốn tiến đến, như vậy thì lưu lại tốt. . . Lưu tại nơi này, bồi tiếp chúng ta. . ." Thanh niên tiếng cười truyền ra, khóe miệng của hắn lại trực tiếp xé mở trở thành một đạo to lớn vết nứt, cơ hồ muốn đem đầu của hắn chia cắt!

Trong tay hắn đèn lồng, càng là tại cái này một cái chớp mắt, trực tiếp biến thành màu xanh lá, khiến cho toàn bộ tòa nhà, sát na càng thêm lờ mờ, mà thân thể của hắn, cũng tại lời nói truyền ra đồng thời, trực tiếp phiêu khởi, thẳng đến Phùng Viêm.

Phùng Viêm biến sắc, bấm niệm pháp quyết một chỉ, phi kiếm gào thét mà đi, nhưng thanh niên kia không chút nào né tránh, oanh một tiếng  mặc cho phi kiếm xuyên thấu thân thể, mang theo nụ cười quỷ dị, cái cằm treo ở trên mặt, nhào về phía Phùng Viêm.

Phùng Viêm hô hấp dồn dập, thân thể không ngừng lùi lại, càng là cắn răng phía dưới lấy ra một viên màu đen đan dược, trực tiếp hướng về mặt đất đập tới, tiếng oanh minh kinh thiên quanh quẩn, cái kia đan dược tại đụng chạm mặt đất trong nháy mắt, trực tiếp nổ tung.

Hướng Phùng Viêm đánh tới thanh niên đứng mũi chịu sào, bị xung kích thân thể, rút lui lúc, trên người hắn xuất hiện vô số tổn hại địa phương, nhưng tựa hồ không biết được đau đớn, vẫn như cũ quỷ dị cười, như diều bàn vòng vo cái ngoặt, tiếp tục đánh tới.

Mà đan dược oanh mở địa phương, lại xuất hiện vô số giăng khắp nơi đường vân, những cái kia đường vân giống như từng sợi tử khí tạo thành, ngay tại nhanh chóng bện, như muốn khép lại.

"Nơi này có trận pháp, đây là Âm Minh Trận! !" Phùng Viêm nhìn thấy những cái kia đường vân về sau, kinh hô nghẹn ngào.

Cùng lúc đó, tại Đỗ Lăng Phỉ dưới chân, những cái kia bàn đá xanh lại bắt đầu chuyển động, xuất hiện một song song con mắt, thậm chí còn mọc ra hai tay, cái kia từng cái tay khô gầy như củi, như là thây khô, nhìn kỹ, còn có thể nhìn thấy từng đầu sợi tơ trạng đồ vật ở bên trong chui tới chui lui. . . Một phát bắt được Đỗ Lăng Phỉ chân.

"Ngươi giẫm chúng ta đau quá. . ."

"Tới đi, tới đi, cùng chúng ta cùng một chỗ trong này đi. . ." Những cái kia bàn đá xanh bên trong, càng có tiếng hơn âm truyền ra, những âm thanh này sâm nhiên, để cho người ta sau khi nghe hiểu ý thần chấn động.

Đỗ Lăng Phỉ sắc mặt trắng bệch, bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức nàng trong Túi Trữ Vật bay ra một cây tiểu kỳ, tạo thành hai đầu sương mù vòng vòng quanh người bên cạnh thủ hộ, mà trước mặt của nàng, cũng có một thanh phi kiếm gào thét mà ra, kiếm quang lập loè lúc, chặt đứt bắt lấy mình bắp chân cánh tay, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau.

Mà Bạch Tiểu Thuần nơi này, tại cái này một cái chớp mắt, hắn bên tai nữ tử kia tiếng ca, đột nhiên lớn lên!

"Không cần cào, cũng đừng gọi. . .".