Chương 51: Phùng sư huynh là người tốt a

Chương 51: Phùng sư huynh là người tốt a

Chương 51: Phùng sư huynh là người tốt a

Bạch Tiểu Thuần da đầu muốn nổ tung, hai mắt xích hồng hét lớn một tiếng, đại lượng lá bùa bị hắn xuất ra bỗng nhiên đặt tại trên thân, rầm rầm rầm, thân thể của hắn bên ngoài phòng hộ màn sáng, trong nháy mắt bạo tăng, chừng cao hơn nửa trượng.

Ngay tại cái này màn sáng xuất hiện trong nháy mắt, trước đó xuất hiện nữ tử áo đỏ, bỗng nhiên tại Bạch Tiểu Thuần bên cạnh thân từ trong bóng tối đi ra, hướng về màn sáng đánh tới.

Đụng một tiếng, nữ tử này lại xâm nhập màn sáng bên trong ba thước, nhưng lại bị ngăn cản, không cách nào tiếp tục lúc, nữ tử phát ra bén nhọn thanh âm, thanh âm này có lực xuyên thấu, khiến cho Bạch Tiểu Thuần đinh tai nhức óc, thần chí có chút mơ hồ.

Hắn hoảng sợ hung hăng khẽ cắn đầu lưỡi, tại thanh tỉnh trong nháy mắt, nhìn thấy nữ tử áo đỏ hóa thành vô số màu đỏ giáp xác trùng, từ bốn phương tám hướng ý đồ chui vào phòng hộ bên trong.

Nhưng Bạch Tiểu Thuần tầng phòng hộ quá dày, những cái kia màu đỏ giáp xác trùng dùng toàn lực, cũng đều không cách nào xuyên thấu sau cùng bảy tấc phòng hộ, bị bỗng nhiên bắn ra, ở giữa không trung ngưng tụ cùng một chỗ về sau, thình lình tạo thành nữ tử áo đỏ thân thể.

Nàng nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, khanh khách một tiếng, lần nữa đánh tới.

Cùng lúc đó, trận trận tiếng rít từ bốn phía truyền đến, chỉ gặp những cái kia giả sơn từng cái nhúc nhích, lại đứng lên, trở thành Thạch Nhân, mà những cái kia cây ăn quả cũng đều lay động bên trong mọc ra tay chân, từ mặt đất rút ra, nện bước nhanh chân, từ bốn phía bỗng nhiên xuất hiện, phóng tới ba người, nhất là những cái kia cây ăn quả bên trên trái cây, giờ phút này từng cái lần nữa lộ ra khuôn mặt tươi cười, tiếp tục hát ra đồng dao.

Trong đó một viên cây ăn quả, khoảng cách Bạch Tiểu Thuần rất gần, giờ phút này theo sát cái kia nữ tử áo đỏ sau lưng, thẳng đến hắn tới.

"Khôi lỗi!" Đỗ Lăng Phỉ kinh hô.

Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy, loại nguy hiểm này, hắn đã lớn như vậy đều không có gặp được, giờ phút này đỏ ngầu cả mắt, mắt thấy nữ tử kia lại đến, hắn vội vàng bấm niệm pháp quyết, dùng toàn bộ linh khí, hướng về nữ tử một chỉ.

Trong nháy mắt, hắn kiếm gỗ sát na bay ra, tốc độ nhanh chóng như một đạo màu đen thiểm điện, nhấc lên trận trận gió lớn, oanh một tiếng, trực tiếp tựu xuyên thấu nữ tử này đầu lâu.

Nữ tử phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể trở thành vô số màu đỏ giáp xác trùng rơi xuống, những cái kia giáp xác trùng giãy dụa, đang rơi xuống trên đường, vỡ nát tan tành.

Kiếm gỗ chi lực không có tiêu tán, đây là Bạch Tiểu Thuần nguy cơ dưới một kích toàn lực, tại xuyên thấu nữ tử đầu lâu về sau, lại thẳng đến nữ tử sau lưng Quả Thụ Nhân.

Sát na mà qua, cái này Quả Thụ Nhân thân thể dừng lại, đầu lâu trực tiếp nổ tung, trên đó trái cây từng cái mắt trần có thể thấy khô quắt, nhưng cho đến chết, vẫn như cũ còn tại vui sướng ca hát.

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần đáy lòng càng thêm run rẩy, cũng may kiếm gỗ chi lực cực lớn, giờ phút này còn tại phi nhanh, trực tiếp đâm vào một bên trên vách tường, tiếng vang ngập trời, vách tường vỡ vụn, càng có một cái cự đại lỗ thủng xuất hiện, có thể nhìn thấy đại lượng đường vân bay múa, như từng đầu sợi râu, như muốn một lần nữa bện.

"Lao ra!" Đỗ Lăng Phỉ gấp giọng mở miệng, thân thể nhoáng một cái, thẳng đến cái kia lỗ hổng mà đi, nhưng Phùng Viêm khoảng cách cái này lỗ hổng gần nhất, hắn chịu đựng đau lòng lần nữa lấy ra một viên màu đen đan dược, trực tiếp nổ tại cùng hắn giao thủ thanh niên trước người, tiếng vang quanh quẩn, trùng kích khuếch tán lúc, hắn mượn lực xông ra, thẳng đến lỗ hổng.

Hô một tiếng đã đến lỗ hổng bên cạnh, đang muốn xông ra, nhưng Phùng Viêm bỗng nhiên thần sắc biến đổi, chỉ gặp hai đầu to lớn sư tử đá, thình lình từ cái này lỗ hổng bên ngoài vọt vào, giơ thẳng lên trời vừa hô, một đầu thẳng hướng Phùng Viêm, một đầu phóng tới Bạch Tiểu Thuần.

Cái này hai con sư tử đá con, thình lình chính là trước đó thủ hộ tại ngoài cửa lớn thạch sư!

"Các ngươi đi không nổi, Linh Khê Tông. . . Đều đáng chết!" Cùng Phùng Viêm giao thủ thanh niên, giờ phút này tiếng cười quanh quẩn, thân thể nhoáng một cái, lần nữa cuốn lấy Phùng Viêm.

Mắt thấy cái kia lỗ hổng chính nhanh chóng khép lại, Phùng Viêm hét lớn một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết, lập tức thân thể của hắn bên ngoài lại xuất hiện mấy cái đầu lâu lớn nhỏ hỏa cầu, phát ra nhiệt độ cao  biên giới vặn vẹo, hướng về bốn phía ầm ầm nổ tung, hình thành sóng lửa tứ tán.

Cái kia sư tử đá đều bị buộc lui về sau một chút, về phần Lạc Trần gia tộc thanh niên, biến sắc, còn có hai cái Quả Thụ Nhân, bị đánh vào trên thân thể, một cái trực tiếp nổ tung.

Một cái khác thì là đang lùi lại lúc, bị vọt tới Đỗ Lăng Phỉ một kiếm toái diệt thân thể.

Tiếng ầm ầm quanh quẩn, hai cái này Quả Thụ Nhân thân thể tràn ra đại lượng chất lỏng màu xanh lục, thế mà tại trong cơ thể của bọn nó, phân biệt lộ ra một cái hấp hối thân ảnh, đều là toàn thân gầy còm, như bị rút đi hơn phân nửa sinh cơ.

Bên trong một cái hôn mê, một cái khác thì là miễn cưỡng mở mắt ra, khi nhìn đến Đỗ Lăng Phỉ về sau, lộ ra kích động.

"Hầu sư huynh!" Đỗ Lăng Phỉ kinh hô, nhận ra đối phương lại là Hầu Vân Phi, tiến lên một tay lấy Hầu Vân Phi đỡ dậy.

"Lạc Trần gia tộc làm phản, mau trốn ra ngoài, hướng tông môn truyền tin! !" Hầu Vân Phi suy yếu, một phát bắt được Đỗ Lăng Phỉ cánh tay, đem thể nội một tia linh lực cuối cùng rót vào đi vào.

Đỗ Lăng Phỉ toàn thân linh khí bỗng nhiên bên ngoài trướng, cắn răng, vịn Hầu Vân Phi bỗng nhiên xông ra, tốc độ bạo tăng, thẳng đến lỗ hổng.

Bạch Tiểu Thuần nhìn một cái, lập tức nhận ra người này lại là Hầu Vân Phi, thân thể của hắn nhoáng một cái, tránh đi tiến đến thạch sư, phóng tới lỗ hổng.

Giờ phút này ba người đều tại phi nhanh, Đỗ Lăng Phỉ khoảng cách lỗ hổng gần nhất, Phùng Viêm cùng Bạch Tiểu Thuần ở phía sau, khoảng cách không xa, nhưng rõ ràng Bạch Tiểu Thuần tốc độ nhanh nhất, thậm chí đều muốn tới gần Đỗ Lăng Phỉ.

Phùng Viêm sắc mặt trắng bệch, hỏa cầu kia chi pháp với hắn mà nói tiêu hao rất nhiều, giờ phút này chú ý tới Bạch Tiểu Thuần tốc độ về sau, trong mắt của hắn lãnh mang lóe lên, tay phải xoay chuyển lúc, xuất hiện lần nữa một viên màu đen đan dược.

"Đỗ sư muội đi mau, đem tin tức mang cho tông môn, ta giúp ngươi một tay!" Thanh âm hắn truyền ra lúc, tay phải màu đen đan dược bỗng nhiên quăng ra, vị trí chính là Đỗ Lăng Phỉ cùng Bạch Tiểu Thuần ở giữa giữa không trung.

Oanh một tiếng, đan dược này bỗng nhiên nổ tung, hình thành lực trùng kích, thôi động Đỗ Lăng Phỉ tốc độ lần nữa nhanh hơn một chút, nàng cả người nhảy lên một cái, phịch một tiếng đâm vào lỗ hổng bên trên, như dung nhập mặt nước bàn, xông lên mà ra.

Nhưng Bạch Tiểu Thuần nơi này, lại bị cái này trùng kích ngăn cản, thân thể dừng một chút, lập tức bị một đầu sư tử đá ngăn lại, Bạch Tiểu Thuần tròng mắt đều đỏ.

"Phùng Viêm! !" Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ lúc, bốn phía tiếng gió rít gào, cái kia sư tử đá trực tiếp đánh tới, Bạch Tiểu Thuần đang muốn né tránh, hết lần này tới lần khác có ba cái Quả Thụ Nhân cũng đều vào lúc này tới gần, bốn đầu khôi lỗi liên thủ, tại Bạch Tiểu Thuần không cách nào né tránh bên trong, trực tiếp đánh tới trên người hắn.

Phịch một tiếng, Bạch Tiểu Thuần toàn thân phòng hộ chi quang, đang nhấp nháy mấy lần về sau, lập tức toái diệt, thậm chí ngay cả ngọc bội thanh quang, cũng đều ảm đạm bên trong vỡ vụn, mặc dù triệt tiêu hơn phân nửa ngoại lực, nhưng cái kia sư tử đá bất phàm, dư lực một dạng rơi vào Bạch Tiểu Thuần trên ngực.

To lớn lực trùng kích, khiến cho Bạch Tiểu Thuần chấn động toàn thân, thân thể bị đánh bay ra ngoài.

"Bạch sư đệ. . ." Phùng Viêm mắt thấy một màn này, khóe miệng cười lạnh, ngon miệng bên trong lại truyền ra đau lòng nhức óc thanh âm, tốc độ không giảm, sát na tới gần lỗ hổng, gần nửa người đều dung nhập vào lỗ hổng trong mặt nước, mắt thấy là phải lao ra, nhưng vào lúc này, cái kia Lạc Trần gia tộc thanh niên, bỗng nhiên phát ra một tiếng bén nhọn thanh âm, thân thể lại trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành vô số không có máu khối thịt, thẳng đến Phùng Viêm.

Tại Phùng Viêm muốn xông ra sát na, những này huyết nhục bỗng nhiên tới gần, đem Phùng Viêm thân thể trực tiếp quấn quanh, đột nhiên kéo một cái.

Phùng Viêm gầm thét, lần nữa bị túm rời  chỗ lỗ hổng, mà giờ khắc này lỗ hổng, đã còn thừa không nhiều.

Hắn lo lắng bên trong hung hăng cắn răng một cái, lại cắn chót lưỡi phun ra máu tươi, rơi vào phi kiếm của mình bên trên, khiến cho phi kiếm chớp mắt xích hồng, không có chém về phía bất luận kẻ nào, mà là oanh một tiếng vỡ vụn ra, hóa thành vô số nát lưỡi đao, thẳng đến tự thân mà tới.

Đúng là lấy loại này gần như tự mình hại mình phương thức, khiến cho vô số nát lưỡi đao từ trên người hắn xuyên thấu mà qua, tại đả thương mình đồng thời, cũng thành công đem quấn quanh trên người mình những máu thịt kia, trực tiếp chặt đứt!

Thân thể buông lỏng, Phùng Viêm toàn thân vô số vết thương, máu thịt be bét, khiến cho trước mắt hắn choáng váng, cũng may những cái kia nát lưỡi đao trước đó ở dưới sự khống chế của hắn, tránh đi chỗ yếu hại của mình, giờ phút này cắn răng, nhoáng một cái phóng tới lỗ hổng.

Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần nơi này, bị cái kia sư tử đá một bàn tay đánh vào ngực, thân thể rút lui, phát ra tiếng kêu thảm, nhưng cái này kêu thảm vừa mới truyền ra liền im bặt mà dừng, Bạch Tiểu Thuần chinh lăng trừng mắt nhìn, cúi đầu nhìn xem lồng ngực của mình, phát hiện cứ việc quần áo tổn hại, cứ việc những cái kia áo da cũng đều vỡ vụn không ít, nhưng. . . Mình lại không cảm giác đau đớn.

Hắn kinh ngạc nhanh chóng kiểm tra một chút, xác định. . . Từ tự mình ra tay đến bây giờ, nhìn như hung hiểm, nhưng trên thực tế. . . Toàn thân hắn trên dưới ngay cả một cái vết thương nhỏ đều không có.

Cái kia sư tử đá một bàn tay, hắn tuy bị đánh bay, nhưng lại không có cảm giác gì.

Chính kinh hỉ lúc, chung quanh hắn Quả Thụ Nhân đuổi theo, một quyền đánh vào phía sau lưng của hắn bên trên, Bạch Tiểu Thuần thân thể hướng về phía trước xông lên, phát hiện vẫn như cũ không có cảm giác về sau, ngửa mặt lên trời cười to.

"Nguyên lai ta mạnh như vậy, mụ nội nó, vậy ta còn sợ cái gì a." Bạch Tiểu Thuần tinh thần vô cùng phấn chấn, giờ phút này càng là lòng tin mười phần, triển khai tốc độ, vèo một tiếng, thẳng đến lỗ hổng, tốc độ nhanh chóng, lại so với vừa nãy phải nhanh hơn rất rất nhiều, chớp mắt liền xuất hiện ở chỗ lỗ hổng.

Giờ phút này Phùng Viêm nửa người đã đưa ra ngoài, Bạch Tiểu Thuần tốc độ quá nhanh, hắn căn bản là không có phát giác, hắn thấy, Bạch Tiểu Thuần vừa rồi bị mấy cái khôi lỗi oanh kích, đã sớm chết.

Mắt thấy Phùng Viêm muốn đi, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt lộ ra một vòng hận ý, tay phải hắn bỗng nhiên nâng lên, một phát bắt được Phùng Viêm lộ ở bên ngoài bả vai, hung hăng kéo một cái.

"Rốt cục có thể đi ra!" Giờ phút này Phùng Viêm ngay tại kinh hỉ, nhưng bỗng nhiên bả vai đau xót, không đợi hắn kịp phản ứng, cả người liền bị một cỗ đại lực, hô một tiếng túm về lỗ hổng bên trong.

"Không! !" Phùng Viêm gầm thét, không đợi hắn thấy rõ mình là như thế nào bị lôi trở lại, đầu tiên là Trữ Vật Đại buông lỏng, sau đó cả người bị cái kia cỗ đại lực hung hăng hất lên, thân thể trực tiếp bị quăng ra thật xa.

Hắn giờ phút này mới nhìn đến, chỗ lỗ hổng Bạch Tiểu Thuần thân ảnh.

"Bạch Tiểu Thuần! !" Phùng Viêm hai mắt xích hồng, nhưng ngay sau đó liền bị cái kia hai con sư tử đá con trực tiếp vây quanh, oanh minh ở giữa, hắn kêu thảm quanh quẩn.

"Phùng sư huynh! !" Bạch Tiểu Thuần phát ra đau lòng nhức óc thanh âm, thân thể nhoáng một cái, trực tiếp bước vào lỗ hổng, tại cái này lỗ hổng sắp khép lại sát na, cả người chui ra ngoài.

Ngay tại hắn chui ra trong nháy mắt, cái này lỗ hổng trực tiếp thu nạp.

Lối đi ra, đã không phải giáng trần gia tộc trong trạch tử, mà là đang ngoài cửa lớn, Đỗ Lăng Phỉ chạy ra sau không dám dừng lại bỗng nhiên, ở phía xa rừng cây biên giới chờ đợi lo lắng, thỉnh thoảng nhìn bốn phía, giờ phút này nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần xông ra, đang muốn kêu gọi lúc, đã thấy Bạch Tiểu Thuần phát ra thê lương thanh âm, con mắt đỏ bừng.

"Phùng sư huynh! ! Ngươi vì cứu ta, chẳng những đem Trữ Vật Đại cho ta, thế mà còn mình đi ngăn cản những khôi lỗi kia, Phùng sư huynh!"

"Bạch Tiểu Thuần, chúng ta đi mau!" Nghe được Bạch Tiểu Thuần, Đỗ Lăng Phỉ đáy lòng bi thương, mắt thấy lỗ hổng biến mất, Bạch Tiểu Thuần chính ở chỗ này bi phẫn muốn tuyệt, vội vàng hô.

Bạch Tiểu Thuần trong mắt mang theo nước mắt, tranh thủ thời gian chạy tới, cùng Đỗ Lăng Phỉ cùng một chỗ vịn Hầu Vân Phi, thẳng đến rừng cây.

"Phùng sư huynh là người tốt a. . ." Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, còn thỉnh thoảng quay đầu.

Đỗ Lăng Phỉ đắng chát, nàng không nghĩ tới nhiệm vụ của lần này, thế mà hung hiểm đến loại trình độ này, nghĩ đến trước đó nếu là nghe theo Bạch Tiểu Thuần, không đến cái này Lạc Trần gia tộc, có lẽ Phùng Viêm sẽ không phải chết.

Nhất là nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần bộ kia bi ai hận không thể đấm ngực dáng vẻ, nàng đáy lòng càng khổ sở hơn, than nhẹ một tiếng.

"Bạch sư đệ, chúng ta đến mau chóng đào tẩu, Lạc Trần gia tộc làm phản, bọn hắn sẽ không để cho chúng ta đem tin tức truyền về tông môn, bên ta mới cũng thử, nơi này đã bị ngăn cách hết thảy ba động. . . Truyền âm ngọc giản, đã không thể dùng." Đỗ Lăng Phỉ nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, chát chát vừa nói nói.

Bạch Tiểu Thuần thân thể chấn động, lập tức ý thức được nguy hiểm.

------------.