Chương 52: Lạc Trần làm phản

Chương 52: Lạc Trần làm phản

Chương 52: Lạc Trần làm phản

Cùng lúc đó, Lạc Trần gia tộc chỗ tòa nhà lòng đất, thình lình tồn tại một chỗ địa cung khổng lồ, nơi đây có một chỗ huyết hồ, huyết hồ bên trong có vô số hài cốt ngâm.

Bốn phía có trận pháp quang mang lập loè, vô số Lạc Trần gia tộc tộc nhân, chính từng cái quỳ gối bốn phía, nam nam nữ nữ già trẻ lớn bé, lít nha lít nhít, mỗi một cái tộc nhân quỳ địa phương, đều là trận pháp này một cái tiết điểm.

Mỗi người bọn họ đều trầm mặc, tay phải mở ra, máu tươi rơi xuống, dung nhập bên người tiết điểm bên trong, tụ tập toàn tộc tất cả tộc nhân máu tươi, ngưng tụ ở trung tâm huyết hồ bên trong.

Trong hồ nước, có một cái lão giả khoanh chân ngồi tĩnh tọa, lão giả này tóc trắng xoá, nhưng lại không giận tự uy, giờ phút này ngồi xuống lúc mỗi một lần hô hấp, huyết hồ đều đang sôi trào.

Đúng lúc này, lão giả hai mắt bỗng nhiên mở ra, trong đó lộ ra một vòng huyết quang.

"Chuyện gì xảy ra!" Hắn âm lãnh thanh âm tại địa cung này bên trong quanh quẩn.

Khoảng cách gần hắn nhất một vòng tộc nhân bên trong, có một thanh niên thấp giọng mở miệng.

"Lão tổ, Linh Khê Tông có ba cái ngoại môn đệ tử đến, bọn hắn tới quá đột ngột, vãn bối trở tay không kịp, lo lắng ảnh hưởng tộc ta đại sự, bằng vào ta bên ngoài khôi lỗi chi thể, vốn định dùng trận pháp phối hợp cái khác khôi lỗi đem ba người đánh giết  đáng tiếc. . . Vãn bối vô năng, chỉ đánh chết một người, để hai người khác đào tẩu, về phần trước đó bị bắt vị kia đệ tử, cũng bị. . . Cứu đi." Thanh niên này chính là Bạch Tiểu Thuần ba người nhìn thấy vị kia cùng bọn hắn chém giết người.

Đáy lòng của hắn cũng phiền muộn, Linh Khê Tông đệ tử mất liên lạc, đồng dạng chí ít cần thời gian nửa năm mới có thể bị xác định mất tích, cũng chỉ có lúc kia, mới có thể an bài đệ tử đi dò xét, lời như vậy, đến Lạc Tinh Sơn Mạch, thường thường cần khoảng chín tháng.

Nhưng hôm nay chỉ mới qua bốn tháng, lại có Linh Khê Tông đệ tử đến, đừng nói là hắn, toàn bộ Lạc Trần gia tộc đều không có nghĩ đến, dù sao chỉ là một cái ngoại môn đệ tử, lại gia tộc bọn họ trước đó cũng không có lộ ra dấu hiệu gì  dựa theo đạo lý tới nói, là không thể nào nhanh như vậy.

Về phần cái kia Hầu Vân Phi, nếu như không phải tra ra bọn hắn Lạc Trần gia tộc bí mật, bọn hắn cũng không muốn đem bắt, nguyên bản dựa theo kế hoạch của bọn hắn, chỉ cần nửa năm liền có thể hoàn thành, một khi hoàn thành, từ đây gia tộc liền có thể biển rộng trời cao, thoát khỏi Linh Khê Tông khống chế!

Nhưng hôm nay còn kém một tháng. . .

"Hai cái ngoại môn đệ tử. . . Hừ, lão phu đã mở khải trận pháp, phong ấn tứ phương, ngươi sắp xếp người đi đem bọn hắn mau chóng đánh giết, chỉ cần qua một tháng nữa. . . Hết thảy liền là đủ!" Lão giả nhàn nhạt mở miệng, cũng không có quá để ở trong lòng, một lần nữa hai mắt nhắm nghiền.

Thanh niên thở sâu, cúi đầu xưng là.

Không bao lâu, có bảy đạo thân ảnh, từ Lạc Trần gia tộc trong trạch tử bỗng nhiên đi ra, khi thủ người chính là người thanh niên kia, giờ phút này chân thân tu vi hiển lộ, đúng là Ngưng Khí tầng tám dáng vẻ.

Sáu người khác, yếu nhất cũng đều là Ngưng Khí sáu tầng, còn có hai người là Ngưng Khí bảy tầng.

"Bọn hắn trốn không được xa, đuổi!" Bảy người thân thể nhoáng một cái, từng cái trong mắt lộ ra sát ý, thẳng đến rừng cây.

Trong rừng, Bạch Tiểu Thuần cùng Đỗ Lăng Phỉ vịn hôn mê Hầu Vân Phi, hướng về phía trước mau chóng đuổi theo, hắn cũng nếm thử lấy ra phi hành tàu thuyền, chỉ là nơi đây trận pháp chẳng những ngăn cách tin tức truyền tống, thậm chí ngay cả tàu thuyền đều không thể vận chuyển.

Một màn này để Bạch Tiểu Thuần cùng Đỗ Lăng Phỉ, sắc mặt càng khó coi hơn.

Một đường trầm mặc, hai người vịn Hầu Vân Phi cắn răng lao vụt.

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch, hắn thời khắc này cảm giác nguy cơ đã đến cực hạn, toàn thân mỗi một tấc máu thịt đều tại thét lên không nói, thậm chí phảng phất đều đang đồn đưa cho hắn một cái mãnh liệt tố cầu, tại nói cho hắn biết, nhất định phải mau trốn!

Hơi chậm một chút, liền sẽ chết ở chỗ này!

Loại này nguy cơ tử vong, so Phùng Viêm mang cho hắn còn mãnh liệt hơn vô số lần, dù sao Phùng Viêm coi như muốn ra tay với hắn, cũng là có điều cố kỵ, cần âm thầm lừa giết.

Mà hắn chỉ cần cảnh giác, mặc dù tránh không khỏi toàn bộ, nhưng lại có thể tránh thoát hơn phân nửa, thậm chí có thể tìm tới cơ hội đi phản kích.

Nhưng bây giờ. . . Bạch Tiểu Thuần vừa nghĩ tới nhóm người mình nắm giữ tin tức, liền lòng đang run rẩy, cái trán không khô bên dưới mồ hôi lạnh, loại này liên quan đến một cái gia tộc tu chân phản loạn tin tức, đừng nói là Lạc Trần gia tộc, liền xem như Bạch Tiểu Thuần nơi này, cũng đều sẽ không chút do dự đi đánh giết.

Đối phương nhất định là không tiếc đại giới, cũng phải đem nhóm người mình triệt để diệt khẩu.

Không phải là âm thầm ra tay, mà là như lôi đình một dạng trực tiếp diệt sát.

Thậm chí không có khả năng cho bọn hắn thời gian trốn quá xa, nói không chừng bây giờ Lạc Trần gia tộc tộc nhân, ngay tại hậu phương truy kích mà tới.

"Đáng chết Chấp Pháp Đường, nhiệm vụ này. . . Nhiệm vụ này căn bản cũng không phải là ngoại môn đệ tử có thể nhận! !" Vừa nghĩ tới Lạc Trần gia tộc còn có Trúc Cơ lão tổ tồn tại, Bạch Tiểu Thuần càng là run run.

"Trúc Cơ a. . . Ngưng Khí cùng Trúc Cơ cường giả so sánh, phảng phất phàm nhân cùng Ngưng Khí ở giữa chênh lệch. . ." Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, đỏ ngầu cả mắt.

"Ta tu hành. . . Là vì dài sinh a. . ." Bạch Tiểu Thuần khóc không ra nước mắt, mắt nhìn Hầu Vân Phi, hắn cũng không thể vì tốc độ nhanh một chút, đem Hầu Vân Phi ném, loại chuyện này, hắn làm không được.

Đỗ Lăng Phỉ sắc mặt trắng bệch, nàng tu vi yếu nhất, thể nội linh khí có chút không khôi phục lại được, giờ phút này nổi lên trận trận đắng chát, nàng biết lần này nhất định Cửu Tử Nhất Sinh, thậm chí có rất lớn khả năng, thập tử vô sinh, nếu là Phùng Viêm ở đây còn tốt, dù sao lấy nó Ngưng Khí bảy tầng tu vi, chỉ cần đối phương Trúc Cơ lão tổ không có xuất hiện, có lẽ còn có sức liều mạng.

Nhưng hôm nay Phùng Viêm tử vong, chính nàng nơi này chỉ là Ngưng Khí năm tầng, từ đầu đến cuối không cách nào đột phá, mà Bạch Tiểu Thuần. . . Đối với sợ chết hắn, Đỗ Lăng Phỉ không có bất kỳ cái gì trông cậy vào.

"Nghĩ không ra lần thứ nhất ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, sẽ chết ở chỗ này." Đỗ Lăng Phỉ cười thảm, nhưng lại cắn răng, không đến cuối cùng, nàng tuyệt không buông tha sinh cơ, giờ phút này vỗ Trữ Vật Đại, lấy ra đan dược nuốt vào, nhìn một chút sắc mặt trắng bệch run rẩy Bạch Tiểu Thuần, Đỗ Lăng Phỉ than nhẹ, lúc này, nàng đối với Bạch Tiểu Thuần cũng đều không có cái gì khinh miệt, xuất ra một cái đan bình ném cho Bạch Tiểu Thuần.

"Bạch sư đệ, chú ý thể nội linh khí phải tùy thời bổ sung."

Bạch Tiểu Thuần sững sờ, tiếp nhận bình thuốc, trong trầm mặc mở ra, nuốt vào một hạt, giống như nhớ ra cái gì đó, từ Phùng Viêm trong Túi Trữ Vật lấy ra hai cái đan bình.

"Phùng sư huynh nơi này cũng có đan dược." Hắn nói, phân cho Đỗ Lăng Phỉ một nửa.

Đỗ Lăng Phỉ yên lặng tiếp nhận, hai người tốc độ không thay đổi, lần nữa phi nhanh, thời gian dần trôi qua, đi tới lúc trước phát hiện Hầu Vân Phi ngọc giản địa phương, nhìn xem cây đại thụ kia, Đỗ Lăng Phỉ đáy lòng thở dài một tiếng.

Nhưng giờ phút này hối hận vô dụng, hai người vịn Hầu Vân Phi lần nữa chạy vội, thời gian dần trôi qua Đỗ Lăng Phỉ tốc độ càng ngày càng chậm, Bạch Tiểu Thuần sốt ruột, kéo một cái Đỗ Lăng Phỉ cánh tay, mang theo nàng cùng Hầu Vân Phi phi nước đại.

Đỗ Lăng Phỉ đã sớm phát hiện Bạch Tiểu Thuần nơi này tốc độ từ đầu đến cuối nhanh chóng, giờ phút này bị hắn bắt lấy cánh tay, nàng theo bản năng liền muốn giãy dụa, nhưng nhìn đến Bạch Tiểu Thuần khuôn mặt tái nhợt cùng trong mắt lộ ra sợ hãi, nàng đáy lòng thở dài  mặc cho Bạch Tiểu Thuần nắm lấy cánh tay của mình, cùng nhau xông ra.

Đúng lúc này, Hầu Vân Phi thân thể lắc một cái, chậm rãi mở mắt ra, trong mắt lộ ra mỏi mệt.

"Bạch sư đệ, không muốn mấy năm từ biệt, ngươi ta đúng là trong này gặp nhau." Hầu Vân Phi cười khổ, nhìn xem vịn mình Bạch Tiểu Thuần cùng Đỗ Lăng Phỉ.

Đỗ Lăng Phỉ xem xét Hầu Vân Phi thức tỉnh, vội vàng xuất ra đan dược đưa tới.

"Hầu sư huynh. . ." Bạch Tiểu Thuần nhìn qua Hầu Vân Phi, cũng thở dài.

"Chúng ta vẫn là có hi vọng, cái kia Lạc Trần gia tộc vì bản thân tư lợi giết chóc bốn phía phàm tục, lấy xương thay máu, mà vị kia Trúc Cơ lão tổ, muốn chủ trì nghịch huyết ** không có khả năng tự mình đuổi theo, mà lại toàn bộ Lạc Trần gia tộc bây giờ đều tại trong trận pháp, cho nên. . . Đuổi theo người sẽ không quá nhiều!"

"Nơi đây tuy vô pháp hướng tông môn truyền ra tin tức, nhưng chỉ cần chạy ra nhất định phạm vi về sau, nhất định có thể!"

"Mà loại đại sự này, một cái gia tộc tu chân phản loạn, chỉ cần tông môn biết được, sẽ bằng nhanh nhất tốc độ chạy đến!" Hầu Vân Phi cười cười, từ Đỗ Lăng Phỉ nơi đó cầm qua đan dược, nuốt vào sau trong mắt tinh mang lóe lên, không còn tại để Bạch Tiểu Thuần vịn, mà là cắn răng cùng hai người cùng một chỗ chạy vội.

Kể từ đó, ba người tốc độ nhanh hơn một chút, dần dần đã thấy được Lạc Tinh Sơn Mạch biên giới, không bao lâu, ba người xông lên mà ra, Đỗ Lăng Phỉ lập tức xuất ra ngọc giản ý đồ liên hệ tông môn, nhưng sắc mặt lại càng thêm tái nhợt, đắng chát lắc đầu.

"Vẫn chưa được. . ."

Bạch Tiểu Thuần đáy lòng lộp bộp một tiếng, Hầu Vân Phi trầm mặc.

Ba người không nói gì, nhao nhao cắm đầu tiếp tục tiến lên, nhưng vào lúc này, đột nhiên, phía sau bọn hắn có tiếng rít trong nháy mắt truyền đến, tại ba người sắc mặt biến hóa sát na, bảy đạo thân ảnh, tại sưu sưu thanh âm bên trong, tại rừng cây một phương hướng khác, bỗng nhiên xông ra.

Khi thủ người, chính là vị kia Ngưng Khí tầng tám thanh niên, hắn liếc mắt liền thấy được Bạch Tiểu Thuần ba người, trong mắt sát cơ lóe lên.

"Ta trước đó cũng đã nói, các ngươi. . . Trốn không thoát! Nhớ kỹ, người giết các ngươi, gọi Trần Việt!"

"Giết bọn hắn!" Lạc Trần gia tộc đám người, riêng phần mình lấy ra pháp khí, từng cái trong mắt lộ ra hàn mang, bỗng nhiên vọt tới.

Bạch Tiểu Thuần ba người sắc mặt đại biến, từng cái cắn răng tốc độ lại tăng.

Trần Việt cười lạnh, tay áo hất lên, lập tức một cái màu tím đầu lâu xuất hiện, đón gió tăng trưởng, hóa thành nửa trượng lớn nhỏ, phát ra um tùm tiếng cười, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần ba người, tốc độ nhanh chóng, trong nháy mắt tới gần về sau, tại Trần Việt xa xa một chỉ phía dưới, thế mà tự hành sụp đổ nổ tung.

Oanh một tiếng, tạo thành một cỗ trùng kích, trực tiếp đem ba người tách ra, khiến cho Đỗ Lăng Phỉ cùng Hầu Vân Phi thân thể bỗng nhiên bị ngăn cản cản dừng lại, lập tức liền bị Lạc Trần gia tộc tộc nhân đuổi kịp quay chung quanh.

Mà Bạch Tiểu Thuần tốc độ vốn là cực nhanh, trước đó muốn dẫn lấy đỗ, hầu hai người, giờ phút này tản ra về sau, hắn không nghĩ quá nhiều, tốc độ tự nhiên mà vậy toàn lực triển khai, tiếng gió rít gào, lại lập tức bạo tăng một mảng lớn, Lạc Trần gia tộc tộc nhân không đợi đem vây quanh, hắn trong nháy mắt liền xông ra ngoài, giờ phút này đã chạy ra bên ngoài hơn mười trượng, lại nhìn, tựa hồ tốc độ còn đang tăng thêm.

Tốc độ của hắn như thế một bạo tăng, vô luận là vị kia Ngưng Khí tầng tám Trần Việt hay là cái khác Lạc Trần gia tộc tộc nhân, đều sửng sốt một chút.

"Chạy thế mà nhanh, trước hết giết hai vị này, lại đi đuổi người này!" Trần Việt nhàn nhạt mở miệng, phất tay lúc, sát ý ngập trời, thẳng đến đỗ, hầu hai người.

Oanh minh ở giữa, Đỗ Lăng Phỉ phun ra máu tươi, miễn cưỡng chèo chống, toàn thân cao thấp vết máu loang lổ, bị mấy người vây quanh, nàng trong lòng biết hẳn phải chết không nghi ngờ, giờ phút này ngóng nhìn Bạch Tiểu Thuần đi xa bóng lưng, nàng cười thảm bắt đầu.

Bạch Tiểu Thuần sợ chết, việc này nàng đã sớm biết, mặc dù trong lòng khó tránh khỏi phức tạp, nhưng càng nhiều, thì là đắng chát cùng tuyệt vọng.

"Bạch sư đệ, hi vọng ngươi có thể chạy đi. . ." Đỗ Lăng Phỉ bấm niệm pháp quyết ở giữa, phi kiếm gào thét mà đi, dựa vào Cử Trọng Nhược Khinh tốc độ, cùng bên người đám người lần nữa đối kháng, máu tươi lại một lần phun ra, thân thể đã lung lay sắp đổ.

Hầu Vân Phi cũng cười thảm, ánh mắt lộ ra tinh mang, hắn gầm nhẹ một tiếng, dù là giờ phút này linh khí gần như khô kiệt, vẫn như trước không định từ bỏ, thậm chí hắn cắn răng phía dưới, chuẩn bị cho dù là chết, cũng phải tranh thủ lôi kéo đối phương mấy người cùng một chỗ đồng quy vu tận, là Bạch Tiểu Thuần nơi đó, tranh thủ nhiều thời gian hơn..