Chương 53: Dũng khí!

Chương 53: Dũng khí!

Chương 53: Dũng khí!

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch, đáy lòng run rẩy, loại kia toàn thân cao thấp không chỗ không truyền đến cảm giác nguy cơ, để cả người hắn đã là kinh hồn không chừng, loại kia lúc nào cũng có thể sẽ chết cảm giác, càng làm cho hắn không ngừng mà run rẩy.

Hắn cho tới bây giờ không có như thế sợ hãi qua, vô luận là ở trong thôn điểm hương nghe được tiếng sấm, hay là tại trong tông môn bị Lý Thanh Hậu mang đến Vạn Xà Cốc, lại hoặc là dọc theo con đường này nhìn thấy các loại sinh vật cường hãn.

Những khi kia, hắn mặc dù khẩn trương, nhưng lại biết mình. . . Sẽ không chết!

Nhưng bây giờ, hắn biết rõ minh bạch, mình. . . Thật sẽ chết! !

Giờ phút này chạy vội bên trong, hắn bỗng nhiên phát giác bên người không ai, sửng sốt một chút sau lập tức quay đầu, liếc mắt liền thấy nơi xa ngoài mấy trăm trượng, bị Lạc Trần gia tộc bảy người vây công Đỗ Lăng Phỉ cùng Hầu Vân Phi.

Cũng nhìn thấy Đỗ Lăng Phỉ phun ra máu tươi, đổi bất luận kẻ nào đều có thể nhìn ra, Đỗ Lăng Phỉ cùng Hầu Vân Phi, căn bản là không kiên trì được bao lâu, lúc nào cũng có thể sẽ bị chém giết bỏ mình, hình thần câu diệt.

Bạch Tiểu Thuần thân thể bỗng nhiên dừng lại, đứng ở nơi đó, nhìn qua một màn này, thân thể của hắn run rẩy lợi hại hơn, cặp mắt của hắn dần dần tơ máu tràn ngập, hắn có thể mãnh liệt cảm nhận được thân thể của mình, linh hồn của mình, đều tại hướng tự thân hò hét, để cho mình triển khai toàn lực bỏ chạy.

Thậm chí Bạch Tiểu Thuần cũng có nhất định tự tin, dựa vào tốc độ của mình, có Đỗ Lăng Phỉ cùng Hầu Vân Phi như thế đi ngăn cản, hắn có rất lớn khả năng. . . Chạy ra thăng thiên!

Một khi chạy ra, liền có thể mạng sống, liền có thể tiếp tục tu hành, có thể đi truy cầu lý tưởng của hắn, đi trường sinh bất tử, mà lại tông môn không những sẽ không đi trách phạt hắn, ngược lại sẽ cho ra ban thưởng.

Nhưng. . . Nếu như cứ như vậy đào tẩu, nếu như mắt thấy Đỗ Lăng Phỉ cùng Hầu Vân Phi tử vong, Bạch Tiểu Thuần hắn trong hội day dứt cả một đời, hắn cảm thấy mình thân thể giờ phút này thật giống như bị phân chia thành hai cái ý thức, một cái tại nói cho hắn biết mau trốn đi, nếu không sẽ chết, một cái khác thì là nói cho hắn biết, nếu như ném đồng môn đào tẩu, hắn Bạch Tiểu Thuần đời này tâm đều bất an!

Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, phát ra trận trận không có hàm nghĩa gầm nhẹ, trán của hắn gân xanh nâng lên, thân thể của hắn run như là một cái cái sàng, hắn giờ phút này không nghĩ quá nhiều, cũng vô pháp đi suy nghĩ hậu quả gì, hắn hung hăng nắm chặt nắm đấm, hắn chỉ biết là một điểm. . .

"Ta Bạch Tiểu Thuần mặc dù sợ chết, nhưng ta. . . Không thể cứ đi như thế!" Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên một chùy ở ngực, trong mắt triệt để bị tơ máu tràn ngập, giơ thẳng lên trời phát ra một tiếng như lôi đình gào thét, cả người bỗng nhiên xông ra, thẳng đến. . . Đỗ Lăng Phỉ cùng Hầu Vân Phi vị trí, phóng đi!

Tốc độ của hắn quá nhanh, lại nhấc lên trận trận tiếng gió rít gào, truyền khắp tứ phương, Hầu Vân Phi thân thể run lên, hắn thấy được Bạch Tiểu Thuần, trong thần sắc không biết là cái gì sắc thái, giống như kinh ngạc, giống như vui mừng, hắn bỗng nhiên nở nụ cười, trong mắt lộ ra quả quyết, lại không tại phòng hộ, mà là thi triển toàn lực, hướng về Lạc Trần gia tộc tộc nhân phóng đi.

Đồng dạng tại cái này một cái chớp mắt, giờ phút này bị một kiếm suýt nữa xuyên thấu thân thể, bị rạch ra một đạo máu me đầm đìa vết thương Đỗ Lăng Phỉ, cũng đều nghe được, lúc ngẩng đầu, nàng nhìn thấy hai mắt xích hồng, phát cuồng bàn xông về tới Bạch Tiểu Thuần.

Đỗ Lăng Phỉ cả người như bị Thiên Lôi oanh kích, nàng giật mình ở nơi đó, nước mắt khống chế không nổi chảy xuống, nàng không biết mình giờ phút này là tâm tình gì, có cảm động, có kích động, cũng có rung động.

Nàng biết Bạch Tiểu Thuần sợ chết, nhưng giờ phút này khi nàng nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần vọt tới lúc, nhìn đối phương hai mắt đỏ ngầu, run rẩy thân thể, nàng không cách nào tưởng tượng đối phương cần lớn cỡ nào dũng khí, mới có thể. . . Không còn đào tẩu, lựa chọn trở về.

"Đi mau a, ngươi tên ngu ngốc này, đi mau, đừng tới chịu chết! !" Đỗ Lăng Phỉ chảy nước mắt, hướng về Bạch Tiểu Thuần la lớn, không có chú ý sau lưng một cái Lạc Trần gia tộc Ngưng Khí sáu tầng đệ tử, một chưởng rơi xuống.

Oanh một tiếng, Đỗ Lăng Phỉ máu tươi phun ra, trước mắt đều có chút mơ hồ, thân thể bị quăng lên, cách đó không xa một thanh phi kiếm, giờ khắc này ở một vị khác Lạc Trần gia tộc tộc nhân điều khiển dưới, thẳng đến Đỗ Lăng Phỉ đầu gào thét mà tới.

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy một màn này, hắn phát ra một tiếng mãnh liệt hơn rống to, thân thể tốc độ lại bản này liền cực Trí Trung, lần nữa bộc phát, oanh một tiếng, giống như thân thể đều bị lôi kéo, trực tiếp vạch phá bầu trời, thế mà cả người nhảy lên mà đi, lấy to lớn lực trùng kích, kéo theo thân thể gầy nhỏ, tạo thành một đạo trường hồng, trong nháy mắt tới gần, tại thanh phi kiếm kia muốn tới gần Đỗ Lăng Phỉ sát na, hắn xuất hiện ở Đỗ Lăng Phỉ bên người, một tay lấy nó ôm lấy, vòng vo một vòng tròn về sau, tay phải nắm tay, hướng về kia phi kiếm đấm tới một quyền.

Oanh một tiếng, phi kiếm run rẩy, lại bị Bạch Tiểu Thuần một quyền này trực tiếp đánh bay lên.

Một màn này, để Lạc Trần gia tộc đám người giật nảy cả mình, Trần Việt hai mắt lóe lên, lộ ra một vòng giật mình, nhưng rất nhanh trong mắt sát ý băng hàn.

"Tốt một cái thâm tàng bất lộ gia hỏa, tại Minh trận lúc, ta nên chú ý ngươi, các ngươi không cần để ý hai người khác, giết hắn!" Hắn lời nói vừa ra, bốn phía Lạc Trần gia tộc tộc nhân, từng cái trong mắt sát ý tràn ngập, trong nháy mắt phóng tới Bạch Tiểu Thuần.

Tại Bạch Tiểu Thuần trong ngực Đỗ Lăng Phỉ, giờ phút này cả người ngây người, nàng chưa kịp kịp phản ứng, đã bị Bạch Tiểu Thuần đặt ở một bên, thân thể của hắn nhoáng một cái, thẳng đến Lạc Trần gia tộc tiến đến tộc nhân mà đi.

Bạch Tiểu Thuần hai mắt máu một dạng đỏ, hắn giờ phút này đã sớm quên đi tử vong, quên đi hết thảy, trong óc của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cứu Hầu Vân Phi, cứu Đỗ Lăng Phỉ, giết trước mặt cái này tất cả mọi người.

Tốc độ của hắn nhanh chóng, trong nháy mắt liền cùng Lạc Trần gia tộc một cái Ngưng Khí sáu tầng tộc nhân tới gần, cái này Ngưng Khí sáu tầng tộc nhân bấm niệm pháp quyết ở giữa, một cái nhỏ chùy tràn ra quang mang, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần hung hăng đập tới.

"Cút!" Bạch Tiểu Thuần rống to, tay phải bỗng nhiên nâng lên, hướng về phía trước hung hăng một bàn tay quạt tới, hô một tiếng, cái kia chùy nhỏ con bỗng nhiên run rẩy, tại cùng Bạch Tiểu Thuần bàn tay đụng chạm lúc, quang mang lập tức toái diệt, lại bị một bàn tay đánh bay.

Cái kia Ngưng Khí sáu tầng tộc nhân thấy cảnh này trợn mắt há mồm, thần sắc lộ ra hãi nhiên, đang muốn lui lại lúc, Bạch Tiểu Thuần tay phải bỗng nhiên bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức hắn kiếm gỗ sát na bay ra, như một đạo thiểm điện, trực tiếp xuất hiện tại cái này Ngưng Khí sáu tầng tộc nhân trước mặt, tại hắn không cách nào né tránh, thậm chí không kịp phản ứng chớp mắt, từ mi tâm của hắn bỗng nhiên đâm tới.

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền ra, kiếm gỗ trực tiếp xuyên thấu, mang theo một mảnh máu tươi lúc, ở giữa không trung ngoặt vào một cái, thẳng đến một người khác.

Cùng lúc đó, một cái Ngưng Khí bảy tầng tộc nhân thân ảnh lóe lên, bấm niệm pháp quyết ở giữa bốn phía xuất hiện đại lượng sương mù, hình thành một cái cự đại sương mù người đem nó thân thể bao phủ về sau, trực tiếp tới gần Bạch Tiểu Thuần, đang muốn đánh lén lúc, Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy, nhưng tay trái lại bỗng nhiên duỗi ra, hắn ngón cái cùng ngón trỏ, hắc mang lóe lên, còn không thèm chú ý cái này sương mù phòng hộ, một thanh xuyên thấu sương mù, trực tiếp duỗi đi vào.

Nát phong tỏa phía sau!

Răng rắc một tiếng, vị này Ngưng Khí bảy tầng tộc nhân, thân thể bên ngoài sương mù tiêu tán, hắn trợn to mắt, nhìn xem trước mặt nắm lấy cổ mình cánh tay, cổ của hắn, tại cái này một cái chớp mắt, trực tiếp cắt ra.

Đây hết thảy quá nhanh, từ Bạch Tiểu Thuần vọt tới, cho đến hiện tại, cũng chính là thời gian mấy hơi thở, Lạc Trần gia tộc hai vị tộc nhân, liền bị hắn trong điện quang hỏa thạch, đánh giết trong chớp mắt!

Một màn này, để một bên lui lại đến Đỗ Lăng Phỉ bên người Hầu Vân Phi, trợn mắt há mồm, con mắt trợn to, lộ ra trước nay chưa có rung động.

Đỗ Lăng Phỉ đã triệt triệt để để ngây dại, nàng nhìn trước mắt cái này cùng mình trí nhớ hoàn toàn khác biệt Bạch Tiểu Thuần, hô hấp của nàng dồn dập lên, khó có thể tin đây chính là sợ chết Bạch Tiểu Thuần.

Đúng lúc này, cái khác mấy cái Lạc Trần gia tộc tộc nhân, rốt cục đánh tới, mấy người kia toàn bộ kinh hãi, giờ phút này đều lấy ra mạnh nhất đòn sát thủ, gào thét ở giữa một thanh phi kiếm, một hạt châu, còn có một cái tiểu đỉnh, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần đập tới.

Rõ ràng là ba người liên thủ!

Ba người này hai cái Ngưng Khí sáu tầng, một cái Ngưng Khí bảy tầng, giờ phút này xuất thủ lúc cực kỳ tàn nhẫn, không tiếc bất cứ giá nào, thừa dịp Bạch Tiểu Thuần không cách nào né tránh, bỗng nhiên đánh giết.

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt lộ ra huyết mang, tại ba người này tới gần, tại bọn hắn pháp khí tiến đến trong nháy mắt, cả người hắn bỗng nhiên co lại thành một cái cầu, phía sau chiếc kia trên đường đi theo Đỗ Lăng Phỉ buồn cười đại hắc oa, giờ phút này đem Bạch Tiểu Thuần thân thể bao phủ ở bên trong.

Một tiếng tiếng vang kinh thiên động địa bỗng nhiên truyền ra, cái kia Ngưng Khí bảy tầng tộc nhân pháp khí tiểu đỉnh, trực tiếp đập vào đại hắc oa bên trên, cái này nồi đại hắc oa run rẩy, xuất hiện vô số vết nứt, nhưng lại không có sụp đổ, cản trở tiểu đỉnh.

Ngay sau đó, hạt châu kia bỗng nhiên tới gần, lần nữa đập tới, oanh minh bên trong, đại hắc oa không cách nào chèo chống, trực tiếp nổ tung, hóa thành vô số màu đen mảnh vỡ, hướng về bốn phía cuốn ngược lúc, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh từ trong đó xông lên mà ra, lại trực tiếp vọt tới cái kia Ngưng Khí bảy tầng tộc nhân.

Cái này Ngưng Khí bảy tầng tộc nhân là cái trung niên nam tử, giờ phút này sắc mặt đại biến, muốn lui lại nhưng lại đã chậm, Bạch Tiểu Thuần tốc độ quá nhanh, cả người oanh minh mà đến, lại toàn bộ đâm vào trung niên nam tử này trên thân.

Mặc cho trung niên nam tử này toàn thân cao thấp phòng hộ chi bảo, cũng đều không cách nào ngăn cản, toàn bộ sụp đổ, ken két xương vỡ thanh âm truyền ra lúc, Bạch Tiểu Thuần một phát bắt được nam tử trung niên thân thể, dùng đầu của mình, hung hăng lần nữa va chạm.

Rầm rầm rầm.

"Không! !" Trung niên nam tử này máu tươi phun ra, trong mắt lộ ra tuyệt vọng, không cách nào tránh thoát.

Giờ phút này bên cạnh cái kia hai cái Ngưng Khí sáu tầng tộc nhân, đều bị ngươi một màn này hù dọa, một người trong đó run rẩy bên trong điều khiển phi kiếm, gào thét ở giữa thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần mắt đỏ, căn bản cũng không đi để ý tới phi kiếm kia, lần nữa va chạm.

Cho đến phi kiếm tới gần, một kiếm đâm vào trên người hắn, đáng kinh ngạc người một màn xuất hiện, một kiếm này càng không có cách nào đâm vào, ngay cả da đều không có phá, liền bị trực tiếp bắn ra.

Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, hung hăng va chạm phía dưới, bị hắn nắm lấy nam tử trung niên, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, trực tiếp khí tuyệt bỏ mình.

Tới gần Bạch Tiểu Thuần cái kia hai cái Ngưng Khí sáu tầng tộc nhân, giờ phút này nhìn xem tóc tai bù xù, mắt đỏ như hung thú đồng dạng Bạch Tiểu Thuần, tê cả da đầu, tại Bạch Tiểu Thuần nhìn về phía hai người bọn họ lúc, hai người này không chần chờ chút nào, bỗng nhiên lui lại.

Cách đó không xa Trần Việt, tức thì bị một màn này rung động, não hải oanh minh ngập trời, không cách nào tin.

----------.