Chương 54: Đạo nghĩa trong lòng!

Chương 54: Đạo nghĩa trong lòng!

Chương 54: Đạo nghĩa trong lòng!

Mắt thấy cái kia hai cái Ngưng Khí sáu tầng tộc nhân muốn chạy trốn, Bạch Tiểu Thuần bấm niệm pháp quyết một chỉ, tiểu mộc kiếm gào thét ở giữa, lập tức từ bên người một cái Ngưng Khí sáu tầng tộc nhân trên cổ sát na bay qua.

Cho đến chết, cái này Ngưng Khí sáu tầng tộc nhân trong mắt, đều mang trước nay chưa có hãi nhiên cùng sợ hãi.

Bọn hắn vốn phải là kẻ đuổi giết, nhưng hôm nay. . . Lại phản tới, trở thành bị đánh giết người!

Thời gian ngắn ngủi, Bạch Tiểu Thuần liên sát bốn người!

Cái kia vừa rồi liên thủ vây công Bạch Tiểu Thuần cái cuối cùng Ngưng Khí sáu tầng tộc nhân, giờ phút này sắc mặt trắng bệch, liều mạng toàn lực rút lui, trái tim phanh phanh nhảy lên, thân thể đều đang run rẩy, hắn không cách nào tưởng tượng, trước mắt cái này nhỏ gầy, bạch bạch tịnh tịnh Linh Khê Tông đệ tử, thế mà. . . Khủng bố như thế.

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt lộ ra hung mang, đang muốn truy kích, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên nội tâm dâng lên cảm giác nguy cơ.

Cùng lúc đó, Đỗ Lăng Phỉ thanh âm lo lắng, cũng tại thời khắc này truyền đến.

"Cẩn thận!"

Bạch Tiểu Thuần thân thể bỗng nhiên lui lại, ngay tại hắn lui ra phía sau sát na, một cái một trượng lớn nhỏ, màu tím đầu lâu, tốc độ cực nhanh, chớp mắt xuất hiện tại hắn vừa rồi vị trí, bỗng nhiên tự bạo.

Oanh một tiếng, cái này tự bạo chi lực nhấc lên trùng kích, để Bạch Tiểu Thuần chấn động toàn thân, hắn Bất Tử Thiết Bì, lần đầu cảm nhận được đau đớn, khóe miệng tràn ra máu tươi, thân thể không ngừng lùi lại.

Xuất thủ, chính là vị kia Ngưng Khí tầng tám Trần Việt.

Hắn sắc mặt khó coi, trong mắt mang theo ngưng trọng, cứu tộc nhân của mình về sau, thân thể nhoáng một cái, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi, phía sau hắn, cái kia hai cái Ngưng Khí sáu tầng tộc nhân, giờ phút này hung hăng cắn răng một cái, cũng đều đi theo.

Ba người thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

Hầu Vân Phi giãy dụa muốn đi trợ giúp, nhưng hắn vốn là suy yếu, trước đó chém giết lúc hao phí cuối cùng một tia linh khí, giờ phút này khóe miệng tràn ra máu tươi, không cách nào xuất chiến.

Đỗ Lăng Phỉ cũng là trọng thương mang theo, giờ phút này lo lắng bên trong nàng nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, nội tâm đối với mình trước đó đối với Bạch Tiểu Thuần tất cả địch ý, tất cả thành kiến, đã sớm biến mất vô tung vô ảnh.

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch, lần nữa tràn ra máu tươi, thân thể lung lay sắp đổ, tốc độ cũng đều chậm lại, Trần Việt ba người mắt thấy như thế, truy kích thêm gần.

Nhưng lại tại ba người đến gần sát na, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên trong mắt hung mang lóe lên, trước đó Trần Việt thuật pháp oanh kích, tháp Bất Tử Thiết Bì cứ việc không cách nào toàn bộ ngăn cản, thế nhưng tiêu tán hơn phân nửa nhiều, nhìn như suy yếu, khóe miệng còn có máu tươi, đây hết thảy đều là hắn tận lực giả ra.

Giờ phút này tốc độ lập tức bạo tăng, không phải rút lui, mà là lấy loại này trong nháy mắt tăng vọt tốc độ, trực tiếp cùng Trần Việt giao thoa mà qua, mục tiêu của hắn. . . Rõ ràng là cái kia hai cái Ngưng Khí sáu tầng tộc nhân Trần gia.

Trần Việt biến sắc, đang muốn ngăn cản, tiếng rít bỗng nhiên lượn vòng, Bạch Tiểu Thuần kiếm gỗ thẳng đến hắn nơi này tới gần, Trần Việt bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức trước người xuất hiện đầu lâu, oanh minh ở giữa không cách nào ngăn cản Bạch Tiểu Thuần.

Trong mắt của hắn lộ ra tàn khốc, tay áo hất lên, lập tức một cái đèn lồng xuất hiện, trực tiếp hóa thành một cái hỏa cầu, hô một tiếng thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

Cùng lúc đó, cái kia hai cái Ngưng Khí sáu tầng đệ tử hãi nhiên, hét lên kinh ngạc, cấp tốc lui lại, nhưng Bạch Tiểu Thuần thân ảnh đã như như thiểm điện, toàn diện bộc phát, tốc độ cực nhanh, trực tiếp đuổi kịp một người, tay phải khi nhấc lên ngón cái cùng ngón trỏ hắc mang lập loè, hướng về trước mặt tộc nhân Trần gia, hung hăng bóp.

Nát phong tỏa phía sau!

Răng rắc một tiếng, cái này Trần gia đệ tử trong tiếng kêu thảm, cổ bị Bạch Tiểu Thuần sinh sinh bóp gãy về sau, Bạch Tiểu Thuần sau lưng hỏa cầu tới gần, nhiệt độ cao khuếch tán, hắn không né tránh kịp nữa, oanh một tiếng, hỏa cầu này trực tiếp rơi vào trước người hắn.

Lúc bộc phát, có một cái biển lửa đem Bạch Tiểu Thuần toàn thân bao phủ, một màn này để Đỗ Lăng Phỉ cùng Hầu Vân Phi hét lên kinh ngạc.

"Bạch Tiểu Thuần! !"

Cách đó không xa vị kia Ngưng Khí sáu tầng tộc nhân, thần sắc lộ ra kinh hỉ, hắn mắt thấy Bạch Tiểu Thuần bị ngọn lửa thôn phệ, lập tức cười to.

Nhưng vào lúc này, trong biển lửa có một thân ảnh, bỗng nhiên xông ra, tốc độ cực nhanh, một cái chớp mắt liền dựa vào tới gần lấy cười to Trần gia Ngưng Khí sáu tầng tộc nhân trước mặt, ở đây người trợn to mắt, thân thể muốn lui lại lúc, bị Bạch Tiểu Thuần một cước rơi xuống, đem đầu nện vào trong thân thể, ngay cả kêu thảm đều không thể truyền ra, trực tiếp diệt vong.

Làm xong đây hết thảy, Bạch Tiểu Thuần thở hồng hộc, trong mắt của hắn tơ máu càng nhiều, toàn thân cao thấp thêm ra làn da xuất hiện bỏng, khóe miệng tràn ra máu tươi, lúc ngẩng đầu, nhìn chòng chọc vào nơi đây cái cuối cùng tộc nhân Trần gia. . . Trần Việt!

Trần Việt bị chằm chằm sợ hãi trong lòng, hắn tu vi Ngưng Khí tầng tám, tại toàn cả gia tộc bên trong cũng coi là thiên kiêu một trong, mặc dù không bằng thiếu tộc trưởng, nhưng tại trong tộc cũng có phần bị lão tổ thưởng thức, ngày bình thường tại Lạc Tinh Sơn Mạch bên trong cùng hung thú chém giết, kinh lịch mấy lần sinh tử tôi luyện, tự thân chiến lực không tầm thường.

Đối với Linh Khê Tông đệ tử, hắn là không nhìn trúng, mặc dù đối phương thân phận địa vị cao hơn chính mình, nhưng hắn luôn luôn cho rằng, những tông môn kia bên trong tu sĩ, đều là nuôi nhốt đóa hoa, mặc dù từng cái thần thông bất phàm, nhưng sinh tử đánh nhau lúc, tuyệt không như mình.

Nhưng dưới mắt, hắn tại Bạch Tiểu Thuần nơi này, lại là cảm nhận được sợ hãi, nhất là giờ phút này Bạch Tiểu Thuần ánh mắt, thậm chí so với hắn tại Lạc Tinh Sơn Mạch bên trong gặp phải những hung thú kia còn muốn đáng sợ.

Trong ánh mắt kia ẩn chứa hung tàn, như muốn đem hắn sinh sinh thôn phệ một dạng, khiến cho Trần Việt đáy lòng không ngừng dâng lên hàn ý.

Nhất là nghĩ đến đối phương tại trong thời gian thật ngắn, thế mà liên sát sáu người, loại thủ đoạn này, để hắn tâm thần bị mãnh liệt rung chuyển, càng làm cho hắn cảm thấy không cách nào tin, là hắn đã nhìn ra, tu vi của đối phương. . . Thế mà chỉ là Ngưng Khí sáu tầng đại viên mãn.

"Khí lực của hắn quá lớn, tốc độ cực nhanh, người này tu luyện một loại nào đó luyện thể chi thuật, lại tu đến trình độ nhất định, cho nên mới có thể một kích giết người!"

"Nhất là hắn phòng hộ, thật đáng sợ!"

"Hắn mặc dù không có gì thuật pháp, nhưng hắn điều khiển phi kiếm tuyệt không phải hạng người tầm thường, chẳng những tốc độ vượt quá tưởng tượng, mỗi một kiếm lực lượng càng là kinh người, mà cái kia kiếm gỗ cũng không thể coi thường, phẩm giai cực cao, cho nên mới có thể thuấn sát Ngưng Khí sáu tầng!"

"Loại này nhân vật, nhất định là Linh Khê Tông nổi danh thiên kiêu, nhưng vì sao ta trước đó chưa từng nghe qua tên của hắn, Bạch Tiểu Thuần!" Trần Việt kinh hãi lúc, cũng dâng lên mãnh liệt hơn chiến ý, tay phải hắn vung lên, lập tức trước người xuất hiện ba cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, ngọc thạch chế tạo đầu lâu.

Thần sắc của hắn ngưng trọng, nhìn qua Bạch Tiểu Thuần.

"Ta trước đó xem thường ngươi, hiện tại sẽ không, liền nhìn xem là ngươi Linh Khê Tông thuật pháp lợi hại, hay là ta Trần gia lệ quỷ Sát Đạo sắc bén!"

Lời nói vừa ra, Trần Việt bấm niệm pháp quyết ở giữa, lập tức chung quanh hắn ba cái đầu lâu, nhao nhao như sống một dạng, phát ra gầm nhẹ, không ngừng mà khổng lồ, lại mỗi cái đều đạt đến một trượng lớn nhỏ, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi.

Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, hắn giờ phút này trong đầu là trống không, không có bất kỳ cái gì suy nghĩ, đã sớm quên đi tử vong, có chỉ là muốn xử lý đối phương xúc động.

Mắt thấy những cái kia đầu lâu tiến đến, tay phải hắn bỗng nhiên bấm niệm pháp quyết, chỉ về phía trước, tiểu mộc kiếm gào thét mà ra, đồng thời còn có hai thanh phi kiếm, cũng sát na xuất hiện, đúng là điều khiển ba thanh phi kiếm, hóa thành đại lượng kiếm quang, theo thân thể vọt thẳng ra.

Càng có một mảnh tiểu thuẫn tại thân thể bốn phía vờn quanh, tràn ra bảo quang.

Trong chốc lát, Bạch Tiểu Thuần phi kiếm liền cùng những cái kia lỗ thủng đầu đụng nhau, tiếng ầm ầm quanh quẩn lúc, hắn cùng Trần Việt hai người, đều tốc độ cực nhanh, kịch chiến bắt đầu.

Trần Việt Ngưng Khí tầng tám, tu vi so Bạch Tiểu Thuần thâm hậu, nhưng tại khí lực cùng phòng hộ bên trên không bằng, hai người giao chiến nhấc lên tiếng vang, lại trong lúc nhất thời khó phân trên dưới!

Một màn này, để Đỗ Lăng Phỉ trong lòng nhấc lên, nàng nắm chặt nắm đấm, móng tay lâm vào trong thịt đều không cảm thấy đau nhức.

Cái kia tại tiểu bỉ lúc đáng giận Bạch Tiểu Thuần thân ảnh không thấy, thay vào đó, thì là giờ phút này toàn thân như thiết huyết một dạng, cùng Lạc Trần gia tộc Trần Việt giao chiến Bạch Tiểu Thuần!

"Ta trước đó trách lầm hắn. . . Đây mới thật sự là Bạch Tiểu Thuần. . ."

"Thật sự là hắn là sợ chết, nhưng hắn có thể quay đầu lại cùng người liều chết chém giết, hắn cần có dũng khí, là người tầm thường vô số lần lớn. . ." Đỗ Lăng Phỉ nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, trong mắt của nàng chậm rãi nhiều hơn thần thái.

"Hắn dù là sợ hãi tử vong, nhưng trong lòng lại có kiên trì, có hắn đạo nghĩa, sẽ không bởi vì sợ tử vong mà từ bỏ đồng bạn. . ."

Không bao lâu, tiếng vang đinh tai nhức óc, Bạch Tiểu Thuần ba thanh phi kiếm, giờ phút này toái diệt hai thanh, duy chỉ có kiếm gỗ vẫn còn, mà ba cái kia đầu lâu, giờ phút này đều ảm đạm vô cùng, bị đả thương linh ý, bay trở về Trần Việt bên người.

Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần thừa cơ đánh tới, Trần Việt phun ra máu tươi, né tránh không kịp, bị Bạch Tiểu Thuần nát phong tỏa phía sau, trực tiếp đặt tại cánh tay bên trên, răng rắc một tiếng, tay trái của hắn xương cốt trực tiếp đứt gãy, mặc dù như thế, nhưng hắn trong miệng lại bay ra một thanh tiểu kiếm, trực tiếp đâm vào Bạch Tiểu Thuần trên bờ vai, đâm vào một tấc!

Bất Tử Thiết Bì đều khó mà ngăn cản, máu tươi chảy xuống lúc, Trần Việt lập tức lui lại, còn không chờ hắn lui ra phía sau bao xa, Bạch Tiểu Thuần không để ý thương thế, mắt đỏ, bỗng nhiên đuổi theo, tốc độ nhanh chóng, nhấc lên gào thét.

Trần Việt sắc mặt khó coi, giờ phút này trong nguy cấp hắn hung hăng cắn răng một cái, bấm niệm pháp quyết một chỉ mi tâm, thân thể lập tức run rẩy, toàn thân khí huyết quay cuồng, hắn hét lớn một tiếng, bỗng nhiên vỗ trán một cái.

"Bạch Tiểu Thuần, hôm nay ngươi không chết, chính là ta vong!" Nếu là đổi lúc khác, Trần Việt đã sớm không chiến, nhưng hôm nay liên quan đến toàn tộc đại sự, hắn nhất định phải đánh giết Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này một ngụm thể nội sinh mệnh chi huyết phun ra, trong nháy mắt bị ba cái kia đầu lâu tham lam thôn phệ.

"Lệ quỷ tranh giết!" Trần Việt gầm nhẹ, triển khai bí pháp thần thông, trước mặt hắn ba cái đầu lâu bỗng nhiên hai mắt lộ ra u quang, lại thẳng đến Trần Việt mà đến, điên cuồng cắn xé, trong chớp mắt liền đem Trần Việt thân thể thôn phệ không ít huyết nhục, chui vào trong cơ thể của hắn.

Một màn này quỷ dị, nhìn Đỗ Lăng Phỉ cùng Hầu Vân Phi trợn mắt há mồm, cùng lúc đó, Trần Việt phát ra thê lương gầm, thân thể run rẩy, biểu lộ dữ tợn, thân thể ra ngoài hiện đại lượng hắc khí, lại hóa thành một tôn cao hơn một trượng lệ quỷ!

"Chết!" Thanh âm hắn sâm nhiên, tay phải nâng lên hướng về Bạch Tiểu Thuần hung hăng nhấn một cái.

"Là ngươi chết!" Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ, hai tay bấm niệm pháp quyết lúc một chỉ giữa không trung, lập tức trong cơ thể hắn linh khí như ngựa hoang mất cương, bỗng nhiên tuôn ra, ở giữa không trung thật nhanh buộc vòng quanh một cái cự đại đỉnh!

Chính là. . .

Tử Khí Hóa Đỉnh!

------------.