Chương 55: Thiếu chủ Trần Hằng!

Chương 55: Thiếu chủ Trần Hằng!

"Tử Khí Hóa Đỉnh!" Hầu Vân Phi cùng Đỗ Lăng Phỉ, đồng thời kinh hô, hai người trong thần sắc đều lộ ra mãnh liệt hơn rung động.

Nhất là Đỗ Lăng Phỉ, nàng đã nắm giữ Cử Trọng Nhược Khinh, rõ ràng biết được cái này Tử Khí Hóa Đỉnh độ khó, đó là toàn bộ bờ Nam, cho dù là Tử Đỉnh Sơn cũng đều không có bao nhiêu người có thể nắm giữ thần thông.

Oanh minh ở giữa, cái này to lớn đỉnh, trực tiếp cùng cái kia lệ quỷ nện vào cùng một chỗ, mặt đất đều chấn động một cái, cái kia lệ quỷ phát ra thê lương thanh âm, thân thể trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành vô số hắc khí hướng về bát phương khuếch tán, lộ ra trong đó hấp hối Trần Việt.

Trần Việt máu tươi phun ra, thân thể oanh một tiếng rơi vào trên mặt đất, hắn đắng chát nhìn qua cái kia tiêu tán đại đỉnh, thì thào nói nhỏ.

"Tử khí. . . Hóa đỉnh. . ." Nói xong, hắn giãy dụa nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, thân thể bất động, khí tuyệt bỏ mình, lúc trước hắn thi triển bí pháp, vốn là ngũ lao thất thương, giờ phút này bị Tử Khí Hóa Đỉnh phá thần thông, liền ngay cả chăn nuôi lệ quỷ đều toái diệt, hắn lại há có thể tiếp tục sống sót.

Cho đến chết, hắn đều mở to mắt, nhìn qua Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy Trần Việt tử vong, thân thể lập tức lỏng, thể nội linh khí tiêu hao quá nhiều, đến mức đầu đều choáng, phảng phất xì hơi cầu, đứng ở nơi đó run lẩy bẩy, thân thể lung lay sắp đổ, sắc mặt của hắn trắng bệch, có chút không dám tin tưởng mình thế mà đánh chết tất cả mọi người.

Hồi tưởng vừa rồi từng màn, Bạch Tiểu Thuần chỉ cảm thấy trong miệng ngòn ngọt, máu tươi lần nữa tràn ra.

"Ta chảy máu. . . Ta. . . Ta kém chút liền bị xử lý! !" Bạch Tiểu Thuần cảm thấy toàn thân cao thấp đều đau nhức, nhất là bả vai càng là khi nhấc lên kịch liệt đau nhức khó nhịn, làn da rất nhiều nơi đều bị đốt cháy khét, loại kia từng tia từng tia liệt liệt đau đớn, để Bạch Tiểu Thuần nhớ tới trước đó chiến đấu, nghĩ mà sợ run run.

"Ta. . . Ta làm sao lại trở về. . . Vừa rồi sơ ý một chút, nói không chừng mạng nhỏ liền ném đi. . . Ta Bạch Tiểu Thuần ổn thỏa gần nửa đời, lần này làm sao lại xúc động nữa nha. . ." Bạch Tiểu Thuần chính nghĩ mà sợ có chút hối hận lúc, bỗng nhiên một cái có kinh người co dãn, có lồi có lõm, thậm chí mang theo xử nữ mùi thơm thân thể mềm mại đánh tới, đi thẳng đến trong ngực của hắn, chính là Đỗ Lăng Phỉ.

Bạch Tiểu Thuần sững sờ, lập tức biểu lộ nghiêm nghị, ôm chặt lấy Đỗ Lăng Phỉ, nhàn nhạt mở miệng.

"Đỗ sư tỷ không sợ, có ta Bạch Tiểu Thuần tại  bất kỳ người nào cũng đừng hòng tổn thương ngươi một tơ một hào!" Nói, tay của hắn bất tri giác mò tới nhếch lên địa phương. . .

"Cám ơn ngươi, cám ơn ngươi. . ." Đỗ Lăng Phỉ kích động, nước mắt chảy xuống  chờ kịp phản ứng lúc phát hiện mình thế mà tại Bạch Tiểu Thuần trong ngực, cũng đã nhận ra sau lưng thêm một cái sờ loạn tay, mặt lập tức đỏ lên, tranh thủ thời gian lui ra phía sau mấy bước, giận dữ nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, trong lòng rất có dư vị, thầm nghĩ cái này Đỗ Lăng Phỉ không hổ là bờ Nam ngũ đại mỹ nhân một trong, vẻn vẹn vóc người này, cũng đủ để ngạo thị thiên hạ.

Giờ phút này Hầu Vân Phi thần sắc cổ quái, vội ho một tiếng, cười nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Bạch sư đệ, về sau có nhiều thời gian trở về vị, giáng trần gia tộc nhất định còn sẽ xuất động đám tiếp theo kẻ đuổi giết, lần này, đoán chừng chính là ngoại trừ Trúc Cơ lão tổ bên ngoài người mạnh nhất, chúng ta phải nắm chặt thời gian đào tẩu."

Bạch Tiểu Thuần nghe xong lời này, lập tức run sợ, vừa rồi những người này, hắn liều mạng hết thảy mới thắng được, vừa nghĩ tới đối phương còn biết xuất động càng nhiều hơn như Trần Việt bàn cường giả, Bạch Tiểu Thuần run run, sắc mặt trắng bệch, bốn phía nhìn loạn về sau, rụt cổ lại tranh thủ thời gian gật đầu.

"Đúng đúng đúng, đi mau, chúng ta mau trốn!" Hắn nói, lập tức liền hướng về phía trước chạy tới, một màn này sợ chết bộ dáng, cùng vừa rồi thiết huyết, tạo thành mãnh liệt so sánh, nhưng Đỗ Lăng Phỉ lại không cảm thấy chán ghét, ngược lại cảm thấy đáng yêu, thế là cũng vội vàng đi theo, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, nhớ tới đối phương cứu mình cùng vừa rồi sắt chiến từng màn, trong mắt thần thái càng nhiều.

Hầu Vân Phi lắc đầu, đem Lạc Trần gia tộc tộc nhân trên người Trữ Vật Đại đều lấy đi, đuổi kịp Bạch Tiểu Thuần, đưa cho hắn.

"Bạch sư đệ, những này là chiến lợi phẩm của ngươi."

Bạch Tiểu Thuần cũng không có nhìn kỹ, ném tới trong ngực, giờ phút này hắn khống chế không nổi run rẩy, ý niệm duy nhất trong đầu, chính là đào mệnh.

Lạc Tinh Sơn Mạch bên trong, Lạc Trần gia tộc dưới mặt đất địa cung bên trong, tại Bạch Tiểu Thuần đánh chết cái thứ nhất Lạc Trần gia tộc tộc nhân lúc, huyết hồ bốn phía trận pháp tiết điểm bên trên, có một cái tiết điểm oanh một tiếng, trực tiếp vỡ vụn, bên trong huyết dịch cũng đều khô cạn.

Một màn này, để bốn phía Lạc Trần gia tộc tộc nhân, nhao nhao sững sờ, bỗng nhiên nhìn lại lúc, không đợi bọn hắn kịp phản ứng, ngay sau đó cái thứ hai tiết điểm, cái thứ ba, cái thứ tư, cái thứ năm. . .

Tại cái kia không ngừng mà oanh minh bên trong, lần lượt vỡ vụn ra.

Một màn này, lập tức để Lạc Trần gia tộc tộc nhân toàn bộ giật mình, từng cái sắc mặt đại biến đồng thời, huyết hồ bên trong Lạc Trần gia tộc lão tổ, cũng đều chậm rãi mở mắt ra.

Ngay tại hắn mở mắt ra chớp mắt, lại một tiếng oanh minh, từ trước đó Trần Việt chỗ tiết điểm bên trên, bỗng nhiên truyền ra.

"Trần Việt. . . Thế mà cũng đều bị chém giết!"

"Đều đã chết, ra ngoài bảy người, lại đều đã chết!"

"Cái này sao có thể, bọn hắn bảy người chỉ là đuổi theo giết hai cái ngoại môn đệ tử mà thôi, hẳn là Linh Khê Tông biết chúng ta sự tình, phái tới Trúc Cơ tu sĩ!" Bốn phía Lạc Trần gia tộc tộc nhân, từng cái cũng không còn cách nào nhịn xuống, toàn bộ xôn xao, thậm chí không ít người đều lộ ra sợ hãi.

"Ồn ào!" Liền tại bọn hắn kinh hô lúc, một cái già nua băng lãnh thanh âm, từ huyết hồ bên trong lão giả trong miệng truyền ra, như một tiếng Thiên Lôi nổ tung, trực tiếp quanh quẩn ở chỗ này tất cả tộc nhân tâm thần bên trong, khiến cho đám người thân thể run lên, từng cái im tiếng, thấp thỏm nhìn về phía nhà mình lão tổ.

"Nghịch thiên cải mệnh, khu trừ trong huyết mạch ấn ký, vốn là tộc ta trong ngàn năm mới có một cơ hội, đã quyết định, cũng đừng có suy nghĩ lung tung, nếu có Trúc Cơ tu sĩ bước vào lão phu trong trận pháp, lão phu sẽ trước tiên phát giác, bây giờ. . . Còn không có Trúc Cơ tu sĩ đến, càng không có bất cứ tin tức gì truyền ra, các ngươi vội cái gì." Lão giả chậm rãi mở miệng, sắc mặt của hắn cũng rất là khó coi, nếu không phải là giờ phút này hắn chủ trì cái này trọng yếu trận pháp, không cách nào tự mình ra ngoài, tất nhiên sẽ mình ra ngoài diệt sát Bạch Tiểu Thuần bọn người.

Mà một khi hắn ra ngoài, thoát khỏi Linh Khê Tông khống chế gia tộc nghịch Huyết trận pháp, liền sẽ thất bại trong gang tấc, thậm chí phản phệ phía dưới, hắn có lẽ còn có thể miễn cưỡng sống sót, nhưng tất cả tộc nhân, sẽ trong nháy mắt huyết dịch nghịch chuyển mà chết.

"Có thể đem Trần Việt bọn người đánh giết, không nhất định cần Trúc Cơ tu sĩ, hai cái này ngoại môn đệ tử trên thân, hoặc là chính là có người ẩn giấu tu vi, hoặc là chính là có trọng bảo!"

"Cho dù là ẩn giấu tu vi, tối đa cũng chính là Ngưng Khí tầng tám mà thôi, về phần trọng bảo. . . Uy lực càng lớn, Ngưng Khí tu sĩ thi triển liền hạn chế càng nhiều."

"Hằng nhi!" Lão giả trong mắt tinh mang lóe lên, tay phải nâng lên vỗ bên người huyết hồ, lập tức nước hồ mãnh liệt lăn lộn, lại từ trong hồ nước, chậm rãi dâng lên một người mặc huyết bào thanh niên.

Thanh niên này phi phàm tuấn mỹ, góc cạnh rõ ràng, giờ phút này hai mắt bỗng nhiên mở ra, lộ ra một vòng huyết quang, khiến cho cả người tại cái này một cái chớp mắt, khí thế bỗng nhiên dâng lên, lại chung quanh hắn, xuất hiện chín cái huyết sắc mơ hồ lệ quỷ, hướng về tứ phương phát ra im ắng dữ tợn gào thét.

Bốn phía Lạc Trần gia tộc tộc nhân, từng cái khi nhìn đến thanh niên này lúc, toàn bộ tinh thần phấn chấn, cùng nhau cúi đầu bái kiến.

"Hằng nhi, ngươi thân là ta Lạc Trần gia tộc Thiếu chủ, càng là trong gia tộc trừ lão phu bên ngoài người mạnh nhất, tu vi Ngưng Khí chín tầng. . . Đủ để đảm nhiệm nhiệm vụ này vụ, ngươi mang chín người cùng nhau tiến đến, cần phải. . . Đem Linh Khê Tông ba cái kia ngoại môn đệ tử, toàn bộ đánh giết!" Lão giả nhìn qua thanh niên lúc, trong mắt lộ ra hiếm thấy hiền lành cùng thưởng thức, ngữ khí cũng đều nhu hòa một chút.

"Bọn hắn nếu không chết, ta sẽ không trở về." Thanh niên ánh mắt băng lãnh, nghe vậy nhẹ gật đầu, thân thể nhảy lên bay lên, bốn phía chín cái huyết sắc hư ảnh dưới chân hắn tạo thành huyết vụ, khiến cho hắn đằng vân giá vũ, bay ra huyết hồ, trôi lơ lững ở giữa không trung, điểm chín cái gia tộc tộc nhân về sau, mười người bỗng nhiên rời đi.

Rất nhanh, Lạc Trần gia tộc trong trạch tử, mười đạo thân ảnh gào thét mà ra, tại gọi là làm Trần Hằng thanh niên phất tay, mỗi người dưới chân đều xuất hiện huyết vụ, lại mang theo đám người, toàn bộ phi hành.

Tốc độ nhanh chóng, vận không phải tại đại địa lao vụt có thể so sánh, trong chớp mắt liền lần theo Trần Việt bọn người tử vong địa phương  dựa theo gia tộc huyết mạch chỉ dẫn, gào thét đi xa.

Mười người này, ngoại trừ Trần Hằng là Ngưng Khí chín tầng bên ngoài, cái khác bọn người yếu nhất cũng đều là Ngưng Khí bảy tầng, trong đó càng có năm người cùng Trần Việt một dạng, đều là Ngưng Khí tầng tám.

Loại này đội hình, đã là Lạc Trần gia tộc giờ phút này có thể xuất động mạnh nhất chi lực.

Cũng chính là thời gian một nén nhang, Trần Hằng mười người gào thét bên trong xông ra Lạc Tinh Sơn Mạch rừng cây, xuất hiện lúc, đã ở Trần Việt bảy người tử vong địa phương.

Nhìn xem nhìn thấy mà giật mình thi thể, trừ Trần Hằng bên ngoài mọi người khác đều thần sắc biến đổi.

Trần Hằng thần sắc băng lãnh, nhìn qua trên mặt đất từng cỗ thi thể, nhất là nhìn xem mấy cái kia bị bóp gãy cổ tộc nhân, trong mắt lộ ra một vòng u mang.

"Luyện thể chi tu!"

Thân thể của hắn nhoáng một cái, xuất hiện ở Trần Việt bên cạnh thi thể, cúi đầu nhìn mấy hơi, như có điều suy nghĩ, tay phải đột nhiên nâng lên, hướng về mặt đất nhấn một cái, hai mắt khép kín, rất nhanh hắn hai mắt bỗng nhiên mở ra.

"Có ý tứ, đúng là Tử Khí Hóa Đỉnh còn sót lại ba động. . ."

"Đây là một cái pháp thể đồng tu người, cường hãn nhục thân chi lực, kinh người thuật pháp chi uy, khó trách có thể chém giết Trần Việt bọn người."

"Người này hẳn là Linh Khê Tông thiên kiêu một trong, Thượng Quan Thiên Hữu? Hay là Lữ Thiên Lỗi?" Trần Hằng trong mắt xuất hiện hung tàn chi mang, tại quang mang kia chỗ sâu, thì là ý chí chiến đấu dày đặc.

"Các ngươi riêng phần mình lựa chọn một cái phương hướng tìm kiếm, nhưng có chỗ xem xét, lập tức phát ra tín hiệu!" Trần Hằng đứng dậy thanh âm băng hàn, bên người chín người từng cái cúi đầu xưng phải, riêng phần mình tản ra, toàn lực tìm kiếm.

"Trận pháp phạm vi cực lớn, không có thời gian nửa tháng đi ra không được, mà các ngươi. . . Trốn không thoát!" Trần Hằng hừ lạnh, cũng lựa chọn một cái phương hướng, bỗng nhiên bay ra..