Chương 56: Sống nương tựa lẫn nhau

Chương 56: Sống nương tựa lẫn nhau

Giờ phút này đã là hoàng hôn ngày thứ hai, Bạch Tiểu Thuần ba người chạy vội phi nhanh, thỉnh thoảng xuất ra truyền tin ngọc giản nếm thử, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào liên hệ tông môn, cứ việc nóng vội, nhưng lại không có cách nào.

Cũng may đan dược đầy đủ, Lạc Trần gia tộc bị Bạch Tiểu Thuần đánh chết bảy người trong Túi Trữ Vật, cũng có một chút, mặc dù không bằng Linh Khê Tông, nhưng tại bây giờ lúc này, dù sao cũng so không có tốt.

Tại đan dược duy trì dưới, Đỗ Lăng Phỉ cùng Hầu Vân Phi giữ vững tinh thần, đè xuống thương thế, cùng Bạch Tiểu Thuần cùng một chỗ ở trong màn đêm tiến lên.

Trên đường đi Bạch Tiểu Thuần run như cầy sấy  bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay đều sẽ để hắn ra cả người toát mồ hôi lạnh, tâm thần từ đầu đến cuối kéo căng lấy, hai mắt tơ máu càng nhiều, nhất là trên thân thể từng tia từng tia liệt liệt đau đớn, càng làm cho hắn thỉnh thoảng nhe răng nhếch miệng.

Cái này đau đớn không phải không thể nhẫn, cùng hắn tu hành không chết trường sinh công lúc so sánh, kém xa tít tắp, chỉ là không chết trường sinh công đau nhức là vì tu hành, nhưng hôm nay, hắn nhìn xem trên người mình rất nhiều nơi máu thịt be bét, hắn lo lắng thương thế chuyển biến xấu, sẽ nguy hiểm cho sinh mệnh, không khỏi sầu mi khổ kiểm.

Nếu là đổi thường ngày, Đỗ Lăng Phỉ nhất định khinh miệt khinh thường, càng phát ra xem thường Bạch Tiểu Thuần, nhưng bây giờ nàng thái độ hoàn toàn nghịch chuyển, trong mắt lộ ra nhu hòa, tại Bạch Tiểu Thuần bên người không ngừng an ủi.

"Không có chuyện gì, Bạch sư đệ không sợ, điểm ấy thương nhìn nghiêm trọng, nhưng trên thực tế sẽ không tổn thương tính mệnh."

"Ngươi đừng nhúc nhích, ta lau cho ngươi một chút dược cao. . ."

Nhìn xem Bạch Tiểu Thuần nhe răng toét miệng bộ dáng, dù là tại cái này trong nguy cấp, Đỗ Lăng Phỉ cũng đều che miệng cười khẽ, nụ cười kia trong mang theo một tia nói không rõ suy nghĩ.

Nàng biết Bạch Tiểu Thuần sợ chết, nhưng càng là biết điểm này, nàng thì càng bị Bạch Tiểu Thuần trước đó trở về rung chuyển tâm thần, nàng cảm thấy trước mắt cái này Bạch Tiểu Thuần trên thân, có một loại viễn siêu người bên ngoài dũng khí.

Loại dũng khí này, ngưng tụ ra một cái thiết huyết thân ảnh, tại nàng khó mà quên.

Tại Đỗ Lăng Phỉ an ủi dưới, Bạch Tiểu Thuần đáy lòng cũng không nhịn được đắc ý, thầm nghĩ mình lần này liều mạng, tựa hồ cũng không tệ lắm dáng vẻ, cái này Đỗ Lăng Phỉ tiểu mỹ nhân, thế mà đối với mình ôn nhu như vậy.

Hầu Vân Phi nhìn xem một màn này, trong mắt cũng có ý cười, tại cái này bỏ chạy bên trong, bọn hắn khó được có được một tia ấm áp, nhất là loại này sống nương tựa lẫn nhau, càng làm cho ba người đối với lẫn nhau, quan hệ càng sâu.

"Nếu chúng ta có thể trở lại tông môn, Bạch sư đệ, Đỗ sư muội, này ân, cả đời không quên!" Hầu Vân Phi ngưng trọng nói ra.

"Nếu có thể trở lại tông môn. . ." Đỗ Lăng Phỉ trong mắt lộ ra ước mơ, nhưng rất nhanh than nhẹ một tiếng, nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, đáy lòng đắng chát, nàng minh bạch, mình ba người lần này có thể còn sống trở về khả năng. . . Thật là cực kỳ bé nhỏ.

Bạch Tiểu Thuần cũng trầm mặc.

Thời gian trôi qua, nhoáng một cái hai ngày đi qua, ba người cơ hồ không có bất kỳ cái gì nghỉ ngơi, toàn lực phi nhanh, trên đường nhiều lần xuất ra truyền tin ngọc giản nếm thử, từ đầu đến cuối thất bại.

Hầu Vân Phi thương thế tăng thêm, Đỗ Lăng Phỉ cũng là sắc mặt dần dần tái nhợt, mỏi mệt tăng thêm thương thế, khiến cho hai người tâm thần tiều tụy.

"Đáng tiếc chúng ta không cách nào ẩn núp, phải nhanh một chút truyền tin cho tông môn, cái kia Lạc Trần gia tộc nghi thức dựa theo ta tính ra, cũng nhanh hoàn thành, một khi hoàn thành. . . Vị kia Trúc Cơ lão tổ liền sẽ tự mình xuất hiện, chúng ta tránh đang nghiêm mật, cũng đều hẳn phải chết không nghi ngờ." Hầu Vân Phi than nhẹ, hướng về Bạch Tiểu Thuần cùng Đỗ Lăng Phỉ nói ra.

Đúng lúc này, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên thần sắc biến đổi, lôi kéo Đỗ Lăng Phỉ cùng Hầu Vân Phi, thẳng đến một bên khe núi, bỗng nhiên ngồi xuống.

Hầu, đỗ hai người sắc mặt biến hóa, lập tức im tiếng.

Cũng không lâu lắm, bỗng nhiên, trên bầu trời có một đạo trường hồng gào thét mà qua, cái kia trường hồng là một mảnh huyết vụ, trong sương mù có một cái Ngưng Khí tầng tám Lạc Trần gia tộc tộc nhân, đang cúi đầu bốn phía dò xét, bởi vì Bạch Tiểu Thuần trước đó tránh né kịp thời, cái này Lạc Trần gia tộc tộc nhân không có ở chỗ này dừng lại quá lâu, xa xa rời đi.

Bạch Tiểu Thuần trái tim thẳng thắn nhảy lên, nhìn đối phương đi xa thân ảnh, trong mắt tơ máu càng nhiều, nhưng hắn minh bạch mình không thể xuất thủ, trừ phi có thể thuấn sát người này, bằng không, sợ là không bao lâu, càng nhiều Lạc Trần gia tộc tộc nhân sẽ xuất hiện.

"Bọn hắn đuổi theo tới. . ." Đỗ Lăng Phỉ đáy lòng than nhẹ, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, do dự một chút, đang muốn nói cái gì lúc, lại bị Bạch Tiểu Thuần kéo lại, hướng về phía trước phi nhanh.

Một đường ba người càng phát ra trầm mặc, bốn phía thiên địa phảng phất đều đè nén, làm cho lòng người ngọn nguồn dâng lên bất an mãnh liệt, tựa hồ bóng ma tử vong, càng lúc càng lớn, muốn đem ba người đè sập.

"Chúng ta còn có hi vọng!" Hầu Vân Phi bỗng nhiên nói ra.

"Cái kia Lạc Trần gia tộc lão tổ thân là Trúc Cơ tu sĩ, tuy mạnh mẽ viễn siêu chúng ta, nhưng hắn trận pháp, không có khả năng vô biên vô hạn, ta ông tổ nhà họ Hầu cũng là Trúc Cơ tu sĩ, ta từng có may mắn nhìn thấy lão nhân gia ông ta bố trí qua một cái trận pháp, có thể lật đóng phương viên vạn dặm, cái này còn cần sớm đi lạc ấn một chút tiết điểm mới có thể."

"Hầu sư huynh ý tứ, nói là dù là cái này Lạc Trần gia tộc lão tổ nhắc lại chuẩn bị trước, coi như vượt qua vạn dặm cũng không biết quá nhiều!" Đỗ Lăng Phỉ trong mắt lộ ra quang mang, lập tức nói ra.

"Không sai, cho nên chúng ta khoảng cách Lạc Trần gia tộc càng xa, sử dụng truyền tin ngọc giản liên hệ tông môn cơ hội lại càng lớn, chỉ cần đem tin tức truyền về tông môn, chúng ta liền phải cứu được!" Hầu Vân Phi kiên định nói ra.

"Vạn dặm phạm vi  dựa theo tốc độ của chúng ta, không sai biệt lắm còn cần ** trời. . ." Bạch Tiểu Thuần thì thào, cắn răng, tiếp tục tiến lên.

Trên đường đi bọn hắn trốn trốn tránh tránh, liên tiếp gặp mấy lần Lạc Trần gia tộc tộc nhân thân ảnh, mỗi một lần đều tại Bạch Tiểu Thuần đối với nguy cơ đặc thù nhạy cảm bên trong tránh đi.

Nhưng loại này tinh thần độ cao tập trung, lại thêm không ngừng nghỉ chạy vội, lại lôi kéo đỗ, hầu hai người, hắn cảm giác mệt mỏi càng ngày càng mạnh, sắc mặt cũng chầm chậm tái nhợt.

Mà Hầu Vân Phi cùng Đỗ Lăng Phỉ thương thế, cũng càng ngày càng nghiêm trọng, tốc độ dần dần chậm chạp, đến cuối cùng, cơ hồ là Bạch Tiểu Thuần một người lôi kéo hai người bọn họ tại tới trước

Lần này Bạch Tiểu Thuần càng cẩn thận cẩn thận, hắn tính cách ổn thỏa, tâm tư tỉ mỉ, lại đối nguy hiểm có nhạy cảm, tại hắn cảnh giác bên trong, lần này liên tiếp chịu đựng qua ba ngày.

Ba ngày này, ba người trốn trốn tránh tránh, Bạch Tiểu Thuần mỏi mệt không chịu nổi, thần sắc tiều tụy, khi tiến vào một chỗ sơn cốc lúc, không đi ra mấy bước, Bạch Tiểu Thuần tâm thần bỗng nhiên nhảy một cái, lập tức mang theo đỗ, hầu trốn ở một chỗ tảng đá lớn về sau, nhưng lại chậm một cái, có gào thét thanh âm trong nháy mắt từ không trung truyền đến, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên đẩy hai người, thân thể cấp tốc lui lại.

Oanh một tiếng, một đạo bạch quang sát na từ giữa không trung rơi xuống, trực tiếp đánh vào tảng đá kia bên trên, lớn Thạch Băng bại tứ tán, Hầu Vân Phi phun ra máu tươi, Đỗ Lăng Phỉ cũng khóe miệng máu tươi tràn ra, đúng lúc này, hừ lạnh một tiếng từ không trung bên trên truyền đến.

"Nguyên lai các ngươi trốn ở chỗ này!"

Chỉ gặp một cái Ngưng Khí bảy tầng đệ tử, đứng tại huyết vụ bên trên, tay trái cầm một chiếc gương, giờ phút này tay phải vỗ Trữ Vật Đại, trong tay xuất hiện một viên ngọc giản, đang muốn truyền tin.

"Không thể để cho hắn truyền tin!" Hầu Vân Phi lo lắng, Đỗ Lăng Phỉ sắc mặt trắng bệch, đang muốn miễn cưỡng thi triển phi kiếm.

Đúng lúc này, lui lại Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy, tròng mắt đỏ lên, hung hăng cắn răng một cái, thân thể đang lùi lại lúc bỗng nhiên đạp mạnh, đùi phải của hắn run rẩy, toàn bộ khí huyết ngưng tụ, oanh một tiếng, phía sau hắn mặt đất trực tiếp vỡ vụn, thân thể của hắn đột ngột từ mặt đất mọc lên, cả người bay vọt, tốc độ nhanh chóng, hóa thành một đạo trường hồng.

Tại cái kia Lạc Trần gia tộc tộc nhân muốn truyền tin trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần đã hô một tiếng, vọt thẳng đến trước mặt người nọ, cái này la Trần gia tộc tộc nhân biến sắc, không kịp truyền tin, lập tức lui lại, bấm niệm pháp quyết ở giữa tay trái cầm tấm gương đột nhiên quang mang lóe lên, mấy đạo bạch quang bay ra, phóng tới Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần hai mắt lộ ra hung mang, lại không có chút nào né tránh  mặc cho cái kia mấy vệt sáng trắng đánh vào trên thân, thân thể vọt tới trước, tại cái kia Lạc Trần gia tộc tộc nhân hoảng sợ trong nháy mắt, đến hắn phụ cận, tay phải hai ngón hắc mang lóe lên, trực tiếp kẹp lại cổ của hắn, hung hăng bóp.

Nát phong tỏa phía sau!

Răng rắc một tiếng, cái này Ngưng Khí bảy tầng tộc nhân trợn to mắt, trong miệng máu tươi phun ra, khí tuyệt bỏ mình, cho đến chết, hắn cũng chưa kịp truyền tin.

Bạch Tiểu Thuần giờ phút này khóe miệng cũng tràn ra máu tươi, đoạt lấy đối phương Trữ Vật Đại, về tới Đỗ Lăng Phỉ bên người lúc, thân thể của hắn nhoáng một cái, suýt nữa ngã sấp xuống, cắn một cái đầu lưỡi, lên dây cót tinh thần.

"Đi!" Hắn một thanh kéo hướng Đỗ Lăng Phỉ cùng Hầu Vân Phi.

"Thả ta ra!" Hầu Vân Phi bỗng nhiên mở miệng.

"Các ngươi hai cái đi, dạng này tốc độ của các ngươi sẽ mau hơn không ít." Hầu Vân Phi nhìn qua Bạch Tiểu Thuần cùng Đỗ Lăng Phỉ, quả quyết mở miệng.

"Bạch sư đệ, chính ngươi. . ." Đỗ Lăng Phỉ thật sâu nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, Hầu Vân Phi câu nói này, tại mấy ngày trước nàng liền muốn nói, giờ phút này đang muốn mở miệng.

"Im miệng! Ta như thế người sợ chết đều liều mạng, các ngươi không thể để cho ta không công liều mạng, muốn đi cùng đi!" Bạch Tiểu Thuần gầm thét, đánh gãy Hầu Vân Phi cùng Đỗ Lăng Phỉ lời nói, lôi kéo Hầu Vân Phi cùng Đỗ Lăng Phỉ, bỗng nhiên xông ra, hai người trầm mặc, không có tiếp tục mở miệng, nhưng loại kia cảm động, đã thật sâu tại đáy lòng.

Bạch Tiểu Thuần càng cẩn thận, không ngừng cải biến phương hướng, mấy lần tránh đi Lạc Trần gia tộc truy sát, tại lại qua sau ba ngày, hoàng hôn lúc, bầu trời có thiểm điện xẹt qua, mây đen tràn ngập, dần dần nước mưa rơi xuống, to như hạt đậu nước mưa vẩy xuống đại địa, khiến cho toàn bộ thiên địa đều truyền đến ào ào thanh âm.

Càng có hàn khí khuếch tán ra đến, Hầu Vân Phi cùng Đỗ Lăng Phỉ thân thể run lên, bị hàn khí này một kích, sắc mặt càng tái nhợt, Bạch Tiểu Thuần lo lắng, biết hai người nhịn không quá hàn khí, thế là tìm được một chỗ sơn động, dâng lên lửa.

Ngăn chặn ánh lửa không cho quang mang lộ ra về sau, Bạch Tiểu Thuần khoanh chân ngồi ở chỗ đó, nhìn qua Đỗ Lăng Phỉ hai người.

Đống lửa phát ra ba ba thiêu đốt âm thanh, tràn ra ấm áp, dần dần xua tán đi phía ngoài rét lạnh, Đỗ Lăng Phỉ cùng Hầu Vân Phi sắc mặt dần dần khôi phục một chút, nhưng vẫn là tái nhợt.

Ở trong sơn động này, ba người trầm mặc không nói, đều nhìn qua lửa, trong lòng của mỗi người đều dâng lên mỏi mệt.

"Còn có ba ngày, chúng ta liền có thể chạy ra ngoài vạn dặm, ha ha  chờ chúng ta trở lại tông môn, lập xuống loại này đại công, các ngươi nói tông môn sẽ ban thưởng chúng ta thế nào?" Bạch Tiểu Thuần cười ha ha, phá vỡ trầm mặc.

Đỗ Lăng Phỉ nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, ánh mắt nhu hòa.

Hầu Vân Phi muốn cười, nhưng mở to miệng lúc, một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt càng thêm tái nhợt, thân thể lung lay sắp đổ.

Cái này mấy ngày đào vong, đan dược đều dùng xong.

Bạch Tiểu Thuần lập tức đứng lên, vừa muốn đi qua xem xét, bỗng nhiên thần sắc hắn biến đổi, tay áo bỗng nhiên hất lên, ngăn tại hai người trước người lúc, ngăn tại cửa hang ngăn chặn ánh lửa những cái kia hòn đá, giờ phút này bị người bên ngoài lấy đại lực, trực tiếp oanh mở!.