Chương 57: Chúng ta đều muốn sống sót!

Chương 57: Chúng ta đều muốn sống sót!

Tiếng vang quanh quẩn, hòn đá kích xạ, bị Bạch Tiểu Thuần tản ra lúc, theo bên ngoài hàn khí tràn vào, đống lửa lay động, mượn nhờ ánh lửa, có thể nhìn thấy bên ngoài sơn động, đứng đấy một đại hán.

Đại hán này cực kỳ khôi ngô, cầm trong tay một cây trường thương, ánh mắt lộ ra hàn mang, một thân tu vi Ngưng Khí tầng tám, nhìn so cái kia Trần Việt còn cường hãn hơn một chút dáng vẻ.

"Thiếu chủ phán đoán chính xác, trời mưa lạnh như thế, các ngươi có thương thế mang theo, giá rét chịu không nổi khí, chắc chắn tránh né bắt đầu, Trần mỗ liên tiếp tìm kiếm trên trăm tòa sơn phong, quả nhiên tìm được các ngươi."

Cơ hồ tại đại hán này mở miệng trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần thân thể bỗng nhiên xông ra, ánh mắt hắn lộ ra hung tàn chi ý, trong nháy mắt liền cùng đại hán này giao thủ, tiếng ầm ầm quanh quẩn, đại hán nhìn như cuồng ngạo, nhưng trong lòng từ đầu đến cuối cảnh giác, căn bản là không có vào sơn động, thân thể lập tức lui lại.

Trong chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần liền đuổi theo ra sơn động, tại cái kia dông tố đan xen bên trong, tại mưa kia nước vẩy xuống bên trong, cùng không ngừng lui ra phía sau đại hán chiến ở cùng nhau.

Nhưng rõ ràng, đại hán này căn bản cũng không công kích, toàn lực phòng hộ, Bạch Tiểu Thuần mắt thấy như thế, nội tâm lộp bộp một tiếng, biết không ổn, cắn răng phía dưới, không tiếc thụ thương, điên cuồng chém giết đi qua.

Hàn phong thuận sơn động thổi tới, đống lửa dập tắt, Hầu Vân Phi giãy dụa muốn đứng lên, nhưng lại lần nữa phun ra máu tươi, Đỗ Lăng Phỉ cắn răng, miễn cưỡng điều khiển phi kiếm, đứng dậy đuổi theo ra, tại bên ngoài sơn động bấm niệm pháp quyết một chỉ, trợ giúp Bạch Tiểu Thuần cùng một chỗ kịch chiến đại hán này.

Một lát sau, một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn tại cái này dông tố trong đêm truyền ra, đại hán kia ở ngực, bị một thanh kiếm gỗ trực tiếp xuyên thấu, mà trường thương trong tay của hắn, cũng tại trước khi chết, đâm vào Bạch Tiểu Thuần đùi phải, cứ việc không có xuyên thấu, nhưng lại đâm vào non nửa.

"Các ngươi trốn không thoát, Thiếu chủ sẽ tới rất nhanh!" Đại hán nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, trong miệng thốt ra máu tươi, nghiêng đầu một cái, khí tuyệt bỏ mình.

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy, vì mau chóng đánh giết người này, hắn không thể không lấy thương đổi giết, giờ phút này đùi phải truyền đến từng trận đau nhức, cúi đầu lúc nước mưa rơi vào trên người hắn, cả người ướt nhẹp, huyết thủy nhuộm đỏ dưới chân mặt đất, hắn nửa người đều rét lạnh.

Đỗ Lăng Phỉ lảo đảo chạy tới, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần đùi phải, nước mắt của nàng chảy xuống, đến phụ cận, chậm rãi giúp Bạch Tiểu Thuần đem cái kia thanh trường thương chậm rãi rút ra.

Trong lúc này quá trình, như là tại xé rách huyết nhục xương cốt, Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy, nhưng lại không có hừ ra một tiếng, đối phương trước khi chết lời nói, còn có rõ ràng kéo dài cử động, để tim của hắn sớm đã thật sâu chìm xuống dưới.

Hắn thậm chí đều cảm nhận được bốn phía tiếng gió ba động, hắn hiểu được, không được bao lâu, lần này truy sát tới tất cả Lạc Trần gia tộc tộc nhân đều sẽ xuất hiện.

Không bao lâu, tại Đỗ Lăng Phỉ nâng đỡ, hai người về tới trong sơn động, cái kia thanh trường thương bị Bạch Tiểu Thuần lấy đi, trong sơn động, Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, hắn đùi phải tê dại, cũng may không có thương tổn đến xương cốt, giờ phút này bị băng bó ở, tuy có ảnh hưởng, nhưng hôm nay nguy cơ sinh tử, những này cũng không thể coi là cái gì.

"Chúng ta bây giờ liền đi, Lạc Trần gia tộc lúc nào cũng có thể sẽ đến!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, đứng người lên.

Lại nhìn Hầu Vân Phi, giờ phút này đã là hấp hối, mấy ngày giày vò, thương thế của hắn áp chế không nổi, Đỗ Lăng Phỉ cả người tiều tụy, kinh mạch của nàng đoạn đường này nghiêm trọng dưới, đã đứt một chút, trước đó trợ giúp Bạch Tiểu Thuần lúc, nàng là run rẩy bên trong cắn răng mới hoàn thành, giờ phút này ngẩng đầu, ngóng nhìn Bạch Tiểu Thuần.

Dưới bóng đêm, hai tròng mắt của nàng rất đẹp, có loại đặc thù thần thái.

"Bạch sư đệ. . ."

"Không cần quản chúng ta, tốc độ của ngươi nhanh, chính ngươi. . . Đi thôi!" Đỗ Lăng Phỉ ôn nhu mở miệng, một bên Hầu Vân Phi cũng giãy dụa ngồi dậy, mệt mỏi nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, nhẹ gật đầu.

"Còn có ba ngày chúng ta liền có thể chạy ra bên ngoài vạn dặm, các ngươi bế. . ." Bạch Tiểu Thuần con mắt đỏ bừng, lời nói còn chưa nói xong, liền bị Hầu Vân Phi hư nhược đánh gãy.

"Bạch sư đệ, ngươi chạy đi về sau, truyền tin cho tông môn, ta cùng Đỗ sư muội có lẽ còn có một tia sinh cơ. . ."

Bạch Tiểu Thuần cười thảm, loại này hoang ngôn, hắn cũng không phải ba tuổi hài đồng, há có thể tin tưởng, hắn rất rõ ràng  chờ mình chạy đi về sau, các loại tông môn đến lúc, dù là lại nhanh. . . Hầu Vân Phi cùng Đỗ Lăng Phỉ, cũng đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Cũng tốt, ta chết đi, ngươi liền có thể đi." Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần như muốn cự tuyệt, Hầu Vân Phi bỗng nhiên cười.

Bạch Tiểu Thuần nội tâm run lên, mắt thấy Hầu Vân Phi toàn thân không nhiều linh khí chấn động, như muốn từ nát kinh mạch.

"Bạch sư đệ, ngươi đi, hay là không đi!" Hầu Vân Phi bình tĩnh nhìn qua Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần bi ai muốn tuyệt, thân thể lui ra phía sau mấy bước, nhìn qua Hầu Vân Phi cùng Đỗ Lăng Phỉ, hắn đắng chát phức tạp đến cực hạn.

"Nếu như. . . Còn có hi vọng, nếu như. . . Còn có kiếp sau, ta hy vọng có thể có một cái nhận thức lại cơ hội của ngươi. . . Bạch sư đệ. . . Sống sót!" Đỗ Lăng Phỉ xắn bỗng chốc bị hàn phong thổi lên, phiêu tại trước mặt sợi tóc, chờ tới khi sau tai, tú kiểm tại thời khắc này cứ việc tái nhợt, nhưng lại có so dĩ vãng càng động nhân mỹ lệ, ngóng nhìn Bạch Tiểu Thuần, nhẹ giọng thì thào.

Sống sót ba chữ này tại truyền ra sát na, Bạch Tiểu Thuần thân thể bỗng nhiên chấn động, phảng phất là bị một cái trọng chùy, đánh vào ở ngực, để hắn cảm thấy ở ngực rất đau, hắn kinh ngạc nhìn qua Đỗ Lăng Phỉ, nhìn qua Hầu Vân Phi, trầm mặc xuống, sau một lúc lâu hắn không biết mình là cái gì suy nghĩ, không nói một lời, thân thể bỗng nhiên lui lại, biến mất tại hai người trước mặt, ra khỏi sơn động, tại cái kia dông tố bên trong bay thẳng nhảy đến giữa không trung.

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần lựa chọn rời đi, Hầu Vân Phi đáy lòng buông lỏng, Đỗ Lăng Phỉ yên lặng ngóng nhìn, trong mắt lộ ra chúc phúc cùng xa nhau, nàng thật hi vọng. . . Có thể đảo ngược thời gian, trở lại lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần lúc, nói như vậy, nàng liền có thể lần nữa đi. . . Nhận biết Bạch Tiểu Thuần.

Bốn phía yên tĩnh, nhưng vào lúc này, đột nhiên, Hầu Vân Phi cùng Đỗ Lăng Phỉ, ngóng nhìn bên ngoài sơn động giữa không trung Bạch Tiểu Thuần lúc, sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Chỉ gặp giữa không trung Bạch Tiểu Thuần, tu vi của hắn tại cái này một cái chớp mắt, ầm vang bộc phát, thể nội linh khí không ngừng phóng xuất ra, hướng ra phía ngoài khuếch tán lúc, liền ngay cả những cái kia nước mưa đều bị bóp méo.

Như là trong đêm tối cháy hừng hực bó đuốc, liền ngay cả băng hàn nước mưa cũng đều không cách nào đem giội tắt, khoảng cách rất xa đều có thể rõ ràng cảm thụ.

Bầu trời thiểm điện lôi đình oanh minh mà quá hạn, cái này tứ phương phóng tới nơi đây Lạc Trần gia tộc tộc nhân, toàn bộ phát giác.

Nhất là Trần Hằng, càng là mắt sáng lên, giờ khắc này tất cả mọi người bị Bạch Tiểu Thuần hấp dẫn.

Bạch Tiểu Thuần thân thể nhoáng một cái, bỗng nhiên hướng về nơi xa phi nhanh trùng kích, bay vọt sơn động chỗ sơn phong lúc, Đỗ Lăng Phỉ cùng Hầu Vân Phi bên người, truyền đến Bạch Tiểu Thuần trầm thấp bên trong mang theo kiên quyết thanh âm.

"Ta dẫn đi bọn hắn, các ngươi tìm cơ hội. . . Đi mau!"

Đỗ Lăng Phỉ nước mắt chảy xuống, đáy lòng của nàng giờ phút này lật lên sóng lớn ngập trời, Hầu Vân Phi càng là thể xác tinh thần tất cả đều đang rung động.

Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần tốc độ nhanh chóng, bạo phát ra toàn lực, hướng về một phương hướng khác, gào thét mà đi.

"Đều đã chết, đều đã chết, Lạc Trần gia tộc, ta không diệt được các ngươi gia tộc, nhưng Linh Khê Tông, nhất định sẽ đến diệt ngươi toàn tộc!" Bạch Tiểu Thuần một bên chạy vội, một bên phát ra thê lương cười thảm, điên cuồng thanh âm, tại thời khắc này bỗng nhiên truyền ra, hắn phóng đi chỗ kia phương hướng, nhìn tựa hồ một dạng có thể chạy ra vạn dặm phạm vi, lại hắn cho người cảm giác, rõ ràng là đồng bạn toàn bộ tử vong, đã cuồng loạn, dù là tự thân diệt vong, cũng phải lao ra truyền ra tin tức, là đồng bạn báo thù bộ dáng.

Một màn này, để Trần Hằng biến sắc, dù là biết được có lẽ có lừa dối, nhưng Bạch Tiểu Thuần tốc độ quá nhanh, hắn không dám đi cầm gia tộc vận mệnh đến cược.

"Trước tập hợp đủ lực đánh giết người này, về phần hắn đồng bạn, coi như thật không chết cũng nhất định trọng thương, giết người này sau lại đi tìm!" Tất cả mọi người bộc phát toàn bộ tốc độ, ầm ầm ở giữa, tại cái này dông tố hướng nội lấy Bạch Tiểu Thuần, toàn bộ truy sát tới.

Dông tố đan xen, thiên địa thiểm điện oanh minh, một lát sau, đen kịt trong sơn động, Đỗ Lăng Phỉ hung hăng cắn răng một cái, lau đi nước mắt, trong mắt của nàng lộ ra mãnh liệt kiên quyết.

Nàng biết duy nhất cứu Bạch Tiểu Thuần phương pháp, chính là mình xông ra cái phạm vi này, đem tin tức truyền về tông môn.

Giờ phút này nàng nhìn về phía Hầu Vân Phi, Hầu Vân Phi trong mắt lộ ra một dạng kiên định.

"Không cần dìu ta, chúng ta chia hai đường, vô luận là ai cái thứ nhất lao ra, đều lập tức để tông môn tới cứu Bạch sư đệ!" Hầu Vân Phi đã quyết định, dù là mình chết, chỉ cần có cuối cùng một hơi, cũng phải lao ra, để tông môn cứu Bạch Tiểu Thuần.

Hai người thở sâu, đội mưa xông ra, tại bên ngoài sơn động tách ra, hướng về nơi xa liều mạng hết thảy chạy như bay, thân thể của bọn hắn đã đến cực hạn, nhưng bọn hắn ý chí, tại thời khắc này tựa hồ siêu việt thân thể giới hạn, trở thành một cỗ mãnh liệt chấp nhất.

Tiếng sấm vang rền, thiểm điện xẹt qua, Bạch Tiểu Thuần giờ phút này toàn lực phi nước đại, đùi phải sớm đã đã mất đi tri giác, giờ phút này ánh mắt hắn đỏ bừng, nguy cơ tử vong tràn ngập toàn thân.

Hắn sợ hãi, hắn sợ chết, hắn cảm thấy tử vong đã sắp đuổi kịp mình, muốn đem mình kéo vào thâm uyên.

Hắn không biết mình vừa rồi cử động có phải hay không xúc động, cũng không biết mình sẽ hối hận hay không, dù sao hắn tu tiên mục đích, là vì trường sinh, những này hắn không có đáp án.

Thậm chí tại dọc theo con đường này, đáy lòng của hắn cũng có một thanh âm tại nói với chính mình. . . Một mình đào tẩu đi. . .

Hắn chỉ là không quên mất mấy ngày này sống nương tựa lẫn nhau, đồng sinh cộng tử, không quên mất trong đầu, Hầu Vân Phi lấy cái chết đến áp chế mình, để cho mình chạy trối chết thân ảnh, không quên mất Đỗ Lăng Phỉ mặt tái nhợt bên trên, cái kia so thường ngày càng mỹ lệ hơn dáng tươi cười.

Đang sợ chết cùng tình nghĩa ở giữa, hắn lựa chọn cái sau!

"Đỗ sư tỷ, Hầu sư huynh, chúng ta đều muốn sống sót!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng, liều mạng chạy vội.

"Lạc Trần gia tộc, các ngươi như thế đuổi tận giết tuyệt, như vậy thì tới đi!" Bạch Tiểu Thuần ánh mắt lộ ra hung mang, tựa như trong tuyệt cảnh duỗi ra lợi trảo dã thú..