Chương 58: Ngoan cố chống cự!

Chương 58: Ngoan cố chống cự!

Chương 58: Ngoan cố chống cự!

Đêm mưa, lôi minh ầm ầm, thiểm điện xẹt qua thương khung, khiến cho thiên địa lúc sáng lúc tối, tiếng vang quanh quẩn, giọt mưa lớn như hạt đậu không ngừng vẩy xuống đại địa, phát ra ào ào thanh âm.

Từ xa nhìn lại, toàn bộ giữa thiên địa đều bao phủ tại màn mưa bên trong, hoàn toàn mơ hồ, sinh sôi vô biên túc sát.

Trên mặt đất, Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy, hai mắt xích hồng, chính bộc phát ra toàn bộ tốc độ, chạy vội tiến lên, khi thì hung hăng đạp lên mặt đất, lập tức vọt lên, một đường như rời dây cung mũi tên, gào thét mà đi.

"Sống sót, chúng ta đều muốn. . . Sống sót!" Bạch Tiểu Thuần run rẩy, trong miệng không ngừng nói đến đây câu nói, Đỗ Lăng Phỉ cùng Hầu Vân Phi thân ảnh, tại trong óc của hắn hiển hiện.

Bóng ma tử vong giáng lâm, giống như cùng nước mưa hòa vào nhau, khiến cho bốn phía càng phát băng hàn.

Tại chung quanh hắn, giờ phút này từ từng cái vị trí, có tám đạo thân ảnh, tới lúc gấp rút nhanh truy kích, nhất là Trần Hằng, hắn mặc dù khoảng cách xa nhất, tại mọi người đằng sau, nhưng tốc độ lại cực nhanh, đang từ phương xa hóa thành trường hồng, một đường xuyên thẳng qua màn mưa, càng lúc càng nhanh, mưa kia màn ở trước mặt của hắn, lại phát ra trận trận tiếng nổ đùng đoàng.

"Ngươi trốn không thoát, không có người có thể chạy ra ta Lạc Trần gia lão tổ bố trí trận pháp!" Trần Hằng trong mắt sát cơ lóe lên.

Đoạn đường này truy sát đối phương ba người, liền xem như hắn cũng không nghĩ tới, mấy cái này Linh Khê Tông ngoại môn đệ tử, thế mà như thế có thể trốn, bây giờ còn có mấy ngày, thậm chí liền có thể chạy ra lão tổ trận pháp phạm vi, nhất là giờ phút này đang bị mình truy sát người, tu vi không tầm thường, có thể đánh giết Trần Việt không nói, đoạn đường này còn diệt sát hắn mang tới mấy cái tộc nhân Trần gia.

Cái này khiến hắn càng thêm xác định, đối phương nhất định là Linh Khê Tông bờ Nam thanh danh hiển hách Thượng Quan Thiên Hữu, Lữ Thiên Lỗi hai người này một trong, dù sao cái phạm vi này, thuộc về bờ Nam khống chế, bờ bắc dưới tình huống bình thường sẽ không xuất hiện.

"Linh Khê Tông thiên kiêu. . ." Trần Hằng trong mắt sát cơ mạnh hơn, thậm chí còn ẩn ẩn xuất hiện hưng phấn chi ý.

Lôi đình oanh minh, Bạch Tiểu Thuần cắn răng phi nhanh, hô hấp của hắn gấp rút, trong cơ thể hắn linh khí chính nhanh chóng tiêu hao, thiên địa hoàn toàn mơ hồ, phảng phất một tôn Viễn Cổ hung thú mở cái miệng rộng, che đậy tứ phương thương khung.

Bỗng nhiên, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên ngẩng đầu, huyết sắc trong mắt, hung hãn nhất thời, nhìn về phía trước lúc, hắn phía trước bên ngoài hơn mười trượng, nước mưa đột nhiên ba động, một cỗ đại lực phanh phanh truyền ra, lại để vô số giọt mưa vỡ vụn, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần đập vào mặt.

Tại mưa kia phía sau màn, thình lình xuất hiện lần này cái thứ nhất chặn đường Bạch Tiểu Thuần Lạc Trần gia tộc tộc nhân!

Đó là một người trung niên nam tử, trên mặt hắn có một đạo vết sẹo, cả người nhìn rất là hung ác, một thân tu vi Ngưng Khí bảy tầng đại viên mãn, giờ phút này cất bước tiến đến, trong tay phải cầm một thanh khổng lồ chiến phủ, như một trận gió lớn, tại tới gần trong nháy mắt, hét lớn một tiếng, hai tay cầm búa, đối diện hướng về Bạch Tiểu Thuần, hung hăng một chém!

"Cút trở về cho ta!" Nam tử trung niên thanh âm như sấm rền nổ tung, quanh quẩn tứ phương.

Bạch Tiểu Thuần hai mắt phát đỏ, thân thể lại không có nửa điểm dừng lại, tại đối phương lưỡi búa rơi xuống sát na, một đầu phóng đi, tay trái bỗng nhiên nâng lên, trực tiếp đi ấn về phía chém tới lưỡi búa!

Nam tử trung niên cười lạnh, hai tay ngưng tụ tu vi càng nhiều, khiến cho lưỡi búa đang rơi xuống lúc, nhấc lên gió lớn.

Bạch Tiểu Thuần tay trái tại nâng lên sát na, hắc mang lóe lên, Bất Tử Thiết Bì tại thời khắc này bộc phát, khiến cho tay trái của hắn nhìn, đã thành màu đen, trong nháy mắt liền cùng lưỡi búa đụng nhau.

Oanh một tiếng, Bạch Tiểu Thuần tay trái, ôm đồm tại lưỡi búa bên trên, lực đạo to lớn, lại khiến cho bốn phía nước mưa toàn bộ lăn lộn văng khắp nơi.

Kịch liệt đau nhức truyền đến, máu tươi lưu lại, nhưng Bất Tử Thiết Bì cường hãn, nhất là giờ phút này bị Bạch Tiểu Thuần toàn lực triển khai, khiến cho bàn tay của hắn tuy có máu tươi tràn ra, nhưng lại không có đứt gãy.

Nam tử trung niên nhíu mày, dùng sức kéo một cái, nhưng Bạch Tiểu Thuần tay như kìm sắt một dạng, gắt gao giữ lại đại phủ, trung niên nam tử này kéo một cái phía dưới, càng không có cách nào rung chuyển mảy may.

Một màn này, lập tức để trung niên nam tử này biến sắc, hắn lúc ngẩng đầu, nhìn thấy chính là nhích lại gần mình Bạch Tiểu Thuần, trong mắt điên cuồng!

Loại này điên cuồng, hắn chưa từng có tại bất luận cái gì trên thân người thấy qua, chỉ ở Lạc Tinh Sơn Mạch bên trong những cái kia ở vào tuyệt cảnh hung thú trong mắt, giống như đã từng quen biết.

Một màn này, để nam tử trung niên nội tâm bỗng nhiên lộp bộp một tiếng, toàn thân cao thấp trong nháy mắt xuất hiện mấy đạo phòng hộ chi quang, hai tay không chần chờ chút nào buông ra lưỡi búa, thân thể bỗng nhiên lui lại.

Hắn nhanh, nhưng Bạch Tiểu Thuần. . . Càng nhanh!

Bạch Tiểu Thuần tay trái tại chế trụ cái này đại phủ trong nháy mắt, tay phải một dạng xuất hiện hắc mang, tại thiểm điện xẹt qua bầu trời sát na, hắn đen kịt tay phải trực tiếp liền xuất hiện ở trung niên nam tử này trước mặt.

Sát na tới gần, xuyên thấu bên trong nam tử thân thể bên ngoài phòng hộ chi quang, ken két thanh âm quanh quẩn lúc, những cái kia phòng hộ chi quang từng cái vỡ vụn, Bạch Tiểu Thuần tay phải thế như chẻ tre, trong nháy mắt tựu xuyên thấu hết thảy, càng là tại thời khắc này, tựa hồ tại Bạch Tiểu Thuần loại này cực hạn trạng thái, hắn nát hầu khóa cùng bình thường xuất hiện khác biệt!

Vậy mà. . . Có một cỗ hấp lực, từ trong lòng bàn tay hắn bạo phát đi ra, khiến cho nam tử trung niên lui ra phía sau, bỗng nhiên dừng lại, không đợi hắn kịp phản ứng lúc, trước mắt thế giới, đã bị Bạch Tiểu Thuần tay phải màu đen, triệt để thay thế!

Oanh một tiếng, Bạch Tiểu Thuần tay phải trực tiếp liền cắm ở nam tử trung niên trên cổ, bộ mặt hung ác hung hăng vừa bấm!

Xoạt xoạt một tiếng!

Nam tử trung niên trong mắt lộ ra không cách nào tin, trong miệng máu tươi tràn ra, thậm chí đều không thể truyền ra kêu thảm, theo trong cổ tất cả xương cốt tại thời khắc này bị sinh sinh bóp nát, đầu của hắn lập tức kéo đứng thẳng xuống tới, khí tuyệt bỏ mình!

Cho đến trước khi chết, hắn đều hai mắt đều mang hãi nhiên, hắn tuy biết đối phương cường hãn, cũng từ đầu đến cuối có chuẩn bị, mới vừa xuất thủ không phải là vì đánh giết đối phương, mà là muốn đi ngăn cản quần nhau, kéo dài thời gian, nhưng lại không nghĩ tới, cái này nhỏ gầy Linh Khê Tông ngoại môn đệ tử, thế mà cường hãn đến loại trình độ này.

Ngay tại trung niên nam tử này tử vong trong nháy mắt, nơi xa có hai bóng người, cấp tốc tới gần, một người trong đó rõ ràng là cùng Trần Việt một dạng Ngưng Khí tầng tám.

"Trần Trung! !" Mắt thấy nam tử trung niên tử vong, cái này tiến đến hai người lập tức gào lên đau xót.

"Đây là các ngươi bức ta đó!" Bạch Tiểu Thuần tay phải hất lên phía dưới, đem nam tử trung niên thi thể ném ra, hắn hô hấp dồn dập, thân thể nhoáng một cái cải biến phương hướng, lần nữa phi nước đại, toàn thân hắn run rẩy, nhưng hắn trong hai mắt, hung bạo chi ý, so trước đó còn mãnh liệt hơn.

Hắn biết mình không thể bị ngăn cản dừng lại, mà hắn nguyên bản dự định, vốn là dẫn đi Lạc Trần gia tộc tộc nhân, giờ phút này bỗng nhiên đổi hướng, chỗ đi chỗ, có thể xa xa nhìn thấy nơi đó có một mảnh liên miên bất tuyệt dãy núi chi địa.

Rặng núi này không phải biên giới, cho nên Vô Danh, nhưng dãy núi chi tung, không kém Lạc Tinh Sơn Mạch, thậm chí nhìn càng thêm bàng bạc, nhất là kinh người, là thiên địa nước mưa ở nơi đó, phảng phất nghiêng càng nhiều, thậm chí thiểm điện lôi đình, cũng phần lớn là trong đó ngưng tụ.

Ngẩng đầu nhìn lại, còn có thể nhìn thấy vô số thiểm điện kết nối trở thành từng cái quả cầu sét, giờ phút này chính theo nước mưa ầm ầm nổ tung.

Hô một tiếng, Bạch Tiểu Thuần chạy vội, phía sau hắn cái kia hai cái Lạc Trần gia tộc tộc nhân, chính gắt gao truy kích, thậm chí tứ phương tại thời khắc này, cũng đều có thể xa xa nhìn thấy cái khác Lạc Trần gia tộc tộc nhân.

Nhất là phương xa một đạo trường hồng, như là thớt luyện, chính là Trần Hằng, cũng đang nhanh chóng tới gần.

Theo bốn phía Lạc Trần gia tộc tộc nhân không ngừng tới gần, Bạch Tiểu Thuần cự ly này phiến dãy núi rừng cây càng ngày càng gần, đã không đến mấy chục trượng, toàn thân hắn ướt đẫm, hung hăng đạp lên mặt đất, thân thể bay vọt mà đi, mắt thấy là phải xông vào dãy núi trong rừng.

"Ngăn lại hắn!" Phương xa Trần Hằng truyền ra âm trầm thanh âm.

Đúng lúc này, khoảng cách Bạch Tiểu Thuần gần nhất Lạc Trần gia tộc hai vị tộc nhân, trong đó vị kia Ngưng Khí tầng tám nam tử, gầm nhẹ một tiếng, một phát bắt được bên người Ngưng Khí bảy tầng tộc nhân, hai người nhìn nhau, lập biết đối phương tâm tư, Ngưng Khí bảy tầng tộc nhân toàn thân lập tức co vào cùng một chỗ, thành một cái hình tròn lúc, bị cái kia Ngưng Khí tầng tám nam tử hướng về phía trước hung hăng quăng ra.

Oanh một tiếng, toàn bộ tu vi chi lực ngưng tụ, tại thời khắc này bộc phát dưới, lập tức cái kia co lại thành một cái cầu Ngưng Khí bảy tầng tộc nhân, thân thể bỗng nhiên tốc độ bạo tăng, gào thét bên trong xuyên thẳng qua màn mưa, lại trong chớp mắt liền đuổi kịp Bạch Tiểu Thuần.

Sát na tới gần lúc, cái này Ngưng Khí bảy tầng tộc nhân, tu vi bỗng nhiên triển khai, đánh giết tiến đến, tiếng vang quanh quẩn, Bạch Tiểu Thuần thân thể dừng lại, quay người lúc bấm niệm pháp quyết một chỉ, kiếm gỗ gào thét mà đi, nhưng cái kia Lạc Trần gia tộc tộc nhân, lại không để ý sinh tử  mặc cho kiếm gỗ xuyên thấu thân thể, tại tử vong sát na, khóe miệng của hắn lộ ra nụ cười quỷ dị.

Thân thể của hắn oanh một tiếng nổ tung, hóa thành vô số huyết nhục, trở thành một đầu huyết nhục dây thừng, muốn đem Bạch Tiểu Thuần quấn quanh.

Bạch Tiểu Thuần biến sắc, thân thể lập tức lui lại, nhưng ngay tại hắn cái này phân tâm lui ra phía sau sát na, một tiếng bén nhọn tiếng xé gió bỗng nhiên từ phía sau hắn truyền đến, đó là một mũi tên!

Chính là cái kia Ngưng Khí tầng tám tộc nhân bắn ra, trong tay hắn cầm một thanh đại cung, giờ phút này dây cung còn tại chấn động.

Lấy chính là Bạch Tiểu Thuần không cách nào né tránh thời khắc mấu chốt, cùng lúc trước không tiếc tử vong Ngưng Khí bảy tầng tộc nhân, phối hợp cực kỳ xảo diệu!

Bước ngoặt nguy hiểm, Bạch Tiểu Thuần trong mắt lóe lên, thân thể của hắn cưỡng ép dừng lại, giống như chủ động tới gần chi kia tiến đến mũi tên.

Hô một tiếng, chi này nhấc lên tiếng xé gió mũi tên, trực tiếp rơi vào Bạch Tiểu Thuần trên thân, kịch liệt đau nhức truyền đến, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch.

Mà mũi tên này xuyên qua phía bên phải của hắn xương bả vai lúc, giống như trùng hợp một dạng bị xương cốt kẹp lại, tiễn này chất liệu không tầm thường, càng là Ngưng Khí tầng tám bắn ra, lực đạo cực lớn, bị xương cốt kẹp lại về sau, lại mang theo nhỏ gầy Bạch Tiểu Thuần bay thẳng ra, tránh đi huyết nhục dây thừng quấn quanh!

Đoá một tiếng!

Mũi tên này mang theo Bạch Tiểu Thuần thân thể, hung hăng đâm vào rừng cây biên giới trên một cây đại thụ, đem Bạch Tiểu Thuần thân thể, gắt gao đính tại phía trên!

Cách đó không xa vị kia bắn ra tiễn này Ngưng Khí tầng tám tộc nhân, ánh mắt lộ ra cuồng hỉ, thân thể nhoáng một cái, tại cấp tốc đến gần đồng thời, tay phải mở cung, muốn bắn ra tình thế bắt buộc, diệt sát Bạch Tiểu Thuần mũi tên thứ hai!

Nơi xa, cái khác Lạc Trần gia tộc tộc nhân, cũng đều từng cái lộ ra tàn nhẫn, gào thét tới gần, nhưng vào lúc này, cấp tốc tiến đến Trần Hằng, lại biến sắc.

"Cẩn thận! !".