Chương 59: Ngươi chết ta sống!

Chương 59: Ngươi chết ta sống!

Cơ hồ tại Trần Hằng thanh âm truyền ra trong nháy mắt, bị đính tại trên đại thụ Bạch Tiểu Thuần, bỗng nhiên ngẩng đầu, hắn trong mắt lộ ra hung hãn lệ, tay trái nâng lên, lại bắt lại vai phải bên ngoài đuôi tên bên trên, không để ý tiễn này ở thể nội có gai ngược, hướng ra phía ngoài hung hăng kéo một cái.

Máu tươi đại lượng phun ra đi ra lúc, cái kia mũi tên bị hắn mang theo mấy khối huyết nhục một thanh túm ra, Bạch Tiểu Thuần đau thân thể mãnh liệt run rẩy, nhưng không có bất cứ chút do dự nào, Tử Khí Ngự Đỉnh Công tại thời khắc này toàn diện bộc phát, ngưng tụ làm Cử Khinh Nhược Trọng, hướng về tiến đến vị kia Ngưng Khí tầng tám Lạc Trần gia tộc tộc nhân, trực tiếp hất lên mà đi.

Bén nhọn tiếng xé gió tại thời khắc này bỗng nhiên truyền ra, quanh quẩn tứ phương lúc, mũi tên này lấy tốc độ nhanh hơn, gào thét thẳng đến Ngưng Khí tầng tám Lạc Trần tộc nhân.

Cử Khinh Nhược Trọng phía dưới, mũi tên này cường độ to lớn, như là sơn nhạc.

Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần thân thể rơi xuống, hai tay bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức kiếm gỗ gào thét bay ra, hình thành song sát, lập tức túc sát chi ý kinh thiên, mấy ngày này cùng Lạc Trần tộc nhân lần lượt chém giết, Bạch Tiểu Thuần kinh nghiệm chiến đấu lấy một loại chính hắn đều không có phát giác tốc độ, cấp tốc kéo lên, phảng phất hắn tại hắn thực chất bên trong, nguyên bản liền tồn tại loại này đối với chiến đấu thiên phú, ngày bình thường không có hiển lộ, bây giờ bị liên tục sinh tử kích thích, triệt để bạo phát đi ra.

Vị kia đang muốn mở cung bắn ra mũi tên thứ hai người Lạc Trần gia tộc, giờ phút này sắc mặt đại biến, hắn không nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần nơi này thế mà ác như vậy, thậm chí giờ phút này hồi tưởng, vừa rồi đối phương lựa chọn trúng tên, tránh đi huyết nhục quấn quanh, bây giờ vừa vội nhanh phản kích, có lẽ vốn là tồn tại mục đích này.

Thân thể của hắn bỗng nhiên lui ra phía sau, làm Ngưng Khí tầng tám đại viên mãn tộc nhân, hắn lâu dài tại Lạc Tinh Sơn Mạch bên trong cùng hung thú giao chiến, kinh nghiệm phong phú, giờ phút này mặc dù đã mất đi chủ động, ở vào nguy cơ, nhưng hắn tại cái này lui lại lúc, lại không có lập tức thi triển phòng hộ, mà là dùng cái này tránh lập tức trôi qua quý giá thời gian. . . Đem cái kia kéo ra một nửa cung, hoàn toàn kéo ra!

"Ngươi cản không ngăn!" Hắn gầm nhẹ lúc, thứ hai mũi tên gào thét mà ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, trong mắt lộ ra dữ tợn.

Hắn thấy, Bạch Tiểu Thuần tất nhiên sẽ dùng kiếm gỗ đi ngăn cản, kể từ đó, hắn trong này lâm cũng không phải là song sát, liền có thể hóa giải nguy cơ, từ bị động biến thành chủ động.

Nhưng vào lúc này, Bạch Tiểu Thuần hai mắt phát đỏ, hắn không thể lưu cho đối phương mảy may cơ hội, một khi bị quấn lên, rất nhanh những người khác liền sẽ tới gần, đến lúc kia, mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hắn cắn răng một cái, không có điều khiển kiếm gỗ đi ngăn cản mảy may  mặc cho cái mũi tên này tới gần, từ bụng của mình xuyên thấu mà qua, mà hắn mũi tên, cũng tại cái này một cái chớp mắt đại lực bộc phát, từ Lạc Trần tộc nhân ở ngực bỗng nhiên đâm vào, mang theo máu tươi lúc, cái này Ngưng Khí tầng tám tộc nhân phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, trong mắt lộ ra chấn kinh, thân thể mượn lực đang muốn lui lại.

Nhưng vào lúc này, Bạch Tiểu Thuần kiếm gỗ, như lấy mạng, sát na tiến đến, tại cái này Ngưng Khí tầng tám tộc nhân trên cổ khẽ quấn, trong chớp mắt, đầu lâu rơi xuống.

Làm xong những này, Bạch Tiểu Thuần phun ra một ngụm máu tươi, không có chút nào dừng lại, quay người thẳng đến sau lưng bụi Lâm Xung đi, rất nhanh biến mất tại trong rừng.

Cũng chính là mười cái thời gian hô hấp, từng đạo từ bốn phía thẳng đến nơi đây Lạc Trần gia tộc thân ảnh sưu sưu mà đến, từng cái nhao nhao kinh hãi, bọn hắn vừa rồi tận mắt thấy một màn kia màn, đối với Bạch Tiểu Thuần tàn nhẫn, lấy thương đổi giết, bọn hắn nhìn thấy mà giật mình.

Lạc Trần Thiếu chủ Trần Hằng, cũng thân thể nhoáng một cái, xuất hiện ở rừng cây biên giới.

Hắn nhìn qua đã mất đi đầu lâu vị kia Ngưng Khí tầng tám tộc nhân, lại nhìn mắt hóa thành huyết nhục dây thừng vị kia, trầm mặc xuống, trong mắt lộ ra mãnh liệt hơn sát cơ.

"Trần Phong, trần cổ, các ngươi hai cái đi tìm kiếm cái khác phạm vi, phòng ngừa bị người này điệu hổ ly sơn, những người khác. . . Cùng ta đi vào, không lấy ra người này đầu lâu, tuyệt không trở về!" Trần Hằng tay áo hất lên, đi đầu bước vào trong rừng, sau lưng hắn, năm cái Lạc Trần gia tộc tộc nhân, ba cái Ngưng Khí tầng tám, hai cái Ngưng Khí bảy tầng.

Cái kia hai cái Ngưng Khí bảy tầng rút lui, tuân theo Trần Hằng mệnh lệnh, ra ngoài tìm kiếm, mà ba cái kia Ngưng Khí tầng tám, thì là từng cái trong mắt ngưng tụ sát ý, theo Trần Hằng xông vào rừng cây.

Dãy núi vô danh trong rừng, Bạch Tiểu Thuần choáng đầu hoa mắt, bờ vai của hắn, phần bụng, đùi phải, giờ phút này toàn bộ đều có thương thế nghiêm trọng, tại cái này trong đêm mưa hàn khí xâm nhập, khiến cho hắn vốn là run rẩy thân thể, càng run run.

"Phải chết a. . ." Bạch Tiểu Thuần cười thảm, hắn nhìn xem trên người mình đông đảo thương thế, loại kia tận xương nhói nhói, để nước mắt của hắn tại vành mắt bên trong.

Trong đầu của hắn hiện lên lúc trước cha mẹ chết bệnh trước, mình nhìn qua bọn hắn dần dần thi thể lạnh băng, sợ hãi từng màn.

Có lẽ, là bắt đầu từ lúc đó, hắn bắt đầu đặc biệt sợ hãi tử vong.

"Ta phải sống!" Bạch Tiểu Thuần nâng lên tay trái lau đi khóe mắt nước mắt, hắn hung hăng cắn băng lãnh răng, tại cái này trong rừng cấp tốc chạy vội, hắn không biết muốn đi địa phương nào, cũng không biết về sau sẽ như thế nào, trong đầu của hắn giờ phút này chỉ có một cái ý niệm mãnh liệt.

"Sống sót!"

Đối với sợ hãi tử vong, tại thời khắc này cũng tương tự kích phát ra vô tận lực lượng, chống đỡ lấy Bạch Tiểu Thuần, tại cái này dông tố trong đêm, cấp tốc tiến lên.

Thậm chí hắn chậm rãi phát hiện, tu vi của mình tại cái này mấy lần sinh tử giao chiến về sau, lại xuất hiện buông lỏng, tựa hồ khoảng cách đột phá Ngưng Khí sáu tầng, đã không xa.

Dần dần, xa xa chân trời xuất hiện sơ dương, từng chùm ánh nắng xuyên thấu lá cây, rơi vào trong rừng hạt mưa bên trên, chiết xạ ra mỹ diệu quang mang, chỉ là nước mưa nhưng thủy chung không có dừng lại.

Bạch Tiểu Thuần sau lưng, trong rừng Trần Hằng bốn người, cũng tại cấp tốc chạy vội, Trần Hằng sắc mặt càng ngày càng khó coi, tốc độ của đối phương quá nhanh, cho dù là có trọng thương mang theo, nhưng tại cái này trong rừng, nhóm người mình lại từ đầu đến cuối không cách nào đuổi theo kịp, thậm chí giờ phút này đuổi một đêm, lại có chút tìm không rõ đối phương vị trí.

Nhất là trận này dông tố, rửa đi tất cả vết tích, coi như bọn hắn thân là ở tại Lạc Tinh Sơn Mạch gia tộc tu chân, lâu dài trong rừng cùng hung thú liên hệ, tại cái này trời mưa to, cũng đều không cách nào nhìn ra tung tích.

"Phân tán tìm kiếm, người này trọng thương, trốn không thoát quá xa, ba người các ngươi khoảng cách trăm trượng, một khi phát hiện người này, không cần khai chiến lập tức lui lại, truyền tin cho ta!" Trần Hằng cắn răng, từng chữ mở miệng lúc, phía sau hắn ba cái Ngưng Khí tầng tám tộc nhân đáy lòng chần chờ một chút, nhao nhao gật đầu, riêng phần mình tản ra.

Thời gian trôi qua, sau một ngày, Bạch Tiểu Thuần toàn thân mỏi mệt, đã đến một cái điểm tới hạn, nếu không phải là mãnh liệt ý chí cầu sinh tại chèo chống, đã sớm ngã xuống.

Hắn đôi môi khô nứt, sắc mặt tiều tụy, liền ngay cả tốc độ cũng đều chậm lại, lại đi về phía trước một nén nhang về sau, bỗng nhiên, sắc mặt hắn biến đổi, bỗng nhiên nhìn về phía phía bên phải lúc, hắn thấy được một bóng người từ nơi đó bay vọt lên, không phải xông về phía mình, mà là hướng về sau bỏ chạy.

Đây là một cái thanh niên mặt dài, chính là ba cái Ngưng Khí tầng tám Lạc Trần gia tộc tộc nhân một trong, hắn giờ phút này lui lại lúc, tay phải cầm một viên ngọc giản, hung hăng bóp, lập tức truyền tin ra ngoài.

Bạch Tiểu Thuần đáy lòng trầm xuống, thân thể bỗng nhiên gia tốc, hướng về rừng cây chỗ sâu phi nhanh.

Thanh niên mặt dài sắc mặt biến hóa, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, hắn đã trong lòng còn có kiêng kị, chính chần chờ phải chăng truy kích lúc, lập tức ánh mắt lộ ra sắc mặt vui mừng, chỉ gặp tại hai bên ngoài trăm trượng, giờ phút này có hai cái thân ảnh, tới lúc gấp rút nhanh mà tới.

Hai người này đều là Ngưng Khí tầng tám, mà càng xa xôi, một đạo trường hồng bay lên trời, chính là Trần Hằng.

Ba người hướng về nơi này, gào thét tới gần, xem bọn hắn tốc độ, cái kia hai cái Ngưng Khí tầng tám tộc nhân, mười hơi liền có thể tới gần, mà Trần Hằng, nhiều nhất 20 hơi thở, cũng sẽ xuất hiện.

Thanh niên mặt dài cười to, có quyết đoán, toàn thân tu vi ầm vang bộc phát, càng có đại lượng phòng hộ chi quang xuất hiện, tay phải vỗ Trữ Vật Đại, lập tức trong tay xuất hiện một thanh đại kiếm.

Cái này đại kiếm chừng bảy thước chi trưởng, bề ngoài nhìn rất là phong cách cổ xưa, bị thanh niên mặt dài cầm trong tay, vung vẩy lúc vạch phá tứ phương, vô cùng sắc bén, hắn trong mắt sát cơ lóe lên, nhe răng cười bên trong triển khai tốc độ cao nhất, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần truy kích.

"Linh Khê Tông thiên kiêu, giết tất nhiên rất để cho người ta vui vẻ, so khoảnh khắc chút tán tu hẳn là càng có thành tựu cảm giác!" Thanh niên mặt dài tiếng cười truyền ra, trường kiếm trong tay hướng về phía trước hung hăng một trảm, lập tức một đạo kiếm quang vạch phá tứ phương, tạo thành phá không tiếng gió, tay trái bấm niệm pháp quyết lúc, chỉ về phía trước, lập tức một cái lớn chừng quả đấm hỏa cầu xuất hiện, bay về phía Bạch Tiểu Thuần.

Oanh một tiếng, cứ việc dông tố, nhưng hỏa cầu này vẫn tại nổ tung lúc, tràn ra cực nóng, khiến cho bốn phía nhấc lên trùng kích, Bạch Tiểu Thuần thân thể dừng lại, quay đầu lúc ánh mắt lộ ra sát cơ, hắn biết nếu không giải quyết đối phương, mình không cách nào tiếp tục đào tẩu.

Nhưng ngay tại Bạch Tiểu Thuần xoay người trong nháy mắt, thanh niên mặt dài bỗng nhiên lui lại, trong mắt lộ ra mỉa mai, hắn tuyệt sẽ không cho Bạch Tiểu Thuần cơ hội, cũng sẽ không tới gần, mục đích của hắn chỉ có một cái, liên lụy Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần nắm chặt nắm đấm, thân thể nhoáng một cái lần nữa phi nhanh, nhưng rất nhanh, cái kia thanh niên mặt dài lại tới quấy nhiễu, mấy hơi thở về sau, mặt khác hai cái Ngưng Khí tầng tám tộc nhân, cũng đều tới gần, thấy được Bạch Tiểu Thuần về sau, hai người toàn thân tu vi bộc phát, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

Cùng lúc đó, cái kia thanh niên mặt dài cười lớn một tiếng, không còn tránh đi, mà là tốc độ toàn bộ triển khai, cùng hai người khác cùng một chỗ, từ ba cái phương hướng khác nhau, thẳng hướng Bạch Tiểu Thuần.

Ba vị Ngưng Khí tầng tám, giờ khắc này ở cái này đánh giết dưới, nơi xa bay tới Trần Hằng, cũng đều đáy lòng nới lỏng, biết lần này, đối phương cho dù là lại có thủ đoạn gì, cũng đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Đáng tiếc, ngươi không có khả năng trưởng thành." Trần Hằng nhàn nhạt mở miệng, nhưng trong chớp mắt, sắc mặt hắn đột nhiên biến đổi.

Chỉ gặp xa xa Bạch Tiểu Thuần, chung quanh hắn ba đạo thân ảnh gào thét tới gần, riêng phần mình triển khai thần thông thuật pháp đánh tới lúc, Bạch Tiểu Thuần tay phải bấm niệm pháp quyết, kiếm gỗ gào thét mà ra, thẳng đến một người trong đó, đồng thời tay phải nắm tay, hướng về một người khác đấm tới một quyền.

Tiếng vang quanh quẩn, kiếm gỗ bị ngăn cản cản, hắn một quyền kia rơi xuống, khiến cho một cái Ngưng Khí tầng tám tộc nhân khóe miệng tràn ra máu tươi, thân thể mặc dù lui ra phía sau, nhưng Bạch Tiểu Thuần nơi này một dạng máu tươi phun ra, thương thế vỡ ra, còn không chờ hắn lui lại, thanh niên mặt dài bỗng nhiên tới gần, trường kiếm trong tay tràn ra sắc bén chi mang, một kiếm đâm tới.

Bước ngoặt nguy hiểm, Bạch Tiểu Thuần miễn cưỡng tránh đi trái tim vị trí, thanh trường kiếm kia trong nháy mắt từ lồng ngực của hắn xuyên thấu, kịch liệt đau nhức khiến cho Bạch Tiểu Thuần toàn thân mồ hôi khống chế không nổi tiết ra, hắn run run một cái lúc, thanh niên mặt dài tiếng cười truyền ra, đang muốn rút về trường kiếm, đột nhiên, Bạch Tiểu Thuần một phát bắt được ở ngực trường kiếm, thân thể lại bỗng nhiên hướng về phía trước xông lên  mặc cho trường kiếm trong thân thể ma sát mà qua, chỉ không có chuôi kiếm.

Coi đây là đại giới, cả người hắn, trực tiếp liền xuất hiện ở thanh niên mặt dài trước mặt, tại cái này thanh niên mặt dài sững sờ đằng sau hãi nhiên, da đầu đều muốn nổ tung, bị mãnh liệt nguy cơ sinh tử bao phủ, bỗng nhiên buông tay ra muốn lui lại lúc, Bạch Tiểu Thuần lấp lóe hắc mang tay phải, bắt lại thanh niên mặt dài cổ.

"Ngươi. . ." Thanh niên mặt dài trợn to mắt, nhưng lời nói không đợi nói xong. . .

Răng rắc một tiếng!

Trực tiếp bóp nát!.