Chương 60: Sinh tử ác chiến

Chương 60: Sinh tử ác chiến

Tình cảnh này quá nhanh, trong chớp mắt, ba vị Ngưng Khí tám tầng Lạc Trần gia tộc tộc nhân, liền lập tức tử vong một người, cái khác hai người trợn mắt há mồm, nhưng giờ khắc này không kịp nghĩ nhiều, giết hướng về Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần khóe miệng tràn ra Tiên huyết, run cầm cập bên trong thân thể rút lui, trực tiếp đánh vào phía sau trên cây to, ngực trường kiếm bị đột nhiên xô ra giờ, hắn tay phải một phát bắt được kiếm này, bỗng nhiên ném ra, hướng về một người trong đó một chiêu kiếm quét ngang, có thể ở đối phương tách ra đồng thời, một cái khác Ngưng Khí tám tầng Lạc Trần gia tộc tộc nhân dĩ nhiên tới gần, tay phải bấm quyết, một nguồn sức mạnh bạo phát.

Ầm một tiếng, Bạch Tiểu Thuần thân thể bay lên, ở giữa không trung, hắn Tiên huyết phun, toàn thân quần áo đều trở thành Huyết Sắc, này hai cái Lạc Trần gia tộc tộc nhân, đồng thời đuổi theo, mắt thấy nguy cơ sống còn, có thể Bạch Tiểu Thuần như trước không có tuyệt vọng, mãnh liệt cầu sinh tâm ý, để hắn phát sinh một tiếng gầm nhẹ, bấm quyết giờ một cây trường thương xuất hiện, một cái búa lớn xuất hiện, còn có hai cái phi kiếm, đồng thời bị Bạch Tiểu Thuần lấy ra.

Lấy hắn Tử Khí Ngự Đỉnh Công, hướng ra phía ngoài mạnh mẽ bắn nhanh ra.

Này hai cái Lạc Trần gia tộc tộc nhân sắc mặt biến hóa, triển khai pháp thuật, hóa thành vô số khói đen lập tức ngăn cản, nổ vang vang vọng, xung kích khuếch tán giờ, những pháp khí kia đều rơi ra ở tứ phương, Bạch Tiểu Thuần khóe miệng Tiên huyết không ngừng, lảo đảo lùi về sau.

"Nên kết thúc rồi!" Hai cái Ngưng Khí tám tầng tộc nhân, lần thứ ba vọt tới, lần này tốc độ nhanh hơn tu vị lực lượng bạo phát đến cực hạn, chớp mắt tới gần, muốn đánh chết Bạch Tiểu Thuần.

"Sống tiếp, ta phải sống sót!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt điên cuồng, trong cơ thể Linh khí đèn cạn dầu, hắn phát sinh một tiếng khàn khàn gào thét, ở này gào thét bên trong, hắn trong cơ thể những năm gần đây, tích lũy ở vô số nhỏ bé bên trong kinh mạch, vô số huyết nhục xương bên trong yếu ớt Linh lực, như bách xuyên nạp biển như thế, toàn diện bạo phát.

Rầm rầm rầm!

Những này nhỏ bé bên trong kinh mạch Linh khí, trước ở Bạch Tiểu Thuần nhiều lần cuộc chiến sinh tử giờ, cũng đã buông lỏng, giờ khắc này trong lúc nguy cấp này, rốt cục toàn bộ thức tỉnh, cùng nhau hướng về Bạch Tiểu Thuần thân cây bên trong kinh mạch tràn vào, trong chớp mắt, liền hội tụ trở thành một con sông lớn, đi khắp toàn thân giờ, từng trận đùng đùng tiếng như gõ trống như thế vang vọng, một đường thế như chẻ tre, đem không ít kinh mạch đều trùng kích ra.

Cùng lúc đó, một luồng Ngưng Khí bảy tầng tu vị gợn sóng, ở Bạch Tiểu Thuần trên người, đột nhiên tuôn ra.

Này hai cái đến Ngưng Khí tám tầng tộc nhân, nhận ra được Bạch Tiểu Thuần trên người Ngưng Khí bảy tầng gợn sóng, sắc mặt toàn bộ đại biến, thậm chí trong mắt đều có ngơ ngác cùng không cách nào tin tưởng.

"Chiến đấu bên trong đột phá! !"

"Chuyện này. . . Sao có thể có chuyện đó! !" Hai người đáy lòng ngơ ngác giờ, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu, hắn trong mắt lộ ra tinh mang, này cỗ thêm ra đến Linh lực, tuy không cách nào giảm bớt Bạch Tiểu Thuần thương thế, nhưng lại để hắn đèn cạn dầu trạng thái, tràn vào cam liệt, lần thứ hai toả ra sức sống.

Thân thể hắn nháy mắt lao ra, càng trực tiếp xuất hiện ở một người trước, ở này Lạc Trần tộc nhân kinh ngạc thốt lên bên trong, hắn tay phải toàn bộ đen kịt, nát tan hậu khóa bỗng nhiên triển khai.

Răng rắc một tiếng, này Ngưng Khí tám tầng tộc nhân, căn bản là không cách nào né tránh, thân thể không bị khống chế thẳng đến Bạch Tiểu Thuần tay phải, như chủ động đưa lên như thế, bị Bạch Tiểu Thuần bóp chặt lấy cái cổ.

Một người khác, giờ khắc này tê cả da đầu, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần nhìn về phía mình, lập tức phát sinh thê thảm thanh âm, thân thể đột nhiên lùi về sau, hắn trong mắt lộ ra mãnh liệt sợ hãi, đối với Bạch Tiểu Thuần, hắn đã bị kinh sợ tâm thần.

"Thiếu chủ cứu ta! !" Đang lùi lại giờ, này cái cuối cùng Ngưng Khí tám tầng, phát sinh lo lắng tiếng.

Giờ khắc này Trần Hằng, cách nơi này không tới 30 trượng, mắt thấy tình cảnh này ở phát sinh trước mắt, hắn phát sinh gào thét.

"Ngươi muốn chết! !"

Bạch Tiểu Thuần không thèm nhìn Trần Hằng một chút, tay phải bấm quyết chỉ tay, lập tức bốn phía rơi ra những pháp khí kia, vào đúng lúc này toàn bộ run rẩy, phát sinh mãnh liệt ong ong thanh âm, dường như hưởng ứng Bạch Tiểu Thuần hô hoán.

Chớp mắt toàn bộ bay lên, tốc độ nhanh chóng, so với trước vượt qua quá nhiều, nháy mắt liền thẳng đến giờ khắc này dĩ nhiên đến, đang muốn tới gần nơi này Trần Hằng, đi ngăn cản bước chân của hắn.

Ầm ầm tiếng vang vọng, bị những pháp khí kia ngăn cản, mặc dù Trần Hằng Ngưng Khí chín tầng tu vị, cũng đều không cách nào trong nháy mắt tan nát, bị ngăn cản cản một thoáng.

Ở Trần Hằng bị ngăn cản chặn đồng thời, Bạch Tiểu Thuần thân thể loáng một cái bay ra, tới gần vị kia bỏ chạy Ngưng Khí tám tầng tộc nhân, trong mắt tràn ngập sát cơ, đấm tới một quyền.

Ầm một tiếng, Ngưng Khí tám tầng tộc nhân phun ra Tiên huyết, đang muốn tiếp tục lùi về sau, nhưng không nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần tay trái từ lâu bấm quyết, một cái kiếm gỗ từ này Ngưng Khí tám tầng tộc nhân phía sau, vô thanh vô tức, nháy mắt mà đến, sát vậy thì xuyên thấu này Ngưng Khí tám tầng tộc nhân đầu lâu, nhiễm Tiên huyết, xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần trước.

Này Ngưng Khí tám tầng tộc nhân trợn to mắt, ngơ ngác nhìn toàn bộ thế giới, thân thể phịch một tiếng, rơi xuống mặt đất, co rúm mấy lần, trong miệng không ngừng tràn ra Tiên huyết, rất nhanh trong mắt ảm đạm, khí tuyệt bỏ mình.

Làm xong những này, Bạch Tiểu Thuần thân thể lảo đảo một cái, hắn tuy tu vị đột phá, có thể vừa mới bây giờ bày ra đánh giết, đem tu vị tiêu hao sạch sẽ, giờ khắc này khóe miệng Tiên huyết không ngừng, hắn thân thể đột nhiên lùi về sau, lần thứ hai trốn vào bên trong rừng rậm.

Hắn biết, giờ khắc này đối phương chỉ còn dư lại người cuối cùng, mà người này cũng chính là người mạnh nhất, này một thân Ngưng Khí chín tầng tu vị, Bạch Tiểu Thuần đã sớm cảm thụ.

"Ngưng Khí chín tầng. . ." Bạch Tiểu Thuần đáy lòng cay đắng, có thể mãnh liệt cầu sinh, để trong lòng hắn có Huyết Hỏa đang thiêu đốt, hắn rõ ràng, lần này, không phải đối phương chết, chính là mình vong!

Không có lựa chọn thứ ba.

Hầu như ở hắn lùi về sau trong nháy mắt, Trần Hằng phát sinh một tiếng kinh thiên gào thét, toàn thân sương máu hướng ra phía ngoài ầm ầm ầm khuếch tán, những pháp khí kia vào đúng lúc này, mỗi một người đều run rẩy bên trong xuất hiện vỡ vụn dấu hiệu, rất nhanh sẽ ầm ầm tan vỡ, trong huyết vụ, Trần Hằng trong nháy mắt bay ra, hắn hô hấp dồn dập, nhìn bốn phía ba vị tộc nhân thi thể, phát sinh càng phẫn nộ gào thét, như thế hồng mắt, hướng về Bạch Tiểu Thuần rời đi địa phương, cấp tốc đuổi theo.

Hai người một cái trốn, một cái truy, ở này Vô Danh sơn mạch bên trong rừng rậm, hướng về nơi sâu xa càng chạy càng xa, bầu trời Lôi Đình nổ vang, tuy là ban ngày, không thấy rõ chớp giật, có thể này nước mưa nhưng càng lúc càng lớn.

"Ngươi là Thượng Quan Thiên Hữu, vẫn là Lữ Thiên Lỗi!" Trần Hằng mang theo sát ý âm thanh truyền ra, hắn bấm quyết, bốn phía có chín đạo sương máu, dường như chín cái Huyết Mãng, ở hắn phía trước không ngừng qua lại, khi thì phun ra huyết quang thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

"Ta là gia gia ngươi!" Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch, có thể linh giác nhạy cảm, nhiều lần tách ra, mắt thấy phía sau vị kia Lạc Trần gia tộc thiếu chủ càng ngày càng gần, Bạch Tiểu Thuần run cầm cập bên trong thân thể đột nhiên nhảy lên, hướng về phía trước bày ra muốn chạy vội dáng dấp, ở phía sau hắn Trần Hằng cũng đột nhiên muốn nhảy lên trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần một chân đạp ở phía trước trên cây to.

Này đại thụ đột nhiên chấn động đung đưa giờ, Bạch Tiểu Thuần thân thể mượn nguồn sức mạnh này bỗng nhiên bắn lên, ở giữa không trung xoay người, thẳng đến phía sau truy kích Trần Hằng.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, ngày hôm nay ngươi chết chắc rồi!" Trần Hằng trong mắt sát cơ lóe lên, tay phải bấm quyết đột nhiên vung lên, bốn phía chín cái Huyết Mãng, hướng về đến Bạch Tiểu Thuần, mở ra miệng lớn liền muốn nuốt chửng.

Bạch Tiểu Thuần con ngươi đỏ chót, gầm nhẹ một tiếng, hai tay bấm quyết giờ, trong cơ thể không nhiều Linh khí lan ra, lập tức một vị màu tím đỉnh, bỗng nhiên xuất hiện, đem thân thể hắn bao phủ ở bên trong, tùy ý này chín cái Huyết Mãng nuốt chửng mà đến, tốc độ đều không có chậm lại một chút, một đường nổ vang, hướng về Trần Hằng ném tới.

"Trò mèo!" Trần Hằng cười gằn, bấm quyết này chín cái Huyết Mãng trong nháy mắt hóa thành sương mù, chớp mắt ngưng tụ tập cùng một chỗ, thình lình hình thành một cái Huyết Sắc đầu lâu, trôi nổi ở đỉnh đầu, cùng này đập tới tử đỉnh, trực tiếp liền đụng vào nhau.

Tiếng ầm ầm ngập trời, tử đỉnh run rẩy, kèn kẹt thanh âm dưới lập tức vỡ vụn, đến cuối cùng, trực tiếp liền tan vỡ nổ tung, mà này sương máu bộ xương tuy rằng tiêu tan hơn nửa, nhưng lại như trước vẫn còn ở đó.

Hầu như ở này va chạm truyền ra chớp mắt, tan vỡ bên trong chiếc đỉnh lớn, Bạch Tiểu Thuần vọt một cái mà ra, trong nháy mắt qua lại vỡ vụn Đại đỉnh, thẳng đến phía dưới sương mù.

Cùng lúc đó, trong sương mù Trần Hằng trong mắt lóe lên, ở sương mù mỏng manh chớp mắt, hắn thân thể ở sương máu dưới đột nhiên xông lên phía trên ra, tay phải bấm quyết bên trong, toàn bộ tay phải bị sương mù quấn quanh, cùng trong lòng bàn tay biến ảo ra một cái dữ tợn mặt quỷ.

Ngay khi hắn lao ra đồng thời, hắn trước mặt nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần.

Hai người ánh mắt nhìn nhau, trực tiếp liền chạm chạm vào nhau, một cái là nắm đấm, một cái là bàn tay, một cái là hắc quang lóng lánh, Bất Tử Thiết Bì bạo phát, một cái là pháp thuật yêu dị, mặt quỷ dữ tợn.

Tiếng vang đinh tai nhức óc, bỗng nhiên truyền ra giờ, Bạch Tiểu Thuần Tiên huyết phun ra, toàn thân truyền ra đùng đùng tiếng, cả người như như diều đứt dây rút lui, một đường đụng gãy lượng lớn cành cây.

Mà này Trần Hằng chỉ là thân thể chấn động, sắc mặt hơi tái nhợt, trong cơ thể khí huyết quay cuồng, đối với Bạch Tiểu Thuần sức mạnh chi lớn, cũng là hoảng sợ, giờ khắc này thân thể loáng một cái bay ra, chớp mắt đuổi theo Bạch Tiểu Thuần, tay phải khi nhấc lên, hắn bốn phía sương mù ầm ầm khuếch tán, càng bao trùm hơn mười trượng phạm vi, hình thành một tấm to lớn mặt người, theo hắn đồng thời, hướng về Bạch Tiểu Thuần trấn áp tới.

Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra bị bức ép đến bên bờ tử vong sau hung ác, thân thể ở giữa không trung mạnh mẽ uốn một cái, lúc xoay người tay phải bỗng nhiên giơ lên, hướng về Trần Hằng chỉ tay, này chỉ tay bên dưới, hắn Tử Khí Ngự Đỉnh Công bỗng nhiên bạo phát.

Không phải đi điều khiển vật phẩm, mà là đi điều khiển Trần Hằng thân thể, cách dùng như thế này, Trần Hằng chưa bao giờ nghe thấy, lập tức cảm thụ một nguồn sức mạnh bao phủ bốn phía, như có một cái bàn tay vô hình chưởng phải bắt được thân thể của chính mình.

Trần Hằng cười gằn, tu vị đột nhiên khuếch tán, phía sau Huyết Sắc mặt người phát sinh một tiếng gầm nhẹ, kèn kẹt thanh âm vang vọng, Bạch Tiểu Thuần Linh khí trực tiếp tách ra, có thể Trần Hằng cũng bởi vậy cơ thể hơi một trận.

Ở hắn một trận trong nháy mắt, kiếm gỗ gào thét mà đi, thẳng đến Trần Hằng, đồng thời Bạch Tiểu Thuần thân thể cũng đột nhiên lao ra, không tiếc đánh đổi, toàn thân Bất Tử Thiết Bì vận chuyển, nổ vang mà đi.

"Buồn cười!" Trần Hằng tay áo vung một cái, phía sau Huyết Sắc mặt người xuyên thấu thân thể của hắn, hướng về phía dưới trấn áp, nổ vang bên trong cùng kiếm gỗ đụng chạm, kiếm gỗ run rẩy, nhưng lại không có tan vỡ, mà là xuyên thấu này Huyết Sắc mặt người, đánh bạc một lỗ hổng.

Bạch Tiểu Thuần thân thể theo chỗ hổng, dựa vào Bất Tử Thiết Bì, liều mạng bị thương, vọt thẳng ra, Trần Hằng hai mắt lóe lên, tay phải bấm quyết lần thứ hai chỉ tay.

Lập tức có một đạo hình cung huyết quang xuất hiện, như một thanh loan đao, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

Trong phút chốc, hình cung này huyết quang từ Bạch Tiểu Thuần trên người trực tiếp nổ xuống, Bạch Tiểu Thuần ngực máu thịt be bét, có thể quả đấm của hắn, ngưng tụ toàn thân tu vị  tương tự một quyền hạ xuống.

Nổ vang truyền ra giờ, Trần Hằng thân thể chấn động, lui về phía sau vài bước, sắc mặt trắng bệch một chút, nhưng Bạch Tiểu Thuần công kích không có kết thúc, hắn tốc độ, vào đúng lúc này gần như tiêu hao, không muốn sống. . . Toàn diện bạo phát.

Rầm rầm rầm rầm!.