Chương 61: Tuyệt mệnh nhất kích!

Chương 61: Tuyệt mệnh nhất kích!

Chương 61: Tuyệt mệnh nhất kích!

Bạch Tiểu Thuần tốc độ quá nhanh, giờ phút này vòng quanh Trần Hằng, căn bản cũng không cho hắn bất kỳ phản ứng nào cơ hội, từng quyền từng quyền, một cước một cước, tạo thành một mảnh gió lớn.

Trần Hằng sắc mặt khó coi, lúc bấm niệm pháp quyết toàn thân phòng hộ chi quang khuếch tán, càng có đại lượng sương mù tản ra, cùng Bạch Tiểu Thuần tại cái này trong rừng, tại cái này dông tố bên trong, không ngừng mà giao chiến, truyền ra liên thành một chuỗi tiếng oanh minh.

Càng đánh, Trần Hằng càng là kinh hãi, đối với trước mắt cái này Linh Khê Tông ngoại môn đệ tử, lúc trước hắn đã cấp ra cực cao đánh giá, nhưng hôm nay tự mình cảm thụ, hay là minh bạch mình đánh giá thấp đối phương.

Có thể liên tục đánh giết hơn mười vị tộc nhân, diệt sát Ngưng Khí tầng tám cũng không phải là khó khăn, loại bản lãnh này, tuyệt không phải bình thường Ngưng Khí đệ tử có thể làm được, cho dù là Linh Khê Tông thân là đại tông môn, đệ tử rõ ràng so phía ngoài gia tộc tu chân lấy được tài nguyên muốn tốt rất nhiều, thế nhưng không đến mức chênh lệch lớn như vậy.

"Nhục thể của hắn quá cứng cỏi, đây là cái gì Luyện thể chi pháp, thế mà có thể làm được loại trình độ này, mà khí lực của hắn cùng tốc độ, cũng đều là luyện thể đạt được!" Trần Hằng tay áo hất lên, thân thể bên ngoài sương mù bỗng nhiên khuếch tán, muốn đem Bạch Tiểu Thuần ép ra, nhưng Bạch Tiểu Thuần không để ý thương thế, lần nữa xông lên, oanh minh ở giữa, Trần Hằng sắc mặt càng phát ra tái nhợt.

"Mà hắn đáng sợ nhất, là sức khôi phục! Như tu vi của hắn đến Ngưng Khí tầng tám. . . Như vậy ta không phải là đối thủ của hắn!" Trần Hằng không cách nào tưởng tượng một người chịu nhiều như vậy thương thế, thế mà còn có thể có loại này lực bộc phát, phải biết những thương thế kia vô luận đổi ai, giờ phút này đoán chừng sớm đã ngất đi.

Nhưng hết lần này tới lần khác Bạch Tiểu Thuần nơi này, mặc dù đã là sắp dầu hết đèn tắt, nhưng lại còn có thể kiên trì.

"Tốc chiến tốc thắng, sớm đi giết người này, miễn cho phức tạp!" Trần Hằng trong mắt hàn mang lóe lên, nhưng vào lúc này, đột nhiên, Bạch Tiểu Thuần hai mắt chớp động, thân thể bỗng nhiên lui lại, hai tay bấm niệm pháp quyết lúc, Tử Khí Hóa Đỉnh xuất hiện lần nữa, oanh minh ở giữa, cái này to lớn đỉnh thẳng đến Trần Hằng mà đi.

Trần Hằng nheo cặp mắt lại, thân thể bên ngoài sở hữu sương mù bỗng nhiên ngưng tụ, hóa thành một cái đại thủ, hướng về đại đỉnh ngăn cản, tại song phương đụng chạm sát na, đại đỉnh lại không có bất kỳ cái gì lực đạo, đụng một cái liền nát.

Trần Hằng mắt thấy như thế, biết mắc lừa, nhưng thần sắc nhưng không có biến hóa gì, chỉ là trong mắt lăng lệ.

"Hồng Ma **!" Hắn nhàn nhạt mở miệng, toàn thân cao thấp lại cái này một cái chớp mắt, xuất hiện đại lượng huyết sắc, trong chớp mắt, cả người hắn liền trở thành một cái người da đỏ.

Cơ hồ tại hắn trở thành người da đỏ sát na, Bạch Tiểu Thuần chân trái trực tiếp quấn ra một nửa hình tròn, hướng về Trần Hằng một cước xoắn tới, nhấc lên phá không tiếng gió, cường độ to lớn, đã là toàn lực.

Trần Hằng cười lạnh, tại Bạch Tiểu Thuần chân trái tiến đến sát na, tay phải hắn bỗng nhiên nâng lên, hướng về bên người hất lên, trực tiếp liền cùng Bạch Tiểu Thuần chân trái, đụng nhau.

Oanh

Tiếng vang truyền ra, như là sấm rền cuồn cuộn, trong đó càng có ken két thanh âm quanh quẩn, Bạch Tiểu Thuần đau nước mắt chảy xuống, thân thể bỗng nhiên lui lại, hắn trợn to mắt nhìn xem Trần Hằng, đáy lòng lộp bộp một tiếng.

"Gia hỏa này lực lượng, làm sao lập tức lớn như vậy, Hồng Ma đại phát, cái này toàn thân biến thành màu đỏ, lại khiến cho hắn lợi hại như vậy!" Bạch Tiểu Thuần đau trong lòng phát run, chân trái của hắn giờ phút này đã vặn vẹo, làn da mặc dù không có phá, nhưng huyết nhục đã bị nghiền nát, xương cốt đứt gãy, giờ phút này ngụm lớn thở hổn hển, dọc theo con đường này hắn mỏi mệt không chịu nổi, thương thế càng ngày càng nặng, rất nhiều lần Bạch Tiểu Thuần đều cảm thấy mình muốn không được, nhưng lại phát hiện thân thể của mình, không gây lúc không khắc đều đang bay nhanh khôi phục, loại kia sức khôi phục kinh người, hắn cũng cực kỳ kinh ngạc, phảng phất nặng hơn nữa thương thế, đều sẽ chậm rãi khỏi hẳn, hắn thấy, có lẽ đây chính là không chết trường sinh công tác dụng?

Trần Hằng bên kia, tay phải của hắn nhìn như bình thường, nhưng cẩn thận đi xem, có thể nhìn thấy tay của hắn đang run rẩy, thân thể bên ngoài làn da càng đỏ, về phần nội bộ, xương cốt tràn ngập vết nứt.

"Ngươi có Luyện thể chi pháp, ta Lạc Trần gia tộc, một dạng cũng có!" Trần Hằng thân thể xông về trước ra, tốc độ nhanh chóng, lại so trước đó nhanh hơn không ít, thậm chí siêu việt Bạch Tiểu Thuần, phảng phất giờ phút này hắn đổi một người, lực lớn vô cùng.

Hai người trong chớp mắt tại cái này trong rừng, lần nữa kịch chiến bắt đầu.

Tiếng ầm ầm quanh quẩn, tại cái này trong lúc kịch chiến, Bạch Tiểu Thuần đùi phải có thương thế, chân trái lại vỡ vụn, thân thể bất ổn, liên tục lùi về phía sau, loại kia nguy cơ tử vong, càng ngày càng mãnh liệt, mà trước mắt cái này Trần Hằng, càng là Bạch Tiểu Thuần cho đến nay, gặp phải mạnh nhất địch nhân.

Mắt thấy nguy cơ, Bạch Tiểu Thuần trong mắt tơ máu tràn ngập, tay phải đột nhiên nâng lên, bàn tay đen kịt, nát phong tỏa phía sau chi lực triển khai, giống như một đạo màu đen thiểm điện, thẳng đến Trần Hằng cổ mà đi.

Trần Hằng trong mắt lộ ra quang mang mãnh liệt, một chiêu này lúc trước hắn liền thấy qua, đã sớm đề phòng, giờ phút này toàn thân hồng quang lóe lên, tại Bạch Tiểu Thuần tay phải đến gần sát na, hắn một phát bắt được Bạch Tiểu Thuần tay phải, hung hăng bóp, răng rắc một tiếng, Bạch Tiểu Thuần toàn bộ xương cánh tay phải lập tức vỡ vụn.

Một màn này để Trần Hằng nhíu mày, hắn không nghĩ tới sẽ như vậy đơn giản, nhưng ngay sau đó trong lòng liền chấn động, nhớ tới trước đó cùng Bạch Tiểu Thuần lúc giao thủ, đối phương lấy thương đổi giết thủ đoạn tàn nhẫn, giờ phút này lập tức lui lại, cổ càng là hướng về sau hung hăng uốn éo.

Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần tay trái mang theo hắc quang, bỗng nhiên tới gần, từ Trần Hằng cổ trước gào thét mà qua, không có dừng lại, mà là một thanh đội lên Trần Hằng trên bờ vai.

Nát phong tỏa phía sau chi lực bộc phát, răng rắc một tiếng!

Trần Hằng sắc mặt lập tức tái nhợt, mồ hôi chảy xuống, bên trái bả vai xương cốt, tại thời khắc này toàn bộ vỡ vụn, loại kia kịch liệt đau nhức, để Trần Hằng phát ra gầm nhẹ.

Toàn thân hắn lóng lánh ánh sáng đỏ, truyền ra một cỗ đại lực, vồ một cái về phía Bạch Tiểu Thuần tay trái, Bạch Tiểu Thuần muốn thu hồi, nhưng thời khắc này Trần Hằng, tốc độ một dạng nhanh chóng, một thanh liền tóm lấy Bạch Tiểu Thuần bàn tay.

"Chết!" Hắn con mắt tơ máu tràn ngập, gầm nhẹ lúc tay trái bấm niệm pháp quyết, đang muốn một chỉ Bạch Tiểu Thuần mi tâm.

Bạch Tiểu Thuần trong mắt tàn nhẫn chi ý hiển hiện, thân thể lại bỗng nhiên lắc một cái, răng rắc một tiếng  mặc cho bàn tay trái ngón tay đứt gãy, vòng đứng người dậy, khiến cho đùi phải nhấc lên âm thanh phá không, oanh một tiếng cuốn tại Trần Hằng trên thân.

Trần Hằng phun ra máu tươi, thân thể rút lui ra, nắm lấy Bạch Tiểu Thuần tay, cũng không khỏi đến buông ra, khiến cho Bạch Tiểu Thuần nhanh chóng lùi về phía sau.

Cái này vừa lui, giữa hai người trống đi hơn mười trượng phạm vi, Bạch Tiểu Thuần hai tay đã phế, toàn bộ cánh tay phải vỡ vụn, mặc dù cánh tay trái còn có thể nâng lên, nhưng ngón tay đều vặn vẹo, không cách nào thi triển nát phong tỏa phía sau.

Nhất là hai chân của hắn, giờ phút này càng là run rẩy, chân trái hoàn toàn biến hình, đùi phải máu tươi tràn ngập, vừa rồi một cước kia, khiến cho hắn đùi phải thương thế nghiêm trọng hơn.

Giờ phút này đứng không vững thân thể, chỉ có thể dựa vào tại trên một cây đại thụ, hung hăng cắn hạ đầu lưỡi, cố nén không hôn mê, thở hồng hộc, hắn đã đến cực hạn, giờ phút này toàn thân cao thấp, chỉ có cánh tay trái có thể động, những địa phương khác đều chết lặng, nhưng lại bày ra một bộ vẫn như cũ có thể tái chiến dáng vẻ.

Mà Trần Hằng nơi này, giờ phút này hai mắt xích hồng, bên trái của hắn bả vai triệt để toái diệt, tay trái không cách nào nâng lên, đã phế bỏ, mà ở ngực bên trong càng có mấy cây xương cốt đứt gãy, khiến cho máu tươi từ khóe miệng không ngừng tràn ra.

"Ta xem thường ngươi!" Trần Hằng nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, khàn khàn mở miệng, hắn không nghĩ tới lấy tu vi của mình, đánh giết cái này trọng thương Bạch Tiểu Thuần, thế mà như thế gian nan, đối phương luyện thể, hắn thấy gần như không chết bí pháp một dạng, như thế thương thế, lại vẫn không tử vong.

Mà hắn nơi này cũng đều cơ hồ thi triển sở hữu thuật pháp, liền ngay cả Hồng Ma ** đều triển khai.

"Bất quá, trận này đấu pháp, nên kết thúc!" Trần Hằng thở sâu, toàn thân cao thấp màu đỏ, trong chớp mắt như khí hóa một dạng, từ trong thân thể dâng lên, ngưng tụ giữa không trung, hóa thành trận trận huyết vụ, mà thân thể của hắn cũng khôi phục nhanh chóng bình thường màu da, cả người giống như suy yếu không ít, trận này sinh tử đấu, liền xem như Trần Hằng cũng đều cảm thấy gian nan, người trước mắt cầu sinh ** quá mạnh, nhất là sức khôi phục càng là kinh người, loại kia lấy thương đổi giết, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình.

"Hồng Ma bí pháp, Huyết Đao. . . Chém!" Trần Hằng cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi, trong nháy mắt cái kia máu tươi liền hóa thành huyết vụ, dung nhập chung quanh hắn trong sương mù, sương mù lập tức lăn lộn, trong chớp mắt lại hóa thành một thanh trường đao màu đỏ ngòm!

Đao này hư ảo, chừng hơn một trượng lớn, trong đó thình lình có vô số gương mặt huyễn hóa, từng cái phát ra thống khổ gào thét, theo Trần Hằng một chỉ, cái này trường đao màu đỏ ngòm thẳng đến Bạch Tiểu Thuần!

Thi triển bí pháp này về sau, Trần Hằng cả người lần nữa suy yếu, vịn một bên đại thụ, hắn sắc mặt trắng bệch, tóc đều bỏ ra một chút.

"Chết đi!" Hắn nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, trong mắt lộ ra tàn nhẫn.

Một cỗ trước nay chưa có mãnh liệt nguy cơ, tại thời khắc này từ Bạch Tiểu Thuần thể nội ầm vang bộc phát, thậm chí hắn có loại dự cảm mãnh liệt, vô luận mình như thế nào né tránh, đều không thể tránh đi, như là bị trong cõi U Minh khóa chặt.

Thậm chí hắn phía trước mặt đất, giờ phút này cũng nứt ra một đạo lỗ hổng, phía sau hắn đại thụ, đều sát na khô héo, cái kia thanh huyết sắc trường đao, đón đầu. . . Trực tiếp chém xuống!

Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy, con ngươi co vào, hắn không muốn chết, hắn sợ hãi tử vong, nhưng bây giờ không chết trường sinh công khôi phục, cũng đều khó mà nghịch chuyển càn khôn, giờ phút này thân thể run rẩy lúc, mắt thấy thanh trường đao kia tiến đến, hắn bỗng nhiên não hải như có linh quang lóe lên, không chần chờ chút nào, nâng lên cánh tay trái, vung về phía trước một cái, cái này vung lên phía dưới, lập tức một tia ô quang từ trong cơ thể hắn bỗng nhiên bay ra, chớp mắt mở rộng, ngăn cản tại trước người hắn, hóa thành một ngụm. . . Nồi lớn!

Chính là Quy Văn Oa!

Tại cái nồi lớn này xuất hiện một cái chớp mắt, cái kia huyết sắc trường đao trực tiếp liền trảm tại nồi bên trên, truyền ra đinh tai nhức óc kinh thiên thanh âm, tại thanh âm này quanh quẩn lúc, cái kia huyết sắc trường đao run rẩy, lại. . . Vỡ vụn thành từng mảnh, phịch một tiếng, hóa thành vô số mảnh vỡ sụp đổ ra.

Mà cái kia Quy Văn Oa, thậm chí ngay cả một đạo nhỏ xíu vết rạn đều không có xuất hiện, chỉ là bị cỗ này đại lực va chạm, hóa thành một tia ô quang, biến mất tại Bạch Tiểu Thuần thể nội.

"Không có khả năng! !" Trần Hằng thân thể run lên, máu tươi ngụm lớn phun ra, hắn không cách nào tin mình nhìn thấy một màn này, hắn thi triển phương pháp này vốn là suy yếu, giờ phút này công pháp bị phá, thể nội phản phệ phía dưới, linh lực lập tức khô kiệt, trước mắt đều có chút mờ tối.

"Cái đó là. . . Đó là vật gì! !"

"Đó là ngươi Quy gia!" Bạch Tiểu Thuần trở về từ cõi chết, khóe miệng tràn ra máu tươi, đứng không vững thân thể, thuận sau lưng đại thụ trượt đến xuống tới, ngồi ở chỗ đó, hắn cười, tiếng cười mang theo thảm liệt.

"Đáng tiếc, không có vũ khí. . ." Hắn đã cảm nhận được thể nội sinh cơ chính thật nhanh ảm đạm, hết thảy trước mắt, trên thực tế đều đã mơ hồ, hắn muốn lại triệu hoán kiếm gỗ, nhưng không có khí lực, muốn triệu hoán Quy Văn Oa, lại phát hiện liền ngay cả triệu hoán linh khí, cũng đều không có, lại càng không cần phải nói mở ra Trữ Vật Đại.

"Mặc kệ ngươi có cái gì bí mật, sau khi chết, hết thảy đều là ta." Trần Hằng thở hồng hộc, một dạng tại lúc này dầu hết đèn tắt, nhưng chung quy là so Bạch Tiểu Thuần khá hơn một chút, hắn nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, trầm mặc mấy hơi về sau, miễn cưỡng ngồi thẳng lên, từ trong Túi Trữ Vật lấy ra một thanh trường kiếm, hướng về Bạch Tiểu Thuần đi đến.

Bạch Tiểu Thuần cũng nhìn qua hắn, trầm mặc không nói, trong mắt lộ ra mờ mịt, hắn nghĩ tới thôn, nghĩ đến mập mạp, nghĩ đến Lý Thanh Hậu, nghĩ đến Linh Khê Tông, còn có thật nhiều thân ảnh, Đỗ Lăng Phỉ, Hầu Vân Phi, Hầu tiểu muội. . .

Từng bước một, Trần Hằng đi tới Bạch Tiểu Thuần trước mặt, cúi đầu nhìn qua cả người tử khí tràn ngập Bạch Tiểu Thuần, hắn nhìn ra Bạch Tiểu Thuần toàn thân cao thấp đã phế đi, liền ngay cả Trữ Vật Đại đều không thể mở ra, thể nội linh khí càng là khô héo.

"Nhớ kỹ tên của ta, người giết ngươi. . . Lạc Trần gia tộc, Trần Hằng." Trần Hằng chậm rãi giơ tay lên bên trong kiếm, cái này vào ngày thường bên trong hắn phất tay áo liền có thể bay ra kiếm, giờ phút này cầm trong tay đều cảm thấy nặng nề.

"Giết chết một cái thiên kiêu, loại cảm giác này phi thường tốt." Trần Hằng chịu đựng muốn hôn mê cảm giác mệt mỏi, trong mắt lộ ra hung tàn, tay phải cầm trường kiếm, hướng về Bạch Tiểu Thuần ở ngực, hung hăng đâm tới.

Nhưng lại tại hắn đâm tới trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần duy nhất có thể động cánh tay trái, bỗng nhiên hướng về một bên mặt đất hung hăng đâm một cái, răng rắc một tiếng, cánh tay xương cốt lập tức vỡ vụn, một đoạn sắc bén xương trắng xuyên thấu làn da, lan tràn đi ra chừng dài hơn ba tấc.

Thân thể của hắn, tại thời khắc này bỗng nhiên chống lên, cánh tay trái vung vẩy, tốc độ nhanh chóng, bộc phát ra sinh mệnh chút sức lực cuối cùng, tại trường kiếm đâm vào bộ ngực mình trong nháy mắt, cánh tay của hắn cũng rơi vào Trần Hằng trên cổ, xương trắng. . . Trực tiếp đâm vào Trần Hằng một bên cổ họng.

Làm xong đây hết thảy, Bạch Tiểu Thuần thân thể ngã xuống, hơi thở mong manh, cả người đã hoàn toàn hôn mê.

Trần Hằng thân thể chấn động, đây hết thảy quá nhanh, nhanh đến hắn không có bất kỳ cái gì chuẩn bị, nhanh đến hắn giờ phút này mệt mỏi thân thể, căn bản là không cách nào tránh đi, trong miệng, trên cổ, máu tươi đại lượng phun ra đi ra, nhuộm đỏ bốn phía mặt đất lúc, Trần Hằng muốn đi che, nhưng lại ngăn không được máu tươi phun ra, hắn kinh ngạc nhìn Bạch Tiểu Thuần trên cánh tay trái nhuốm máu xương trắng, hắn cảm thấy hoang đường, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, trong mắt lộ ra không cam tâm, tương lai của hắn, theo đuổi của hắn, hắn hết thảy, tại thời khắc này, hóa thành một tiếng cười thảm.

"Trước khi chết một kích a. . ." Trần Hằng lảo đảo lui ra phía sau mấy bước, chậm rãi ngã xuống lúc, khí tuyệt bỏ mình, cho đến chết, cặp mắt của hắn bên trong đều mở to..