Chương 62: Dao mổ trâu giết gà!

Chương 62: Dao mổ trâu giết gà!

Chương 62: Dao mổ trâu giết gà!

Dãy núi vô danh, nơi sâu rừng cây, dông tố không biết từ lúc nào, dần dần yếu đi, cho đến đang lúc hoàng hôn, nước mưa dừng lại, nơi xa cứ việc chỉ có ảm đạm trời chiều, nhưng lờ mờ còn có thể nhìn thấy một chút không trọn vẹn cầu vồng.

Tựa hồ theo trời chiều rơi xuống, cái này cầu vồng cũng thời gian dần trôi qua phá thành mảnh nhỏ.

Trong rừng rất yên tĩnh, liền ngay cả mùi máu tươi cũng đều tiêu tán, chỉ có cái kia trên đường đi thi thể, chứng kiến lấy ở chỗ này, đã từng phát sinh một trận kịch liệt tuyệt sát.

Trần Hằng ngã trên mặt đất, cho đến chết hắn đều trong mắt tựa hồ cũng có một cỗ ý chí tồn tại, có không cam tâm, có không thể tưởng tượng nổi.

Tại thi thể của hắn bên cạnh, Bạch Tiểu Thuần không nhúc nhích, nếu như tính mạng của hắn là một đám lửa, như vậy giờ phút này đoàn lửa đã tắt hơn chín phần mười, chỉ còn lại có một cái ngọn lửa, trong đó cầu sinh giãy dụa.

Hồi lâu, có bước chân bên trên từ đằng xa truyền đến, giẫm lên xâm tại trong nước bùn lá rụng, từng bước một tới gần, cho đến đứng ở Trần Hằng trước mặt, tiếng bước chân biến mất.

Đó là một cái lão giả, mặc một thân trường bào màu đen, mái đầu bạc trắng phiêu diêu, nếp nhăn trên mặt rất nhiều, một cỗ nồng đậm tuế nguyệt tang thương chi ý, ở trên người hắn che đậy không ở, phảng phất hắn tại mảnh này trong trời đất, còn sống quá lâu quá lâu, thậm chí cái này tang thương đã hóa thành tử khí, bao phủ tứ phương.

"Chấp niệm ngưng hồn. . . Bỏ mình lại hồn không tiêu tan, có thể chịu được dùng một lát." Thanh âm khàn khàn, mang theo hư vô mờ mịt chi ý, quanh quẩn tại bốn phía lúc, Trần Hằng thi thể mi tâm đột nhiên vỡ ra một cái khe, từng tia màu xanh khí phiêu tán đi ra, cho đến ngưng tụ giữa không trung lúc, hóa thành một cái lớn chừng bàn tay mơ hồ hồn ảnh.

Chính là Trần Hằng, chỉ bất quá hắn trong mắt lộ ra mờ mịt, phảng phất đã mất đi hết thảy thần trí, run lẩy bẩy.

Lão giả tay phải nâng lên một chỉ, lập tức Trần Hằng hồn bay ra, dung nhập ngón tay của hắn bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Cái này thần bí lão giả lấy đi Trần Hằng hồn về sau, quay đầu yên lặng nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, thần sắc có chút phức tạp, dần dần trong mắt lộ ra hồi ức.

"Không nghĩ tới, lại thấy được. . . Bất Tử Trường Sinh Công. . ." Lão giả hai mắt nhắm nghiền, sau nửa ngày than nhẹ một tiếng, cái này thở dài tựa hồ cải biến bốn phía hư vô, khiến cho vùng này, phảng phất thời gian trôi qua cùng thường ngày không đồng dạng, như cùng thế giới ngăn cách.

Vô số cỏ cây lay động, trong chớp mắt giống như tịch diệt, hóa thành bụi bặm.

Trần Hằng thi thể, mắt trần có thể thấy khô héo, cũng chính là thời gian mấy hơi thở, cả người hắn đều trở thành hài cốt, cho đến hóa thành tro bụi, dung nhập trong nước bùn.

Duy chỉ có Bạch Tiểu Thuần, hắn chẳng những không có mục nát, ngược lại có đại lượng sinh cơ vô hình tiến đến, dung nhập bên trong thân thể của hắn, phi tốc chữa trị hắn thân thể trọng thương.

Lão giả từ từ nhắm hai mắt, đứng ở nơi đó, như một pho tượng, không nhúc nhích, trên người hắn như cẩn thận đi xem, tựa hồ. . . Không có khí tức, không có sinh cơ, cả người phảng phất cũng không tồn tại ở bên trong vùng thế giới này, như một sợi không muốn vãng sinh tàn hồn.

Cùng lúc đó, tại Trần Hằng tử vong trong nháy mắt, Lạc Tinh Sơn Mạch bên trong, Lạc Trần trong gia tộc, vị kia Lạc Trần lão tổ, hắn bỗng nhiên mở mắt ra, trong lòng dâng lên trận trận bất an, ánh mắt của hắn đảo qua bốn phía tộc nhân, cứ việc thấy được phái đi ra mười một cái tộc nhân, tử vong không ít, nhưng Trần Hằng hồn bài vẫn như cũ vẫn còn, đáy lòng lúc này mới an ổn một chút.

"Chỉ bất quá ba cái ngoại môn đệ tử mà thôi, làm sao lại lâu như vậy. . . Mà lại lại chết không ít tộc nhân, bất quá lấy Hằng nhi tu vi, ứng không có ngại, có lẽ hiện tại Hằng nhi đã xem cái kia ba vị tiểu bối đánh giết, ngay tại trên đường trở về." Lạc Trần lão tổ trầm ngâm lúc, loại kia cảm giác bất an hay là tồn tại, hắn hai mắt lóe lên, lại phái ra mấy cái Ngưng Khí bảy tầng tộc nhân, ra ngoài dò xét.

Làm xong những này, hắn trong mắt lộ ra cường quang, thở sâu.

"Bất luận như thế nào, còn có thời gian một ngày, nghịch huyết ** liền có thể thành công!" Lạc Trần lão tổ cắn răng một cái, đem hết thảy bất an suy nghĩ đè xuống, hắn hiểu được mình không có đường lui, cũng không có lựa chọn khác, chỉ cần cố gắng nhịn qua một ngày. . . Hết thảy là đủ!

Đồng dạng là ở thời điểm này, tại khoảng cách Lạc Trần lão tổ trận pháp phạm vi, không đến mười dặm một vùng thung lũng bên trong, Hầu Vân Phi sắc mặt trắng bệch, không cách nào tiếp tục tiến lên, cả người phun ra máu tươi, cười thảm bên trong ngã xuống.

"Bạch sư đệ. . . Thật xin lỗi, không có thể cứu ngươi. . ." Hắn trước khi hôn mê, gắt gao nắm nắm đấm, trong lòng tràn đầy bi thương cùng bất lực.

Một phương hướng khác, Đỗ Lăng Phỉ tóc tai bù xù, cả người tiều tụy đến cực hạn, nàng toàn thân kinh mạch đã đứt bảy tám phần, bộ dáng nhìn cũng đều cùng ngày xưa tươi đẹp hoàn toàn khác biệt.

Cặp mắt của nàng vô thần, như đồng hành thi đi thịt, toàn bằng lấy một cỗ kinh người ý chí chèo chống, giờ phút này lảo đảo phi nhanh, trong tay nàng cầm một viên ngọc giản, nàng giờ phút này trong đầu chỉ có một cái ý niệm mãnh liệt.

Lao ra, truyền tin tông môn, cứu. . . Bạch Tiểu Thuần.

Từng bước một, ngã sấp xuống liền lại đứng lên, dù là toàn thân quần áo hư hại không ít, dù là máu tươi đã đều nhanh khô cạn, dù là trước mắt của nàng đã sớm mơ hồ, nhưng nàng vẫn như cũ. . . Kiên trì bay về phía trước chạy.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Đỗ Lăng Phỉ đã sớm quên đi thân thể thương thế, quên đi sinh mệnh của mình, nàng không biết đi được bao lâu, cho đến tại phóng ra một bước lúc, toàn thân run lên bần bật, phảng phất từ mặt nước đi ra cảm giác, để nàng vô thần trong hai tròng mắt, ở trong nháy mắt này xuất hiện mãnh liệt thần thái.

"Đi ra đến sao. . ." Đỗ Lăng Phỉ đôi môi khô nứt, giờ phút này run rẩy bên trong một thanh nắm ngọc trong tay giản, cái này tại nửa tháng đến từ đầu đến cuối không có động tĩnh ngọc giản, tại thời khắc này bỗng nhiên chấn động một cái, tựa hồ một đầu vô hình thông đạo, xuyên qua hết thảy không gian, đưa nàng cùng tông môn. . . Nối liền lại cùng nhau.

"Lạc Trần gia tộc làm phản, Phùng sư huynh chiến tử, Hầu sư huynh sống chết không rõ, Bạch sư đệ. . . Vì cứu chúng ta dẫn đi địch nhân, đang bị truy sát, đệ tử Đỗ Lăng Phỉ, cầu tông môn. . . Nhanh chóng cứu viện." Đỗ Lăng Phỉ truyền ra tin tức về sau, cả người lập tức xụi lơ xuống tới, ngồi ở chỗ đó, quay đầu nhìn qua sau lưng thiên địa, nước mắt chảy xuống.

Nàng không quên mất Bạch Tiểu Thuần trở về lúc thiết huyết thân ảnh, không quên mất Bạch Tiểu Thuần xông ra dẫn đi Lạc Trần gia tộc lúc bi tráng, cũng không quên mất dọc theo con đường này đủ loại sự tình.

"Bạch sư đệ, Hầu sư huynh. . . Sống sót. . ." Đỗ Lăng Phỉ khóc, nước mắt không ngừng mà trượt xuống lúc, cả người cũng chống đỡ không nổi, đã hôn mê.

Cơ hồ tại Đỗ Lăng Phỉ truyền tin tông môn trong nháy mắt, Linh Khê Tông bên trong, bờ Nam Hương Vân Sơn nhiệm vụ các, nơi đây phi thường náo nhiệt, không ít ngoại môn đệ tử lui tới, tại cái này lầu các chỗ sâu, một người mặc đạo bào nam tử trung niên chính chỉnh lý tông môn nhiệm vụ, trước mặt hắn để đó mấy ngàn cái ngọc giản, nhưng phàm là đón lấy nhiệm vụ đệ tử, nơi này ngọc giản đều sẽ tùy thời ghi chép.

Đột nhiên, trong đó một viên ngọc giản quang mang lóe lên, nam tử trung niên thần sắc như thường ngoắc, ngọc giản bay tới, hắn thần thức đảo qua sau bỗng nhiên trợn to mắt, thân thể bỗng nhiên đứng lên.

"Lạc Trần gia tộc làm phản! !" Hắn hô hấp dồn dập, việc này quá lớn, mặc kệ là thật là giả, hắn đều cần lập tức báo cáo, loại chuyện này nếu có người dám đè xuống, như vậy chính là diệt tuyệt tội lớn, nam tử trung niên không dám trì hoãn, lập tức từ trên thân lấy ra một viên thẻ ngọc màu tím, tranh thủ thời gian truyền tin.

Phần tình báo này trực tiếp liền truyền tống đến Chấp Pháp Đường, Tiền Đại Kim mặc dù là người của Chấp Pháp Đường, nhưng hắn địa vị thấp, việc này cũng xa không phải hắn có thể đụng chạm, toàn bộ Chấp Pháp Đường tại tiếp vào phần tình báo này về sau, lập tức thúc đẩy, tìm kiếm tin tức, cái này bảo vệ Linh Khê Tông Chấp Pháp Đường, tại thời khắc này bạo phát ra hiệu suất kinh người.

Chỉ là dùng thời gian một nén nhang, liền lập tức xác định phần tình báo này là thật.

Rất nhanh, toàn bộ bờ Nam truyền ra trận trận trống trận thanh âm, quanh quẩn bát phương lúc, tất cả bờ Nam đệ tử đều sửng sốt một chút, những ngoại môn đệ tử kia không biết được cái này trống trận là cái gì, nhưng bờ Nam ba tòa núi nội môn đệ tử, vô luận là ai, đang nghe cái này trống trận sát na, đều thần sắc đại biến, bỗng nhiên ngẩng đầu.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Trống trận lên, không thấy máu, không diệt tộc, Linh Khê không về! ! Trời ạ. . ."

Ngay tại cái này tất cả mọi người kinh hãi lúc, đột nhiên, một cái già nua lại sâm nhiên thanh âm, tại toàn bộ Linh Khê Tông bờ Nam, bỗng nhiên truyền ra.

"Lão phu Chấp Pháp Đường Âu Dương Kiệt, bờ Nam Tam Sơn, sở hữu nội môn đệ tử, toàn bộ hủy bỏ hết thảy nhiệm vụ, hết thảy hoạt động, hết thảy bế quan, hạn 20 hơi thở bên trong tập kết trước sơn môn!

Không được sai sót!"

Theo lời nói truyền ra, Thanh Phong Sơn, Hương Vân Sơn, Tử Đỉnh Sơn, sở hữu nội môn đệ tử, vô luận đang làm cái gì sự tình, đều toàn bộ thân thể run lên, từng cái không có chút gì do dự, toàn bộ cấp tốc xông ra.

Cho dù là có chuyện lớn hơn nữa, giờ phút này cũng không dám trì hoãn mảy may, bởi vì Âu Dương Kiệt cái tên này, đại biểu là Chấp Pháp Đường trưởng lão, đồng thời cũng đại biểu cho. . . Lãnh khốc vô tình!

Hắn có một cái đạo hiệu, gọi là sài đạo nhân, một khi hắn xuất hiện, như vậy thì tỏ vẻ ra là cái gì để tông môn giận tím mặt sự tình, cần. . . Giết người, cần. . . Diệt tộc!

Rầm rầm rầm, vô số thân ảnh gào thét mà đi, thẳng đến sơn môn, phóng nhãn nhìn lại, toàn bộ bờ Nam Tam Sơn, nội môn đệ tử chừng một, hai ngàn người, những người này ngày bình thường không nhìn thấy mấy cái, nhưng hôm nay toàn bộ sau khi xuất hiện, để sở hữu ngoại môn đệ tử, toàn bộ rung động.

Càng có một đám mặc trường sam màu đen Chấp Pháp Đường đệ tử, ước chừng mấy trăm người dáng vẻ, trước tiên xông ra, khi thủ người là cái lão giả, lão giả này mái tóc màu đỏ phiêu diêu, cả người sát khí tràn ngập, hắn chính là Âu Dương Kiệt.

Giờ khắc này ở núi này cửa bốn phía, chừng hơn hai ngàn người, cả đám đều thần sắc túc sát.

"Lạc Trần gia tộc làm phản, phụng chưởng môn chi mệnh, đem tộc này. . . Chó gà không tha, toàn bộ diệt sát, xin mời loại đạo truyền tống!" Âu Dương Kiệt tay áo hất lên, lập tức Linh Khê Tông chính giữa Chủng Đạo Sơn bên trên, chấn động mạnh, bộc phát ra một đạo quang trụ.

Cái này cột sáng ở giữa không trung, lập tức hóa thành một cái cự đại Truyền Tống Trận, bỗng nhiên giáng lâm, bao phủ bên trong sơn môn bên ngoài hơn hai ngàn đệ tử, oanh minh cùng một chỗ, truyền tống sắp bắt đầu.

Bờ Nam sở hữu ngoại môn đệ tử, giờ phút này toàn bộ đều trợn mắt há mồm, nhìn xem từng cảnh tượng ấy, trong lòng bọn họ rất nhanh dâng lên mãnh liệt tự hào cùng đối với tông môn tán đồng cảm giác.

Lạc Trần gia tộc, cùng Linh Khê Tông so sánh, chỉ là một cái tiểu gia tộc mà thôi, chỉ có một vị Trúc Cơ tu sĩ, nhưng hôm nay, Linh Khê Tông lại vì mấy cái ngoại môn đệ tử, xuất động hơn hai ngàn người, càng có thiết huyết Âu Dương Kiệt xuất hiện, cái này hiển nhiên. . . Là vì uy hiếp!

Uy hiếp sở hữu Linh Khê Tông phạm vi bên trong gia tộc tu chân, đây không phải giết gà sao lại dùng đao mổ trâu, đây là giết gà nhất định phải dùng dao mổ trâu!

Mà dạng này một cái vì cho dù là ngoại môn đệ tử, cũng có thể không tiếc đại giới xuất động như thế chi lực tông môn, đối với các đệ tử mà nói, loại kia tán đồng, mãnh liệt đến cực hạn.

Linh Khê Tông vạn năm không ngã, từ một cái nhỏ bé tông môn từng bước một đi đến bây giờ, tự nhiên có nó kinh người chỗ!

Đúng lúc này, đột nhiên, Hương Vân Sơn, đỉnh núi bên trong đại điện  Lý Thanh Hậu sắc mặt tái nhợt, thân ảnh oanh minh mà ra, một cỗ ngập trời sát khí, ở trên người hắn tại giờ khắc này kinh thiên bạo phát đi ra, tạo thành gió lớn, oanh minh tứ phương, thẳng đến trận pháp mà tới..