Chương 63: Nghiền ép Lạc Trần!

Chương 63: Nghiền ép Lạc Trần!

Chương 63: Nghiền ép Lạc Trần!

Lý Thanh Hậu sát na tới gần, đứng tại trong trận pháp, thần sắc của hắn âm trầm vô cùng, cả người như một thanh đao ra khỏi vỏ, sát khí tràn ngập.

Âu Dương Kiệt nhìn Lý Thanh Hậu một chút, hai mắt có chút co rụt lại, toàn bộ bờ Nam, Tam Sơn chưởng tọa bên trong, hắn để ý nhất chính là cái này Lý Thanh Hậu, đồng thời đối phương cũng là toàn bộ Linh Khê Tông chú ý người.

Ngoại trừ Dược sư thân phận bên ngoài, Lý Thanh Hậu thiên tư độ cao, cũng là cực kỳ hiếm thấy, bây giờ tu đạo mới trăm năm, đã là Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí được vinh dự trong tông môn, có khả năng nhất đột phá Trúc Cơ bước vào Kim Đan hi vọng một trong.

"Nghe nói trong bốn tên đệ tử ngoại môn kia, có một người cùng Lý Thanh Hậu có chút liên quan. . ." Âu Dương Kiệt như có điều suy nghĩ lúc, bốn phía trận pháp oanh minh mà lên, vô số quang mang chói mắt lập loè, trong chớp mắt, tiếng vang ngập trời, tính cả hắn cùng Lý Thanh Hậu ở bên trong, nơi đây hơn hai ngàn người, khoảng cách thân ảnh mơ hồ, trong chớp mắt biến mất.

Bạch Tiểu Thuần ba người lúc ấy cần mấy tháng mới có thể đi đến địa phương, giờ khắc này ở Linh Khê Tông trận pháp truyền tống dưới, chỉ là thời gian mấy hơi thở, liền trong nháy mắt giáng lâm.

Tiếng ầm ầm như Thiên Lôi lăn lộn, tại hôn mê Đỗ Lăng Phỉ phía trên, toàn bộ bầu trời lập tức âm u, vô số tầng mây như bị một đôi bàn tay vô hình trực tiếp xé mở, tiếng vang ngập trời lúc, một cái cự đại trận pháp hình bóng, trong nháy mắt xuất hiện.

Đột nhiên hướng về đại địa ầm ầm rơi xuống, trực tiếp lạc ấn tại trên mặt đất, khiến cho phương viên trăm dặm phạm vi, mặt đất run rẩy, như lên hỏa diễm, từng đầu khe rãnh xuất hiện, một cái chớp mắt liền lạc ấn ra một cái cự đại trận pháp ấn ký.

Tại cái này trong trăm dặm, hết thảy cỏ cây, hết thảy núi đá, bao quát một tòa sơn phong, đều tại cái này một cái chớp mắt, tan thành mây khói, tiêu tán vô ảnh, trận pháp chi lực này quá bá đạo, phủ xuống thời giờ hủy diệt sở hữu.

Đỗ Lăng Phỉ chỗ bốn phía, tại trận pháp này giáng lâm trong nháy mắt liền bị bảo hộ, khiến cho nàng không có nhận chút nào tổn thương, giờ phút này theo trận pháp rơi xuống, đại địa run rẩy bên trong, lần lượt từng bóng người từ trong mơ hồ nhanh chóng rõ ràng.

Rất nhanh, hơn hai ngàn bờ Nam nội môn đệ tử, toàn bộ xuất hiện, trên người bọn họ còn lưu lại truyền tống chi lực, còn có thể truyền tống một lần, Âu Dương Kiệt cùng Lý Thanh Hậu, bước nhanh đi ra, thẳng đến hôn mê Đỗ Lăng Phỉ, sớm có mấy cái nội môn nữ đệ tử tiến lên, cho Đỗ Lăng Phỉ cho ăn hạ đan dược, đắp lên quần áo, lấy tự thân linh khí tẩm bổ, khiến cho Đỗ Lăng Phỉ chậm rãi mở mắt ra, trong thần sắc đầu tiên là hoảng hốt, khi nhìn đến tông môn đám người về sau, nàng khóc, sự kích động kia chi ý, trực tiếp tràn ngập toàn thân.

Nhất là nàng thân là Hương Vân Sơn ngoại môn đệ tử, khi nhìn đến Hương Vân Sơn chưởng tọa Lý Thanh Hậu về sau, nước mắt càng nhiều, ở bên người đồng môn nâng đỡ lo lắng mở miệng.

"Chưởng tọa, cứu Bạch sư đệ. . ." Đỗ Lăng Phỉ sắc mặt trắng bệch, thanh âm mang theo cầu khẩn.

"Bạch Tiểu Thuần thế nào!" Lý Thanh Hậu một bước đi tới, sát na xuất hiện ở Đỗ Lăng Phỉ trước mặt, trong mắt đè ép phẫn nộ cùng lo lắng, gấp giọng mở miệng.

"Bạch sư đệ. . . Hắn vì cứu ta cùng Hầu Vân Phi Hầu sư huynh, một mình bay ra, đem Lạc Trần gia tộc kẻ đuổi giết dẫn đi. . ." Đỗ Lăng Phỉ thút thít, đem dọc theo con đường này Bạch Tiểu Thuần sự tình, toàn bộ nói ra.

Bốn phía hơn hai ngàn đệ tử, bọn hắn cơ hồ toàn bộ người, cũng không nhận ra Bạch Tiểu Thuần, nhưng dần dần, nghe Đỗ Lăng Phỉ lời nói, bọn hắn toàn bộ thần sắc động dung, quá trình này thảm liệt, để bọn hắn mỗi người đều trợn mắt há mồm.

Phùng Viêm vì bảo hộ đồng môn mà chiến tử, Hầu Vân Phi cùng Đỗ Lăng Phỉ liều mạng hết thảy sinh tử đào vong, mà Lạc Trần gia tộc, lại phái ra hai nhóm người, mấy cái Ngưng Khí tầng tám, còn có Ngưng Khí chín tầng. . .

Dạng này truy sát, đổi cái khác nội môn đệ tử, một thân một mình sợ cũng là cửu tử nhất sinh.

Nhất là Đỗ Lăng Phỉ trong lời nói Bạch Tiểu Thuần, đây chính là một cái có tình có nghĩa, thậm chí đã là thiên kiêu đồng dạng nhân vật.

Hắn vốn có thể một mình đào tẩu, nhưng lại trở về cứu đồng môn, vượt cấp đánh giết cường địch mấy người, một đường bôn ba, mang theo hai cái trọng thương đồng môn, sinh sinh chạy trốn hơn nửa tháng trời, đi gần vạn dặm đường.

Cuối cùng, càng là hy sinh vì nghĩa, dẫn đi cường địch, cho đồng môn lưu lại hy vọng sống sót, lúc này mới có Đỗ Lăng Phỉ truyền tin, bằng không mà nói, sợ là giờ phút này tông môn còn không biết được Lạc Trần gia tộc làm phản sự tình.

Chậm rãi, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, ở chỗ này sở hữu nội môn đệ tử trong lòng, đã vô cùng rõ ràng, đó là một cái tràn đầy tình nghĩa, cao lớn vô cùng, như là một cái anh hùng hán tử thiết huyết.

Liền ngay cả người của Chấp Pháp Đường, cũng đều nhao nhao tâm thần chấn động, Tiền Đại Kim cũng ở trong đó, hắn ngây ngốc một chút, hắn thực sự không cách nào đem Bạch Tiểu Thuần hình tượng, cùng Đỗ Lăng Phỉ nói tới người kia trùng điệp cùng một chỗ, hắn lúc trước nhất thời xúc động âm thầm giở trò xấu, về sau cũng có tâm thần bất định tông môn điều tra, đáy lòng vốn cũng cũng không phải là hoàn toàn xác định Bạch Tiểu Thuần chính là Tiểu Ô Quy, nhưng hắn làm người lòng dạ hẹp hòi, bởi vì đố kị thăng hận, nghĩ thà rằng giết nhầm không buông tha, giờ phút này trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, Phùng Viêm vừa chết, cái này thần không biết quỷ không hay.

Có Sài Đạo Nhân danh xưng, thiết huyết vô tình Âu Dương Kiệt, cũng đều tại thời khắc này thở sâu, trong mắt lộ ra kính trọng, lấy tu vi của hắn, tự nhiên một chút nhìn ra Đỗ Lăng Phỉ không có nói sai, thậm chí nàng nói tới, sợ là không đủ tình huống thật một nửa.

"Dạng này một vị đệ tử, ta Linh Khê Tông quyết không cho phép hắn chết ở đây!" Âu Dương Kiệt tay áo hất lên, lập tức an bài mấy trăm nội môn đệ tử, toàn lực tìm kiếm, tìm kiếm Hầu Vân Phi cùng Bạch Tiểu Thuần.

Lý Thanh Hậu trầm mặc, chậm rãi ngẩng đầu, trong mắt của hắn lộ ra một vòng tơ máu, trong lòng của hắn nổi lên đắng chát, Bạch Tiểu Thuần cách làm, để hắn cảm thấy mình không có nhìn lầm đứa bé kia, nhưng hắn minh bạch ở vào tình thế như vậy, Bạch Tiểu Thuần sinh tồn khả năng. . . Cực kỳ bé nhỏ.

"Ngươi là ta mang lên núi. . ." Lý Thanh Hậu toàn thân sát khí ầm vang bộc phát, thân thể tiến về phía trước một bước đi ra, toàn thân quang mang lóe lên, mượn nhờ Linh Khê Tông còn sót lại tại mọi người trên người truyền tống chi lực, hắn thân ảnh sát na mơ hồ, thẳng đến Lạc Trần gia tộc mà đi.

Âu Dương Kiệt than nhẹ, cũng nghe Đỗ Lăng Phỉ lời nói về sau, đáy lòng cũng minh bạch, Bạch Tiểu Thuần dữ nhiều lành ít, giờ phút này thân thể nhoáng một cái, mang theo còn sót lại hai ngàn người, toàn bộ truyền tống.

Tiếng vang ngập trời, quanh quẩn bát phương, Lý Thanh Hậu cùng Âu Dương Kiệt, mang theo 2000 nội môn đệ tử, xuất hiện lúc, thình lình tại Lạc Tinh Sơn Mạch, tại Lạc Trần gia tộc tòa nhà giữa không trung.

Lần này, giữa không trung tầng mây sát na vỡ vụn, hóa thành một cỗ trùng kích hướng về bốn phía quét ngang, Thiên Địa chi lực bỗng nhiên bộc phát, trong trạch tử truyền ra vô số kinh hô đồng thời, trận pháp hình bóng bỗng nhiên giáng lâm, thẳng đến Lạc Trần gia tộc mà đi.

Rầm rầm rầm!

Trận pháp rơi xuống, lạc ấn đại địa, Lạc Trần gia tộc bốn phía tất cả nền đá mặt, ở trong nháy mắt này toàn bộ sụp đổ, trở thành tro bụi, còn có cái kia tòa nhà, cũng tại cái này một cái chớp mắt lay động, trực tiếp đổ sụp.

Từng tiếng gầm thét từ trong trạch tử truyền ra, lần lượt từng bóng người cấp tốc bay ra, mang theo phẫn nộ, mang theo tuyệt vọng, phát ra thê lương thanh âm.

Trước cửa hai cái sư tử đá, còn có trong trạch tử cái kia mấy khỏa cây ăn quả, lập tức hóa thành khôi lỗi, hướng về bốn phía đánh giết, Lý Thanh Hậu cái thứ nhất đi ra, tay áo hất lên, lập tức cái kia hai cái sư tử đá oanh một tiếng sụp đổ, cây ăn quả run rẩy, phía trên sở hữu trái cây toàn bộ rơi xuống, hướng về bốn phía đào mệnh lúc, lập tức bị người toàn bộ diệt sát.

Oanh minh không ngừng, nơi đây bị Linh Khê Tông đệ tử triệt để quay chung quanh, diệt tuyệt mà tới.

Lý Thanh Hậu thân thể bay thẳng nhập Lạc Trần gia tộc tòa nhà phế tích bên trong, tay phải bấm niệm pháp quyết một chỉ, một đoàn màu xanh lửa xuất hiện, hướng về bốn phía vung lên, tóc của hắn bay lên lúc, một cỗ kinh thiên động địa chi lực, ầm vang bộc phát.

Bốn phía biển lửa trong nháy mắt khuếch tán, trùng kích phế tích, khiến cho cái này Lạc Trần gia tộc tòa nhà, lập tức bị cuốn lên, mà mấy cái kia vọt tới tộc nhân, cũng đều từng cái phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể thiêu đốt, chớp mắt diệt tuyệt.

Lý Thanh Hậu chân phải nâng lên hướng về mặt đất hung hăng đạp mạnh, dưới chân hắn đại địa trực tiếp vỡ vụn, một đạo khe nứt to lớn, như bị sinh sinh xé mở, lộ ra xuống mặt địa cung.

Tại địa cung này xuất hiện trong nháy mắt, một mảnh huyết hồ bỗng nhiên cuốn ra, trong đó Lạc Trần gia tộc lão tổ, cấp tốc bay ra.

Hắn khi nhìn đến Lý Thanh Hậu về sau, thần sắc tuyệt vọng, Linh Khê Tông tới đột nhiên, hắn trận pháp mắt thấy là phải hoàn thành, nếu là tới là người khác, hắn dựa vào đã từng chuẩn bị, có lẽ còn có thể quần nhau một cái, nhưng tới lại là Lý Thanh Hậu cùng Âu Dương Kiệt!

Thân thể của hắn cấp tốc lui lại, trong miệng phát ra bi ai thê lương thanh âm.

"Trốn, có thể chạy ra mấy cái, đã chạy ra mấy cái!"

Trong cung điện dưới lòng đất, sở hữu Lạc Trần gia tộc tộc nhân, từng cái run rẩy, hướng về bốn phía nhanh chóng phi nhanh, nhưng cái này bát phương đều bị vây quấn, tại mặt không thay đổi Âu Dương Kiệt phất tay, tất cả nội môn đệ tử, lập tức xông tới giết.

Lý Thanh Hậu hai mắt ngưng tụ, nhìn xem Lạc Trần lão tổ thân thể bên ngoài những cái kia huyết hồ chi thủy, thần sắc động dung, chẳng những là hắn nơi này như thế, Âu Dương Kiệt cũng là khi nhìn đến huyết hồ về sau, lộ ra tức giận.

"Giết chóc bốn phía phàm tục, tộc này bất diệt, thiên lý nan dung!" Lý Thanh Hậu tay áo hất lên, bốn phía biển lửa bỗng nhiên bộc phát.

Cùng lúc đó, bốn phía thê lương thanh âm không ngừng truyền ra, Linh Khê Tông nội môn đệ tử vây quét mà đến, đây không phải giết chóc, đây là nghiền ép!

Hai ngàn người, đánh giết mấy trăm người.

Mắt thấy tộc nhân từng cái tử vong, vô luận là con cháu của mình hay là cái khác huyết mạch tộc nhân, đều tại Linh Khê Tông diệt tuyệt dưới, toàn bộ chết thảm, Lạc Trần lão tổ giơ thẳng lên trời thê lương rống, lui lại càng nhanh.

Nhưng lại tại hắn lui ra phía sau trong nháy mắt, oanh minh truyền ra, một cái biển lửa từ bát phương xoắn tới, tốc độ nhanh chóng, khí thế cường đại, phô thiên cái địa, trực tiếp đem Lạc Trần lão tổ bao phủ, Lý Thanh Hậu sắc mặt âm lãnh, tay phải nâng lên, hung hăng bóp.

Oanh

Lạc Trần lão tổ phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, toàn thân bị ngọn lửa ngưng tụ, trong nháy mắt máu thịt be bét, thời gian trong nháy mắt, cả người trở thành tro bụi, lại bị Lý Thanh Hậu. . . Một kích diệt sát!

Một màn này, để bốn phía sở hữu nội môn đệ tử, toàn bộ trợn mắt há mồm, liền ngay cả Âu Dương Kiệt, cũng đều đột nhiên trợn to mắt, nhìn về phía Lý Thanh Hậu lúc, rung động trong lòng.

Lý Thanh Hậu đứng giữa không trung, hồi lâu vung tay lên, chung quanh hắn biển lửa lần nữa bộc phát, bao phủ Lạc Trần gia tộc, đem nơi này hết thảy toàn bộ đốt cháy về sau, hắn ngóng nhìn phương xa, trong thần sắc có chút xuống dốc, than nhẹ một tiếng.

"Bạch Tiểu Thuần, ta Lý Thanh Hậu. . . Xin lỗi các ngươi Bạch gia." Hắn đắng chát bên trong hướng về phương xa đi đến, hắn không yên lòng người khác đi tìm Bạch Tiểu Thuần, phàm là có một tia hi vọng, hắn đều muốn mình đi tìm kiếm một phen.

Theo Lý Thanh Hậu đi xa, sau lưng biển lửa ngập trời, bốn phía những cái kia nội môn đệ tử, từng cái tại trong ngọn lửa dần dần lộ ra phấn chấn, tông môn càng là cường đại, thì tương lai của bọn hắn, thì càng huy hoàng..