Chương 64: Tinh thần cùng tang lễ

Chương 64: Tinh thần cùng tang lễ

"Phân tán ra, toàn lực tìm kiếm Bạch Tiểu Thuần, tìm tới người, lão phu tự mình cho điểm cống hiến khen thưởng, trên đường như nhìn thấy Lạc Trần gia tộc ở bên ngoài tộc nhân, toàn bộ diệt sát!" Âu Dương Kiệt thu hồi nhìn về phía Lý Thanh Hậu bóng lưng ánh mắt, chậm rãi mở miệng lúc, bốn phía các đệ tử, lập tức khuếch tán ra tới.

Phương viên vạn dặm, hơn hai ngàn người toàn diện tìm kiếm, liên tiếp tìm một tháng.

Một tháng này, phương viên vạn dặm cơ hồ bị toàn bộ tìm kiếm một lần, đáng tiếc từ đầu đến cuối không có người tìm tới Bạch Tiểu Thuần, nhưng dọc theo con đường này, bị Bạch Tiểu Thuần đánh chết những tộc nhân của Lạc Trần gia tộc kia thi thể, theo từng cỗ bị phát hiện, càng ngày càng nhiều nội môn đệ tử, rung động trong lòng.

Những tộc nhân kia của Lạc Trần gia tộc, phần lớn là một kích mất mạng, cái này khiến tất cả mọi người rất khó đi tưởng tượng, một cái Ngưng Khí sáu tầng ngoại môn đệ tử, đến cùng là như thế nào làm được.

Tiền Đại Kim cũng liền ngay cả hấp khí, hắn đột nhiên cảm giác được Bạch Tiểu Thuần hay là chết tốt, bằng không, sinh mãnh như vậy, sợ là mình cũng không phải nó đối thủ, lại hắn thấy được Lý Thanh Hậu phẫn nộ, trong lòng của hắn tâm thần bất định đã đến cực hạn, âm thầm kêu khổ.

"Đáng chết, ngươi có bối cảnh như thế, ngươi nói sớm a, nếu ngươi nói, ta mới không trêu chọc ngươi!"

Nhất là tại cái kia dãy núi vô danh trong rừng, bọn hắn thấy được ba vị Ngưng Khí tầng tám Lạc Trần tộc nhân thi thể, nhìn xem nơi đó thảm liệt, trong đầu đều xuất hiện hình tượng, mỗi người đều tâm thần mãnh liệt chấn động.

Tìm tòi một tháng, dần dần tất cả mọi người minh bạch, Bạch Tiểu Thuần. . . Hẳn là chết rồi, địa điểm tử vong, chính là mảnh này dãy núi vô danh rừng cây, nơi đây hung thú không ít, có quá nhiều phương pháp có thể cho một người tại sau khi chết, người khác không phát hiện được thi thể.

Nhất là bọn hắn từ hai cái trước đó bị Trần Hằng phái ra Lạc Trần gia tộc tộc nhân trong miệng, biết truy sát Bạch Tiểu Thuần, có thể là tu vi Ngưng Khí chín tầng Lạc Trần Thiếu chủ về sau, bọn hắn đã ý thức được, Bạch Tiểu Thuần. . . Thật đã chết rồi.

Một tháng sau, đám người kết thúc tìm kiếm, trở về tông môn, Hầu Vân Phi bị tìm được, thương thế hắn tuy nặng, nhưng tại tông môn toàn lực chữa trị dưới, cũng không lo ngại.

Hắn cùng Đỗ Lăng Phỉ, lần này là tông môn lập xuống không nhỏ công lao, nhưng bọn hắn trong lòng nhưng không có chút nào phấn chấn, có chỉ là bi ai, chỉ là hồi ức.

Hai người bọn họ đều không muốn trở về, có thể đả thương thế quá nặng, bị mang về tông môn, Lý Thanh Hậu lưu lại, hắn một thân một mình, tại mảnh này dãy núi vô danh trong rừng, lại tìm tòi ròng rã hai tháng, ngoại trừ một chút liền xem như hắn cũng đều không cách nào bước vào khu vực bên ngoài, cơ hồ đem dãy núi này đi khắp, nhưng quỷ dị, lại vẫn là không có tìm được rõ ràng ngay tại cái này trong rừng Bạch Tiểu Thuần, phảng phất, Bạch Tiểu Thuần cùng vùng rừng tùng này, nhìn như cùng một chỗ, nhưng lại là hai thế giới.

Thậm chí vì tìm kiếm, hắn còn ở lại chỗ này phiến dãy núi trong rừng, cùng không ít cường hãn hung thú giao chiến, tự thân cũng có thương thế, cho đến hai tháng sau, hắn đắng chát nhìn xem một cây đại thụ, cây kia bên trên có khô cạn máu tươi, có một mảnh quần áo sừng.

"Nếu ta không có mang ngươi lên núi. . ." Lý Thanh Hậu nhắm mắt lại, trong đầu hiển hiện Bạch Tiểu Thuần trên Mạo Nhi Sơn, ở trong sấm sét sợ chết bộ dáng, hồi tưởng lại mình mang theo đối phương, đi tại Vạn Xà Cốc bên trong lúc gào thảm bộ dáng, hồi tưởng lại tông môn tiểu bỉ, còn có cái kia mười toà bia đá đệ nhất từng màn.

Trong trầm mặc, hắn thở dài một tiếng, cả người tựa hồ cũng già một chút, đem cái kia phiến quần áo thu hồi, đoạn đường này, hắn đã lục ra được 7~8 phiến dạng này nhuộm máu quần áo mảnh vỡ.

Cuối cùng, Lý Thanh Hậu yên lặng đi ra rừng cây, hóa thành một đạo trường hồng, bay về phương xa.

Trận này Lạc Trần gia tộc phản loạn, đến tận đây kết thúc, Linh Khê Tông lấy lôi đình thủ đoạn, trực tiếp diệt tuyệt người phản loạn, việc này oanh động tứ phương, khiến cho Thông Thiên Hà đông mạch hạ du, chiếm cứ tứ đại châu đông mạch Tu Chân giới, vô số gia tộc tu chân cùng tông môn, toàn bộ biết được, đối với độc chiếm Đông Lâm châu, đông mạch hạ du Tu Chân giới tứ đại tông môn một trong Linh Khê Tông, càng thêm kiêng kị.

Mà liên quan tới Lạc Trần gia tộc làm phản nguyên do, cũng tại Linh Khê Tông truy tra dưới, tìm ra rất nhiều manh mối, huyết mạch ấn ký chỉ là một phương diện, còn có cấp độ càng sâu phía sau màn chi bởi vì, những đầu mối này tổ hợp lại với nhau về sau, liên quan đến quá lớn, Linh Khê Tông đều kinh hãi.

Một khi việc này Linh Khê Tông chưa kịp ngăn cản, như vậy đem dắt một phát động toàn thân, như Lạc Trần gia tộc thành công, như vậy Linh Khê Tông phạm vi bên trong tất cả gia tộc tu chân, đều đem nghe tin lập tức hành động, từng cái phản loạn, như lúc này có đại địch xâm lấn, như vậy đem gây nên không thể nghịch chuyển hậu quả nghiêm trọng, thậm chí sẽ dao động tông môn.

Mà Đỗ Lăng Phỉ ba người công lao, tại thời khắc này, cực kỳ trọng yếu, nhất là Bạch Tiểu Thuần nơi này, nếu không có hắn xả thân lấy nghĩa, như vậy tin tức này, cũng rất khó kịp thời truyền về.

Nhất là lần này sự kiện bên trong, Bạch Tiểu Thuần không có ném đồng môn độc trốn, vì cứu đồng môn dẫn đi địch nhân, việc này làm cho tất cả mọi người động dung, Tu Chân giới người ích kỷ rất nhiều, như Bạch Tiểu Thuần dạng này người, đã rất ít đi, đệ tử như vậy vẫn lạc, để bao quát chưởng môn ở bên trong sở hữu tông môn trưởng lão, đều trong lòng thương tiếc.

Lần này sự tình phía sau liên lụy quá lớn, theo càng nhiều manh mối bị tra ra, Linh Khê Tông trầm mặc, ở vào nguyên nhân nào đó, bọn hắn không có tiếp tục đuổi tra, nhưng toàn bộ trong tông môn Trúc Cơ tu sĩ, lại từng cái ngày bình thường cảnh giác rất nhiều.

Phảng phất. . . Mưa gió sắp đến.

Nam bắc hai bên bờ bảy cái chưởng tọa, tính cả chưởng môn cùng tất cả trưởng lão, đang tiến hành mấy ngày câu thông cùng nghiên cứu về sau, bọn hắn đã đạt thành nhất trí.

Đỗ Lăng Phỉ, Hầu Vân Phi, còn có vẫn lạc Phùng Viêm, lập xuống công lao, nhất là Bạch Tiểu Thuần. . . Hắn lần này lập xuống đại công!

"Mưa gió sắp đến trước, càng cần hơn. . . Một cỗ tinh thần tồn tại, đó là chúng ta Linh Khê Tông vạn năm qua không đổi tinh thần, Bạch Tiểu Thuần dùng sinh mệnh lập xuống lớn như thế công, chúng ta nên dày trạch, vì đó cử hành tang lễ, phàm là là tông môn làm ra cống hiến người, tông môn vĩnh cửu không quên!" Đây là Linh Khê Tông chưởng môn Trịnh Viễn Đông, cuối cùng nói ra một câu.

Đằng sau thời gian, liên quan tới Lạc Trần gia tộc làm phản sự tình phía sau màn nguyên do, Linh Khê Tông mặc dù không có truy tra xuống dưới, nhưng trong tông môn lại mượn nhờ lần này cơ hội, dùng rất lớn tuyên truyền cường độ, đại lực phát dương Bạch Tiểu Thuần cái chủng loại kia vì đồng môn xả thân, vì tông môn lấy nghĩa hành động vĩ đại.

Sự tích của hắn, bị tông môn truyền ra, khiến cho nam bắc hai bên bờ sở hữu sơn phong đệ tử, đều biết Bạch Tiểu Thuần, đều biết Bạch Tiểu Thuần vì cứu đồng môn, làm ra mọi chuyện.

Đồng thời, tông môn đối với loại này có tình có nghĩa đệ tử, tuyệt sẽ không để nó thất vọng đau khổ, rõ ràng một cái Lý Thanh Hậu liền có thể diệt tuyệt gia tộc, tông môn lại nghiêng bờ Nam hơn hai ngàn nội môn đệ tử xuất động, thanh thế to lớn, lấy dao mổ trâu giết gà.

Việc này để trong tông môn các đệ tử, tại nhớ kỹ Bạch Tiểu Thuần cái tên này đồng thời, cũng đều vô cùng cảm động, dù là trong này có tông môn tận lực mà vì cách làm, nhưng. . . Loại này tận lực, mỗi một người đệ tử đều khát vọng tồn tại.

Đây là Linh Khê Tông truyền thống, vạn năm không đổi truyền thống!

Đụng đến ta đệ tử người, không tiếc đại giới, xa đâu cũng giết!

Bất kỳ một cái nào Linh Khê Tông đệ tử, ở bên ngoài ra lúc, hắn cũng không phải một người, chỉ cần Linh Khê Tông tại, như vậy phía sau hắn, tông môn, chính là vĩnh cửu hậu thuẫn.

Mà cái này, đem hóa thành mãnh liệt hơn tán đồng cảm giác, khiến cho các đệ tử, nguyện ý vì tông môn đi nỗ lực hết thảy, bao quát sinh mệnh của mình, đến bảo vệ tông môn, bảo vệ gia viên của mình.

Cái này, chính là Linh Khê Tông. . . Một cái vạn năm trước, chỉ có không đến hơn mười người nhỏ bé tông môn.

Mà đối với Bạch Tiểu Thuần sinh tử, thậm chí chưởng môn đều ra mặt, xin mời tông môn một vị am hiểu thôi diễn thiên cơ Thái Thượng trưởng lão, tự mình thi pháp, triển khai Thiên Cơ chi thuật, đáng tiếc không cách nào tìm tới Bạch Tiểu Thuần còn sống trên thế gian vết tích, chỉ có thể phát giác một cỗ tử khí tràn ngập, lúc này mới xác định Bạch Tiểu Thuần. . . Đã vì tông môn chiến tử.

Mấy ngày về sau, sáng sớm, bầu trời mưa dầm liên tục, từng tiếng mang theo bi ai chuông vang, quanh quẩn tại toàn bộ Linh Khê Tông, vô số đệ tử mặc trường bào màu đen, yên lặng đi ra riêng phần mình chỗ ở, thần sắc đau thương, dần dần hội tụ đến Hương Vân Sơn giữa sườn núi.

Ở nơi đó, có một tòa mộ bia, trên bia mộ có Bạch Tiểu Thuần chân dung, chân dung bên trong hắn cười rất vui vẻ.

Trương Đại Bàn kinh ngạc đứng ở trong đám người, nhìn xem tụ đến đám người, lại nhìn xem toà kia trên bia mộ, viết tên Bạch Tiểu Thuần, nước mưa rơi vào trên người hắn, làm ướt quần áo của hắn, hắn khóc, hắn nhớ tới cùng Bạch Tiểu Thuần từng màn, nhớ tới cùng một chỗ ăn vụng linh châu, cùng một chỗ lớn tiếng vui cười, cùng đi bán ngoại môn danh ngạch, cùng đi ăn trộm gà. . .

"Cửu Bàn. . ." Trương Đại Bàn thần sắc niềm thương nhớ, trong lòng vắng vẻ, loại kia thương tâm cảm giác, phảng phất toàn bộ thế giới đều là âm u.

Hỏa Táo Phòng cái khác Bàn Tử sư huynh, còn có Hắc Tam Bàn cũng trong đám người, từng cái khổ sở bi thương, nước mắt không thôi.

Còn có Hứa Bảo Tài, Trần Tử Ngang, Triệu Nhất Đa, còn có Từ trưởng lão, Chu trưởng lão, sở hữu từ Bạch Tiểu Thuần lên núi về sau, người biết hắn, đều trong đám người, thần sắc đau thương.

Chu Tâm Kỳ cũng tới, nàng yên lặng nhìn mộ bia, nàng nghe được Bạch Tiểu Thuần sự tình về sau, cái thứ nhất nghĩ tới, chính là năm đó Bạch Tiểu Thuần tìm kiếm Linh Vĩ Kê nhiệt tâm.

Hầu Vân Phi bị Hầu tiểu muội đỡ lấy, đứng ở trong đám người, nắm đấm của hắn gắt gao nắm chặt, thân thể của hắn run rẩy, thần sắc cực kỳ bi ai.

"Bạch sư đệ. . ." Hầu Vân Phi cười thảm, hắn trở lại tông môn về sau, lấy rượu sống qua ngày, không quên mất Bạch Tiểu Thuần dẫn đi cường địch lúc thân ảnh.

Bốn phía người tới càng ngày càng nhiều, rất nhanh cái này Hương Vân Sơn giữa sườn núi, đã lít nha lít nhít vô số đệ tử, mỗi người đều trầm mặc, nhìn qua mộ bia.

Đỗ Lăng Phỉ tại phía trước, sắc mặt trắng bệch, nước mưa rơi vào trên mặt của nàng, không biết là vũ hay là nước mắt, sắc mặt của nàng thậm chí đều có chút hoảng hốt, vốn là dung nhan xinh đẹp, giờ phút này nhiều hơn thê mỹ.

"Ngươi rõ ràng có thể sống tiếp. . . Ta sống, ngươi đi. . ."

Đỗ Lăng Phỉ bi thống thê thảm, mấy ngày này, nàng cả người tiều tụy, nàng mỗi lần trong mộng đều sẽ xuất hiện Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, cái kia thiết huyết trở về, cái kia xoay người rời đi, từng cảnh tượng ấy, để Đỗ Lăng Phỉ lòng như đao cắt, nước mắt càng nhiều.

Bi ai chuông vang, từ đầu đến cuối truyền ra, thật lâu không tiêu tan, tại cái chuông này minh quanh quẩn bên trong, có đông đảo trường hồng từ đằng xa chậm rãi đi tới, bảy tòa sơn phong chưởng tọa, Linh Khê Tông tất cả trưởng lão, còn có chưởng môn, mặc trường bào màu đen, đều xuất hiện ở mộ bia dưới, từng cái nhìn qua mộ bia, thần sắc ai điếu.

Lý Thanh Hậu đáy lòng đắng chát, thật sâu tự trách.

"Bạch Tiểu Thuần, Linh Khê Tông Hương Vân Sơn ngoại môn đệ tử, dược đạo kiêu dương, đạo đồ thiên kiêu, tại Lạc Trần gia tộc một trận chiến bên trong, đánh giết đông đảo Lạc Trần phản nghịch, là đồng môn xả thân, là tông môn lấy nghĩa, hắn dùng sinh mệnh là tông môn lập nên cái thế cống hiến, ta Linh Khê Tông các đệ tử, khi vĩnh viễn, ghi khắc việc này!" Chưởng môn chậm rãi mở miệng, thanh âm tại thời khắc này truyền khắp tứ phương.

Thanh âm của hắn mang theo bi ai, tại truyền ra lúc, Đỗ Lăng Phỉ tiếng khóc khống chế không nổi, nước mắt càng nhiều, Hầu Vân Phi, Trương Đại Bàn, vô số người tại thời khắc này, đều nước mắt chảy xuống.

"Hôm nay, đặc biệt truy phong Bạch Tiểu Thuần, vì ta Linh Khê Tông Vinh Diệu đệ tử!" Chưởng môn thanh âm lần nữa quanh quẩn lúc, bốn phía vô số đệ tử toàn bộ tâm thần chấn động, Vinh Diệu đệ tử bốn chữ này, rung chuyển đám người.

Vinh Diệu đệ tử, là toàn bộ Linh Khê Tông chí cao vô thượng vinh dự, là một cái đơn độc liệt ra đặc thù xưng hào, địa vị độ cao, vượt qua nội môn, cùng truyền thừa danh sách cùng cấp, người chết bên trong, vinh quang cao nhất, người sống bên trong, truyền thừa mạnh nhất.

Trước lúc này, vạn năm qua Linh Khê Tông hết thảy xuất hiện chín cái thu hoạch được Vinh Diệu đệ tử xưng hào người, mỗi một cái đều là vì tông môn lập xuống đại công chiến tử về sau, được truy phong, bây giờ, xuất hiện cái thứ mười.

Không có người cảm thấy việc này không thỏa đáng, đây hết thảy, là Bạch Tiểu Thuần lấy sinh mệnh đổi lấy.

"Bạch Tiểu Thuần tiến vào tông môn về sau, cho đến hi sinh, cũng còn không có sư tôn, cái này dùng sinh mệnh là tông môn lập xuống đại công hài tử, ta đợi quyết không cho phép hắn tại âm minh cô độc, hôm nay lão phu thay mặt qua đời sư tôn, linh La chân nhân, thu Bạch Tiểu Thuần vì đệ tử, để nó tại âm minh, có thể tiếp tục truy cầu đại đạo." Chưởng môn trầm thống mở miệng lúc, Lý Thanh Hậu khẽ gật đầu một cái, nhìn qua mộ bia, trong mắt của hắn lộ ra bi thương.

"Tất cả mọi người. . . Mặc niệm!" Chưởng môn hai mắt nhắm nghiền, hướng về mộ bia chậm rãi cúi đầu xuống, bốn phía các đệ tử, tại thời khắc này toàn bộ cúi đầu.

Mấy tức về sau, khi mặc niệm kết thúc lúc, Đỗ Lăng Phỉ đã bi thống khóc không thành tiếng.

Ngay tại tất cả mọi người mặc niệm đồng thời, cái kia phiến dãy núi vô danh trong rừng, Bạch Tiểu Thuần, lông mi run lên, chậm rãi mở mắt ra, hắt hơi một cái..