Chương 65: Thủ Lăng Nhân

Chương 65: Thủ Lăng Nhân

Chương 65: Thủ Lăng Nhân

Tại cái này hắt xì đánh ra trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần cũng tỉnh lại, ý thức của hắn còn đắm chìm trong trước khi hôn mê trạng thái trọng thương bên trong, giờ phút này vừa mới thức tỉnh, liền vô ý thức ôm cánh tay trái của mình phát ra tiếng kêu thảm, nhưng cái này kêu thảm vừa mới truyền ra liền đột nhiên ngừng lại, hắn kinh ngạc cúi đầu nhìn xem cánh tay trái, lại nhìn một chút thân thể, sờ sờ nơi này, lại đụng chút nơi đó, thậm chí còn nhấc lên quần áo đi xem mình bạch bạch nộn nộn bụng nhỏ.

"A? Làm sao không có vết thương rồi?" Bạch Tiểu Thuần ánh mắt lộ ra hoảng sợ, hắn nghĩ tới trong thôn lão nhân nói, người nếu như chết rồi, hồn sẽ tiến vào âm minh Địa Phủ, bây giờ trên người mình không có vết thương, rõ ràng mình bây giờ chỉ còn lại có hồn. . . Hắn run rẩy ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía, phát hiện nơi đây một mảnh tịch diệt, mặt đất cỏ cây khô héo, Trần Hằng thi thể cũng không thấy.

Lại nhìn nơi xa lúc, cái này bốn phía đều là sương mù, chỉ có thể nhìn thấy không nhiều khu vực, địa phương xa mơ hồ không rõ. Trận trận khí tức tử vong, tại cái này bốn phía tràn ngập, khiến người ta cảm thấy toàn thân băng hàn.

"Xong xong. . . Ta ổn thỏa gần nửa đời, lần này đem mạng nhỏ mình làm mất rồi. . ." Bạch Tiểu Thuần càng thêm xác định, cả người có chút thất hồn lạc phách, vẻ mặt cầu xin, kêu rên một tiếng.

"Ta còn không có cho Đỗ Lăng Phỉ lấy thân báo đáp báo đáp cơ hội. . . Hầu sư huynh còn đối với ta ưng thuận hứa hẹn. . . Vẫn chưa có người nào biết ta chính là Quy gia, Linh Vĩ Kê ta còn ăn đủ, ta. . . Ta còn không có Trường Sinh. . ." Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng là bi thương, nước mắt đều tại vành mắt bên trong.

Nhưng lại tại hắn bi thống kêu rên lúc, đột nhiên. . . Phía sau hắn truyền đến một tiếng ho khan.

Cái này ho khan tới quá đột ngột, dọa Bạch Tiểu Thuần nhảy một cái, Bạch Tiểu Thuần thân thể bỗng nhiên hướng về phía trước bò đi, lăn mình một cái quay người, trong tay xuất hiện một thanh kiếm gỗ.

"Ai!" Bạch Tiểu Thuần âm thanh mở miệng, thấy được tại mình trước đó vị trí, có một người mặc trường bào màu đen lão giả, như một cái cương thi đồng dạng đứng ở nơi đó, giờ phút này chính sâm sâm nhìn lấy mình.

Một thân tử khí ở trên người hắn phá lệ rõ ràng, nhất là lão giả này sắc mặt trắng bệch, đều là nếp nhăn, như là từ trong phần mộ leo ra, phối hợp với bốn phía quỷ dị, nhìn rất là khiếp người.

Bạch Tiểu Thuần thấy rõ đằng sau, chỉ cảm thấy toàn thân lỗ chân lông lập tức dựng thẳng lên, trong đầu hiện ra vô số liên quan tới quỷ quái lấy mạng truyền thuyết, nhưng rất nhanh hắn nghĩ tới mình đã chết rồi, thế là trong nháy mắt liền trấn định lại, hất cằm lên hừ một tiếng, lại từ dưới đất đứng lên.

"Được rồi, ngươi là quỷ, ta cũng là quỷ, dù sao ta đều đã chết, tất cả mọi người là quỷ, ai sợ ai a." Bạch Tiểu Thuần đi đến trước mặt lão giả, vòng quanh lão giả hắc bào dạo qua một vòng, tư tư có tiếng.

"Ngươi là mảnh này dãy núi vô danh quỷ hồn đi, chớ khẩn trương, ta chỉ là đi ngang qua lúc ngẫu nhiên chết ở chỗ này, một hồi liền đi, ai, không biết biến thành quỷ về sau, có thể hay không tiếp tục tu hành Trường Sinh, trở thành một cái Trường Sinh quỷ." Bạch Tiểu Thuần nói đến đây, trong lòng lại trồi lên bi thương, thở dài.

Lão giả hắc bào nhíu mày, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, khàn khàn mở miệng.

"Ngươi muốn chết như vậy a?"

Bạch Tiểu Thuần sững sờ, hắn bỗng nhiên giống như nghĩ tới điều gì, vội vàng hung hăng cắn bên dưới đầu lưỡi, kịch liệt đau nhức truyền đến lúc, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy không cách nào tin, lại lần nữa cắn một cái, lần này đau nước mắt đều chảy xuống, thần sắc hắn cuồng hỉ, khoa tay múa chân, giơ thẳng lên trời rống to.

"Ta không chết! ! ! Ha ha, ta Bạch Tiểu Thuần tu vi cái thế, thiên địa vô địch, làm sao lại chết!" Bạch Tiểu Thuần kích động kéo lại trước mặt tay của lão giả cánh tay, nhưng hắn tay trong nháy mắt tựu xuyên thấu thân thể của đối phương, ôm đồm không, thậm chí tại đụng chạm lão giả lúc, hắn còn cảm nhận được một cỗ nồng đậm âm lãnh.

"Ây. . ." Bạch Tiểu Thuần thân thể cứng đờ, ngẩng đầu ngơ ngác nhìn trước mặt lão giả, hai tròng mắt phóng đại, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể bỗng nhiên lui lại.

"Quỷ a! !" Vừa rồi hắn cho là mình chết rồi, cho nên không quan trọng, nhưng lúc này đây hắn thật sợ hãi, trong đầu lệ quỷ lấy mạng cố sự, càng nhiều lăn lộn đi ra.

Cho đến thối lui đến sương mù biên giới, nơi đó có một tầng không thấy được cách ngăn, khiến cho Bạch Tiểu Thuần không cách nào xông ra, hắn dựa vào cách ngăn, run rẩy cầm tiểu mộc kiếm, con mắt trợn lão đại, trong đầu suy nghĩ phi tốc chuyển động, cuối cùng đáng thương Hề Hề nhìn qua lão giả hắc bào.

"Lão gia gia ngài nếu là có cái gì tâm nguyện chưa dứt, ta Bạch Tiểu Thuần nhất định giúp ngươi hoàn thành. . ."

Lão giả hắc bào sắc mặt có chút cổ quái, cẩn thận nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, cảm thấy trước mắt kẻ này cùng hắn trước đó thấy qua thiết huyết một màn, phảng phất không phải một người, dần dần trong mắt lộ ra trầm ngâm.

"Có lẽ, cũng chỉ có loại tính cách này người, mới thích hợp nhất đi tu hành Bất Tử Trường Sinh Công. . ." Lão giả nhẹ giọng thì thào, đáy lòng thoải mái, lắc đầu cười một tiếng, quay người hướng về nơi xa phiêu đi.

"Bất Tử Trường Sinh Công, chia làm Bất Tử Quyển cùng Trường Sinh Quyển, trong đó Bất Tử năm quyển, Trường Sinh năm quyển. . . Ngươi tu hành, là lưu truyền rộng nhất Bất Tử quyển thứ nhất, Bất Tử Bì. Bây giờ Thiết Bì đại thành, Đồng Bì tiểu thành!" Lão giả hắc bào dần dần đi xa, nhưng hắn thanh âm lại phiêu hốt mà đến, quanh quẩn tại Bạch Tiểu Thuần bên tai.

"Bất Tử Quyển, đột phá sinh mệnh ngũ đại gông cùm xiềng xích, Trường Sinh Quyển, phá giải Vĩnh Hằng ngũ đại phong ấn!"

"Hảo hảo tu luyện đi, nếu có thể đến Bất Tử Kim Bì trình độ, ngươi liền có thể đụng chạm đến sinh mệnh tầng thứ nhất gông cùm xiềng xích chỗ, có thể hay không đột phá gông cùm xiềng xích, liền xem ngươi tạo hóa."

"Gặp nhau hữu duyên, đưa ngươi một viên đan dược, có thể để ngươi Bất Tử Bì hơi chút đột phá, Đồng Bì đại thành, đưa ngươi một viên ngọc giản, trong đó ghi chép Bất Tử. . . Quyển thứ hai, Bất Tử Kim Cương!

Bất Tử Trường Sinh Công đi, công pháp này. . . Siêu phàm!" Lão giả đã đi xa, thấy không rõ thân ảnh, nhưng theo thanh âm phiêu diêu, có hai đạo trường hồng trong nháy mắt bay tới, trôi lơ lững ở Bạch Tiểu Thuần trước mặt.

Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn động, ngơ ngác nhìn lão giả bóng lưng rời đi, lúc này hắn hoàn toàn minh bạch, mình sở dĩ không chết, sở dĩ thương thế khôi phục, hết thảy đều là đối phương cứu.

Mà nguyên nhân. . . Chính là mình tu hành Bất Tử Trường Sinh Công.

Bạch Tiểu Thuần mặc dù sợ chết, nhưng đối với ân tình nhìn cực nặng, hắn biết mình đã từng thương thế, cơ hồ là cửu tử nhất sinh, giờ phút này thân thể chấn động, hắn thở sâu, hướng về lão giả rời đi địa phương trùng điệp quỳ xuống lạy.

"Đa tạ tiền bối cứu mạng truyền công chi ân, còn xin tiền bối cáo tri tục danh. . ." Bạch Tiểu Thuần la lớn.

"Lão phu. . . Thủ Lăng Nhân." Lão giả đã dung nhập giữa thiên địa, thanh âm của hắn yếu ớt, mang theo tang thương, mang theo hồi ức, phảng phất từ vô số tuế nguyệt tiền truyện đến, như có như không.

Cũng chính là ở thời điểm này, bốn phía sương mù cách ngăn, phát ra ken két thanh âm, trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, tiêu tán ra, khiến cho cái này bị phong bế không gian, cùng thế giới bên ngoài một lần nữa liền tại cùng một chỗ, có gió thổi tới, nhấc lên Bạch Tiểu Thuần tóc dài, Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu nhìn phương xa, trầm mặc thật lâu.

"Bất Tử Trường Sinh Công. . . Sinh mệnh ngũ đại gông cùm xiềng xích, Vĩnh Hằng ngũ đại phong ấn?" Hắn nhẹ giọng thì thào, những này là hắn chưa bao giờ nghe thấy sự tình.

Nửa ngày, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, nhìn xem phiêu phù ở trước mặt đan dược cùng ngọc giản, đem ngọc giản cầm trong tay thần thức quét qua, bên trong ghi chép chính là Bất Tử quyển thứ hai nội dung.

Đem ngọc giản thu hồi về sau, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt rơi vào đan dược bên trên, hắn mặc dù trở thành Dược đồ, nhưng lại phân biệt không ra viên đan dược này phẩm giai, cầm trong tay cẩn thận nhìn một chút, hắn tính cách cẩn thận, trong mắt lộ ra suy tư, minh bạch như cái kia Hắc Bào tiền bối muốn hại mình, có quá nhiều biện pháp, cho nên viên đan dược này, đối với hắn chỉ có có ích, không có chỗ hại.

Trầm ngâm bên trong hắn bốn phía nhìn một chút, đem đan dược này thu hồi, thân thể nhoáng một cái đi ra ngoài, một đường nhìn xem bốn phía rừng cây, thần sắc rất là cảm khái, hồi tưởng trước đó cùng Lạc Trần gia tộc kịch chiến, loại kia hung hiểm, để hắn giờ phút này đều lòng còn sợ hãi.

"Không biết Đỗ sư tỷ cùng Hầu sư huynh thế nào. . . Có hay không chạy đi. . ." Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm lúc, không có lấy ra ngọc giản nếm thử liên hệ, hắn lo lắng một khi Lạc Trần gia tộc không có bị diệt, như vậy ngọc giản ba động, có lẽ sẽ gây ra một số phiền phức, giờ phút này vừa sờ Trữ Vật Đại, lấy ra Phùng Viêm phong hành thuyền, một chút thi triển, lập tức phát hiện này thuyền lại có thể sử dụng.

Trong mắt của hắn lộ ra nét mừng, đáy lòng có suy đoán, cũng là không nóng nảy rời đi, tại bên trong dãy núi này, tìm được một chỗ sơn động, ở bên trong nghỉ ngơi một chút, lấy ra Quy Văn Oa, đem lão giả hắc bào cho đan dược luyện linh.

Rất nhanh, đan dược ngân mang chớp động, phía trên xuất hiện ba đạo Linh Văn, Bạch Tiểu Thuần cầm đan dược, trong mắt lộ ra quả quyết, một ngụm nuốt vào, tại nuốt vào trong nháy mắt, trong cơ thể của hắn oanh minh, như có một đám lửa bỗng nhiên bộc phát, hóa thành không cách nào hình dung sinh cơ nguyên khí, hướng về toàn thân cấp tốc khuếch tán.

Thân thể của hắn run rẩy, cắn răng kiên trì, vận chuyển Bất Tử Trường Sinh Công, đập thân thể của mình, dần dần, toàn thân của hắn làn da không còn là màu đen, mà là xuất hiện màu đồng, cái này màu đồng càng ngày càng nặng, đến cuối cùng, hắn cơ hồ trở thành một cái đồng nhân.

Lực lượng trong cơ thể bỗng nhiên bạo tăng, một cỗ cường đại cảm giác, tại đáy lòng của hắn kéo dài nhấc lên.

Nhưng cái này dược hiệu không có kết thúc, bị Bạch Tiểu Thuần luyện linh ba lần đằng sau, đan dược này giống như đạt đến một cái kinh người phẩm chất, tại Bạch Tiểu Thuần toàn thân làn da hoàn toàn màu đồng trong nháy mắt, toàn thân hắn run lên bần bật, bên tai truyền đến ken két thanh âm, hình như có thứ gì vỡ vụn.

Da của hắn tại thời khắc này, lại xuất hiện vết rạn, cái này vết nứt càng ngày càng lớn, lít nha lít nhít bao trùm toàn thân lúc, kịch liệt đau nhức mãnh liệt hơn truyền đến, nhưng tại Bạch Tiểu Thuần nhẫn nại dưới, chậm rãi, những cái kia khe hở bên trong lại có ngân quang xuất hiện!

Bất Tử Bì, chia làm Thiết, Đồng, Ngân, Kim bốn cái cấp độ!

Liền ngay cả cái kia lão giả hắc bào đều không thể dự liệu được, hắn cho Bạch Tiểu Thuần viên đan dược này, lại Bạch Tiểu Thuần luyện linh phía dưới, thôi động tự thân Bất Tử Bì, đột phá Đồng Bì đằng sau, thế mà lần nữa đột phá.

Tiếng ầm ầm tại Bạch Tiểu Thuần thể nội quanh quẩn, liên tiếp kéo dài mấy ngày, da của hắn vỡ vụn càng nhiều, đến cuối cùng, như là lột xác một dạng, bắt đầu tróc ra, mỗi rơi xuống một khối, lộ ra làn da rõ ràng là màu bạc.

Cho đến lại qua mười ngày, khi Bạch Tiểu Thuần trên thân cuối cùng một khối vỡ vụn làn da tróc ra về sau, toàn thân hắn trên dưới, tràn ra ánh sáng màu bạc, cứ việc chỉ là màu bạc nhạt, nhưng hắn mở hai mắt ra lúc, liền ngay cả trong mắt cũng đều có ngân mang lóe lên.

Thân thể nhoáng một cái, tốc độ nhanh chóng, trực tiếp nhấc lên kinh người tiếng xé gió, rõ ràng so trước đó, nhanh chí ít gấp hai trở lên!

Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra cuồng hỉ, tay phải hắn nắm tay, hướng về một bên đá núi đánh tới, tiếng vang ngập trời, cái kia nham thạch trong nháy mắt liền sụp đổ, không phải trở thành khối vụn, mà là hóa thành nát bấy!

Loại lực lượng này to lớn, giống nhau là trước đó nhiều gấp mấy lần.

Bạch Tiểu Thuần kích động, hắn thở sâu, giờ khắc này hắn có lòng tin, nếu là lại đánh với Trần Hằng một trận, như vậy mình tuyệt sẽ không thảm liệt như vậy.

Mà tại hắn nếm thử phía dưới, càng kinh người, là hắn phòng hộ trình độ, toàn thân Bất Tử ngân da, khiến cho cái kia thanh luyện linh ba lần kiếm gỗ, lại đều không thể tổn thương hắn mảy may.

Bạch Tiểu Thuần phấn chấn, nhìn xem toàn thân tại không vận chuyển Bất Tử Trường Sinh Công về sau, lại khôi phục bạch bạch tịnh tịnh bộ dáng, một lần nữa đổi bộ y phục, hướng về nơi xa triển khai tốc độ cao nhất, đắc ý mà đi.

..