Chương 66: Vì tông môn xông pha khói lửa

Chương 66: Vì tông môn xông pha khói lửa

Chương 66: Vì tông môn xông pha khói lửa

Trong rừng, theo không ngừng mà tiến lên, Bạch Tiểu Thuần dần dần thấy được một chút dấu vết để lại, đáy lòng của hắn suy đoán càng thêm xác định, cho đến ra khỏi dãy núi, mấy ngày về sau, tại loại này cực hạn tốc độ xuống, hắn về tới Lạc Tinh Sơn Mạch, phát hiện trở thành một vùng phế tích Lạc Trần gia tộc.

"Xem ra Đỗ Lăng Phỉ cùng Hầu Vân Phi, hoàn toàn chính xác đem tin tức truyền về tông môn." Bạch Tiểu Thuần hồi tưởng trước đó thảm liệt, tràn đầy thổn thức, hồi lâu quay người, Phong Hành Chu xuất hiện, hắn vọt lên khoanh chân ngồi xuống, điều khiển Phong Hành Chu.

Hô một tiếng, này thuyền hóa thành một đạo trường hồng, thẳng đến phương xa.

"Hồi tông môn á!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra chờ mong, hắn suy nghĩ mình bây giờ hẳn là cho tông môn lập xuống công lao thật lớn, lần này trở về, tông môn nhất định sẽ có ban thưởng.

Nghĩ tới đây, hắn càng thêm hưng phấn, cúi đầu nhìn một chút Trữ Vật Đại, đoạn đường này hắn sửa sang lại một cái từ Lạc Trần gia tộc tộc nhân trong tay cầm tới Trữ Vật Đại, bên trong vật phẩm không ít, linh thạch cũng có một chút.

Trọng yếu nhất, là hắn quên đến cùng là ai trong Túi Trữ Vật, thế mà phát hiện một cái lớn chừng quả đấm hạt giống, như tâm bẩn một dạng phanh phanh nhảy lên, hình như có sinh mệnh ẩn chứa, nhưng lại ngay tại bay hơi, càng ngày càng yếu ớt.

Vật này Bạch Tiểu Thuần nhìn về sau, lấy hắn cỏ cây tạo nghệ, cũng đều nghĩ nửa ngày, mới giật mình nhận ra đây là một viên trong truyền thuyết sớm đã diệt tuyệt, cực kỳ trân quý linh chủng, kỳ danh Dục Thú Chủng!

Nghe đồn loại này, hấp thụ Linh thú tinh hoa về sau, có thể tự hành dựng dục ra đến, đối với những cái kia cực kỳ cường hãn, nhưng lại khó mà lưu lại hậu đại hung thú mà nói, cái này Dục Thú Chủng, cơ hồ vô giá.

Nhất là những cái kia bên người có cường hãn Linh thú tu sĩ, bọn hắn hy vọng có thể thu hoạch được Linh thú hậu đại, nhưng thường thường chỉ là một cái có được, mà lúc này đây, Dục Thú Chủng giá trị, lần nữa thể hiện.

Mặc dù không biết loại này vật trân quý, tại sao lại đang đuổi giết mình Lạc Trần cái nào đó tộc nhân trong tay, có thể nghĩ đến rất có thể là đều có tạo hóa, dù sao Lạc Trần gia tộc ở tại Lạc Tinh Sơn Mạch bên trong, mà Lạc Tinh Sơn Mạch. . . Tràn đầy thần bí.

Mà lại hắn đều là cẩn thận phân biệt lâu, như vậy thu hoạch được cái này Dục Thú Chủng Lạc Trần tộc nhân, hẳn là cũng không nhận ra, cho nên ở trên, cũng có một chút chỗ không ổn.

Bạch Tiểu Thuần một đường lựa chọn một chút có linh khí đầu gỗ, chẻ thành một cái hộp gỗ, đem cái này Dục Thú Chủng chứa ở bên trong, Dục Thú Chủng sinh mệnh ba động mới chậm rãi ổn định lại.

Đem hộp gỗ thu hồi, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, điều khiển Phong Hành Chu, tại ngày này tế gào thét, thuận tiến đến lúc đường cũ, hướng về Linh Khê Tông càng ngày càng gần.

Thời gian nhoáng một cái một tháng trôi qua, tới thời điểm, bởi vì linh thạch không nhiều, ba người chỉ ở ban đêm mới lấy Phong Hành Chu đi đường, nhưng bây giờ Bạch Tiểu Thuần túi phình lên, hắn mới không quan tâm linh thạch hao phí, cho nên chỉ dùng một tháng, liền xa xa thấy được Linh Khê Tông bờ Nam sơn môn.

"Lần này ra ngoài, tới tới lui lui hơn nửa năm, rốt cục trở về." Bạch Tiểu Thuần trên Phong Hành Chu đứng lên, tóc bay lên, bày ra cao thủ tuyệt thế bộ dáng, sau đó đột nhiên nhớ ra cái gì đó, cảm thấy này tấm thần sắc không thỏa đáng, thế là tranh thủ thời gian thay đổi cùng Lạc Trần gia tộc huyết chiến lúc món kia đã tàn phá ngoại môn đệ tử trường bào.

Bày ra một bộ vì tông môn thấy chết không sờn, thê thảm vô cùng dáng vẻ, trường bào bên trên vết máu loang lổ, đó có thể thấy được mỗi một cái tàn phá miệng, đều là một lần nguy cơ sinh tử.

Hắn lúc này mới cảm thấy hài lòng, điều khiển Phong Hành Chu tiến lên, tại ở gần sơn môn, đang muốn xuyên thấu mà vào sát na, đột nhiên, một đạo vô hình bích chướng bỗng nhiên xuất hiện, trong nháy mắt liền đem Phong Hành Chu bắn ra.

"A?" Bạch Tiểu Thuần thân thể nhoáng một cái, kém chút té xuống.

Cùng lúc đó, hắn phía trước bờ Nam sơn môn, có một đạo trường hồng bỗng nhiên bay ra, cái này trường hồng bên trong là một thanh niên, thần sắc lạnh nhạt, đi ra sau bình tĩnh nhìn hướng Bạch Tiểu Thuần.

"Đạo hữu người nào, không biết đến ta Linh Khê Tông cần làm chuyện gì." Thanh niên này mới nói được nơi này, bỗng nhiên nhíu mày, mắt nhìn Phong Hành Chu, lại nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần trên người quần áo.

"Cầm ta Linh Khê Tông Phong Hành Chu, mặc ngoại môn đệ tử áo bào, lại bị sơn môn đại trận ngăn cản ở ngoài! Ngươi là ai!" Thanh niên này trong mắt hàn mang cùng một chỗ, tay phải bấm niệm pháp quyết lúc, lập tức tu vi tản ra, đúng là Ngưng Khí tầng tám.

"Vị sư huynh này, đây là thế nào, vì sao không cho ta tiến tông môn, ta là Hương Vân Sơn ngoại môn đệ tử Bạch Tiểu Thuần a." Bạch Tiểu Thuần lui ra phía sau mấy bước, nhìn xem một màn này, có chút không làm rõ ràng được tình huống, vội vàng mở miệng.

Thanh niên nhíu mày, đang muốn nói chuyện lúc bỗng nhiên sững sờ.

"Ngươi là Bạch Tiểu Thuần?" Hắn quan sát tỉ mỉ một cái Bạch Tiểu Thuần, càng xem càng cảm thấy nhìn quen mắt, Bạch Tiểu Thuần tang lễ hắn đi, thấy được trên bia mộ Bạch Tiểu Thuần chân dung, giờ phút này thân thể chấn động mạnh một cái, nhất là Bạch Tiểu Thuần trên thân vết máu loang lổ quần áo, càng làm cho hắn trợn mắt há mồm.

"Ngươi. . . Ngươi không phải là đã chết sao! !"

"Ta không chết a." Bạch Tiểu Thuần ngơ ngác một chút, thanh niên kia lập tức thần sắc phấn chấn, một thanh lấy ra ngọc giản, lập tức truyền tin tông môn.

Tin tức liên quan tới Bạch Tiểu Thuần, truyền vào tông môn trong nháy mắt, Hương Vân Sơn bên trên, bế quan Lý Thanh Hậu hai mắt bỗng nhiên mở ra, thân thể của hắn run lên, bỗng nhiên đi ra.

Cùng lúc đó, tin tức này truyền vào chưởng môn nơi đó, Linh Khê Tông chưởng môn sững sờ, nhưng rất nhanh thần thức đảo qua bờ Nam sơn môn, thấy được Bạch Tiểu Thuần, hắn trước kinh sau vui, thông cáo toàn tông.

Trong tông môn, cũng chính là thời gian mấy hơi thở, lập tức truyền ra trận trận không thể tưởng tượng nổi thanh âm, thanh âm này cho dù là tại ngoài sơn môn đều có thể ngầm trộm nghe đến, cùng lúc đó, càng có chuông vang bỗng nhiên quanh quẩn.

"Bạch Tiểu Thuần? Hắn không phải là đã chết sao, tại sao lại sống! !"

Ngay sau đó, vô số thân ảnh từ trong tông môn gào thét mà ra, phía trước nhất rõ ràng là Hầu Vân Phi, hắn cấp tốc tiến đến, ra khỏi sơn môn sau liếc nhìn Bạch Tiểu Thuần, thần sắc lộ ra không cách nào tin, hắn đã trải qua Lạc Trần gia tộc truy sát, cứ việc một mực không muốn thừa nhận Bạch Tiểu Thuần sẽ chết, nhưng trên thực tế dưới đáy lòng, đã hiểu chưa đệ tử nào, có thể tại loại này thảm liệt trong đuổi giết sống sót.

Giờ phút này cả người kích động nước mắt chảy xuống.

"Bạch sư đệ! !" Hắn cười to, thân thể trong nháy mắt tiến đến, ôm chặt lấy Bạch Tiểu Thuần, kích động đều nói không ra lời nói tới.

"Hầu sư huynh. . ." Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, giờ phút này cũng hiểu được, biết tông môn cho là mình chết rồi, giờ phút này nhìn thấy Hầu Vân Phi không ngại, cũng có chút cao hứng.

"Đi, chúng ta về tông môn!" Hầu Vân Phi kích động, lôi kéo Bạch Tiểu Thuần, thẳng đến sơn môn, có hắn dẫn đầu, lần này Bạch Tiểu Thuần thuận lợi tiến nhập sơn môn, phía sau hắn người thanh niên kia cũng đi theo, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, lộ ra mãnh liệt rung động, hắn tự mình tham dự diệt tuyệt Lạc Trần gia tộc sự tình, thấy được trong rừng khắp nơi chiến trường thê thảm cùng Lạc Trần gia tộc tộc nhân thi thể, đối với Bạch Tiểu Thuần thế mà còn sống trở về, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Cơ hồ ngay tại Bạch Tiểu Thuần bước vào sơn môn trong nháy mắt, càng nhiều thân ảnh từ tứ phía Bát Pháp gào thét mà tới.

"Cửu Bàn? !" Trương Đại Bàn, Hắc Tam Bàn, còn có tạp dịch chỗ những Bàn Tử sư huynh kia, giờ phút này cả đám đều sục sôi run rẩy, toàn bộ tiến đến, nhất là Trương Đại Bàn, tiến lên hung hăng ôm lấy Bạch Tiểu Thuần, nước mắt chảy xuống.

Bạch Tiểu Thuần trong lòng cảm động, hắn nhìn qua bốn phía đám người, giờ khắc này, hắn đột nhiên cảm giác được mình trước đó chỗ nỗ lực hết thảy, là đáng giá.

Giờ phút này, một đạo trường hồng tiến đến, trường hồng bên trong chính là Lý Thanh Hậu, hắn không cách nào tin nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, trong ngực của hắn có một cái bao, bên trong chứa Bạch Tiểu Thuần mang máu quần áo mảnh vỡ.

Hắn có thể nói là trong mọi người, hiểu rõ nhất Bạch Tiểu Thuần gặp phải nguy cơ, là cỡ nào trí mạng.

"Bái kiến chưởng tọa!" Bạch Tiểu Thuần mau tới trước, hướng về Lý Thanh Hậu cúi đầu.

"Còn sống liền tốt, còn sống liền tốt." Lý Thanh Hậu chững chạc thường ngày, giờ khắc này lại không biết cảm giác run rẩy lên, tay phải nâng lên, đặt ở Bạch Tiểu Thuần trên đầu, trong mắt lộ ra kích động.

"Nơi này là nhà của ta, đệ tử nguyện vì tông môn xông pha khói lửa!" Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu ưỡn ngực, lớn tiếng nói, còn cố ý đem nhỏ tay áo hất lên, lộ ra trên quần áo từng cái lỗ máu.

Bờ Nam ba tòa sơn phong, không ngừng có người tiến đến, xa xa nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần về sau, đều bị Bạch Tiểu Thuần trên thân vết máu loang lổ quần áo rung động.

Nhất là giờ phút này Bạch Tiểu Thuần nói ra ngữ, càng là truyền khắp bốn phía, làm cho tất cả mọi người sau khi nghe được, đều tâm thần chấn động, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, đều cảm thấy cái này. . . Mới thật sự là tông môn thiên kiêu.

Mắt thấy người tới càng ngày càng nhiều, một nữ tử vui đến phát khóc thanh âm, từ đằng xa truyền đến, chính là Đỗ Lăng Phỉ, nàng những ngày này mỗi ngày lấy nước mắt rửa mặt, cả người tiều tụy đến cực hạn, giờ phút này nghe người ta nói đến Bạch Tiểu Thuần trở về, nàng tâm thần lập tức vù vù, quay người liều lĩnh chạy tới.

Giờ phút này nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, nước mắt của nàng càng nhiều, tiến lên ôm chặt lấy Bạch Tiểu Thuần, vừa khóc lại cười, loại kia không dám đi tin tưởng đây hết thảy đều là thật bộ dáng, để Bạch Tiểu Thuần trong lòng ấm áp.

Thủ hạ của hắn ý thức liền muốn hướng nhếch lên địa phương sờ soạng, nhưng vừa nghĩ tới bốn phía nhiều người như vậy, thế là sinh sinh nhịn xuống.

"Đỗ sư tỷ, ta nói qua, chỉ cần ta Bạch Tiểu Thuần còn có một hơi tại, tuyệt sẽ không để ngươi nhận chút nào tổn thương." Bạch Tiểu Thuần nhàn nhạt mở miệng, hất cằm lên, một bộ ngạo thị thiên hạ bộ dáng, nói ra câu này cực kỳ buồn nôn lời nói.

Hết lần này tới lần khác Đỗ Lăng Phỉ nghe được câu này về sau, cảm thấy thân thể đều muốn mềm nhũn, trong hai tròng mắt nước mắt chỗ sâu, cất giấu thâm tình, nồng thành mật.

Rất nhanh, liền ngay cả Chấp Pháp Đường thân ảnh cũng đều xuất hiện, khi thủ người chính là Âu Dương Kiệt, hắn nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, cũng là kinh hãi, trong mắt lộ ra mãnh liệt hứng thú, nhất là Bạch Tiểu Thuần trên người quần áo cùng vừa mới nói với Lý Thanh Hậu ra lời nói, càng làm cho hắn âm thầm gật đầu.

"Bạch Tiểu Thuần, lão phu Chấp Pháp Đường Âu Dương Kiệt."

Bạch Tiểu Thuần nghe được Chấp Pháp Đường ba chữ, lập tức nội tâm run lên, có thể nghĩ đến mình lập xuống đại công, vì vậy tiếp tục ưỡn ngực lên, hướng về Âu Dương Kiệt liền ôm quyền.

"Có quan hệ Lạc Trần gia tộc sự tình, ngươi theo lão phu cùng đi gặp qua chưởng môn." Âu Dương Kiệt trên mặt hiếm thấy lộ ra vẻ tươi cười, tay phải nâng lên hướng về Bạch Tiểu Thuần một chỉ, lập tức Bạch Tiểu Thuần dưới chân xuất hiện một mảnh Linh Vụ, mang theo thân thể của hắn, theo Âu Dương Kiệt tiến lên đi xa.

Lý Thanh Hậu trong mắt lộ ra vui mừng, cũng hóa thành trường hồng cùng nhau đi tới.

Về phần đệ tử khác, giờ phút này mắt thấy Bạch Tiểu Thuần rời đi, phần lớn tại trận trận sợ hãi thán phục cùng nghị luận bên trong chậm rãi tản, bất quá có quan hệ Bạch Tiểu Thuần không chết tin tức, lại là lấy tốc độ nhanh hơn truyền ra.

Đến cuối cùng, toàn bộ Linh Khê Tông cơ hồ đều biết việc này, có người vui vẻ có người buồn, Tiền Đại Kim tại động phủ của mình bên trong, run rẩy lên, trong thần sắc lộ ra sợ hãi.

"Đáng chết, hắn thế nào không chết! ! Nguy hiểm như vậy thảm liệt truy sát, làm sao có thể không chết!"

"Hắn cũng không biết là ta an bài hắn đi nhiệm vụ lần này. . . Đúng, hắn hẳn là không biết. . ." Tiền Đại Kim sắc mặt âm tình bất định, đến cuối cùng thở dài một tiếng, lo được lo mất.

----------.