Chương 67: Sư huynh, sư phụ ta đâu?

Chương 67: Sư huynh, sư phụ ta đâu?

Chương 67: Sư huynh, sư phụ ta đâu?

Linh Khê Tông có tám tòa sơn phong, bờ Bắc bốn tòa, bờ Nam ba tòa, chính giữa. . . Thì là Chủng Đạo Sơn, là Linh Khê Tông bên ngoài lực lượng hạch tâm chỗ.

Ngày bình thường, Linh Khê Tông chưởng môn Trịnh Viễn Đông, chính là ở chỗ này xử lý tông môn mọi chuyện.

Giờ phút này, theo chuông vang quanh quẩn, nam bắc hai bên bờ các núi chi chủ, đều chuyển thân tiến đến, ngồi ngay ngắn ở trong đại điện, chưởng môn cũng trong đó, ngồi tại chính giữa vị trí bên trên.

Không bao lâu, Lý Thanh Hậu cùng Âu Dương Kiệt mang theo Bạch Tiểu Thuần đi tới đại điện bên ngoài, để Bạch Tiểu Thuần ở ngoài điện chờ đợi, hai người bọn họ bước vào trong điện.

Đại điện bên ngoài, còn có bốn cái đệ tử, bốn người này thủ hộ tại hai bên, cả đám đều hiếu kỳ nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần hướng về bốn người cười cười, nơi đây hắn là lần đầu đến, vòng nhìn bốn phía, linh khí nồng đậm, cỏ cây hương hoa, như là Tiên cảnh, lại không có hỗn tạp nhao nhao thanh âm, rất là yên lặng, xa không phải Hương Vân Sơn có thể so sánh.

Nơi này là tông môn trọng địa, ngày bình thường đệ tử khác đến, mỗi một cái đều là cẩn thận từng li từng tí, nhưng Bạch Tiểu Thuần lại phảng phất không có bất kỳ cái gì áp lực, đứng ở nơi đó thần sắc như thường.

Một màn này, để bốn phía cái kia bốn cái đệ tử đều cảm khái, thầm nghĩ không hổ là vì tông môn lập xuống lớn như thế công nhân vật, vẻn vẹn phần này ung dung khí thế, cũng không phải là người bình thường có.

Trên thực tế Bạch Tiểu Thuần mặc dù sợ chết, nhưng hắn nghĩ đến mình lập xuống công lao, nghĩ đến trong này mình tuyệt đối không có khả năng chết, tự nhiên là không có bất kỳ cái gì e ngại, ngẩng đầu ưỡn ngực, đầy trong đầu đều đang chờ mong, mình có thể được đến dạng gì ban thưởng.

"Bằng vào ta công lao, làm sao cũng phải cho ta một viên gia tăng trăm năm thọ nguyên đan dược đi, lại cho ta 100 vạn điểm cống hiến, lại cho ta một tòa tốt nhất động phủ, nội môn đệ tử thân phận cũng không thiếu được, ha ha." Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng là hưng phấn, nhưng đợi nửa ngày, cũng không thấy bên trong đại điện  gọi đến hắn.

Bạch Tiểu Thuần hơi kinh ngạc, sau đó lại đợi rất lâu, cho đến hà hơi không ngớt lúc, mới nghe được bên trong đại điện  có hay không nại thanh âm truyền ra.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi tiến đến."

Bạch Tiểu Thuần mừng rỡ, thở sâu, cố gắng bày ra có thể vì tông môn xông pha khói lửa bộ dáng, nện bước nhanh chân, đi vào bên trong đại điện  vừa mới đi vào đại điện, hắn liền ôm quyền cúi đầu.

"Hương Vân Sơn đệ tử Bạch Tiểu Thuần, bái kiến chưởng môn, bái kiến chư vị tiền bối."

Cúi đầu đằng sau, Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, thấy được chính giữa một cái lão giả, lão giả này không giận tự uy, mặc một thân bạch bào, một thân tu vi sâu không lường được.

Tại chung quanh hắn, còn ngồi tám người, sáu nam hai nữ, Lý Thanh Hậu cùng Âu Dương Kiệt ngay tại trong đó, giờ phút này một số người đều trong mắt mang theo đối với Bạch Tiểu Thuần có thể còn sống trở về kinh ngạc, bắt đầu đánh giá.

Đối với Bạch Tiểu Thuần trên người món kia quần áo, bọn hắn nhìn nhiều mấy lần, lấy thị lực của bọn họ, tự nhiên nhìn ra những này không trọn vẹn miệng không phải tận lực xé mở, mà là chân chính đã trải qua thảm chiến hậu lưu lại.

Nhất là Bạch Tiểu Thuần bộ dáng trắng tinh, xem xét liền rất là nhu thuận nghe lời, giờ phút này lại không kiêu ngạo cũng không hèn mọn, thần sắc ung dung.

Một màn này, để đám người mặc dù thần sắc như thường, nhưng trong lòng lại đối với Bạch Tiểu Thuần ấn tượng, tốt hơn, chỉ là đáy lòng nhiều ít vẫn là có chút cổ quái.

"Ngươi đem lần này đi Lạc Trần gia tộc nhiệm vụ từ đầu đến cuối nói ra." Lý Thanh Hậu nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, ôn hòa mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần thần sắc nghiêm nghị, bình tĩnh đem dọc theo con đường này mọi chuyện cần thiết, từ đầu tới đuôi nói một lần, không có xách lão giả hắc bào, đây là bí mật của riêng hắn.

Trừ cái đó ra, hắn còn đề Phùng Viêm hi sinh, còn có dọc theo con đường này gian nan, hắn vốn là thông minh, giờ phút này một điểm không nói công lao của mình, ngược lại là hung hăng nói Phùng Viêm, Đỗ Lăng Phỉ cùng Hầu Vân Phi tốt.

"Đều tại ta vô dụng, Phùng sư huynh vì cứu ta mà chết, đều tại ta a. . ."

Hắn càng là như thế, chưởng môn bọn người trong mắt tán thưởng, thì càng nhiều, chỉ bất quá những người này tu hành nhiều năm, tâm tư như yêu, từ Bạch Tiểu Thuần tiến đến mặc món kia quần áo, liền từng cái ẩn ẩn nhìn ra Bạch Tiểu Thuần tính cách, mặc dù như thế, nhưng cuối cùng vẫn là thưởng thức.

"Hôn mê về sau, tỉnh liền khỏi hẳn?" Chưởng môn cười cười, đối với Bạch Tiểu Thuần giải thích, không có đi để ý, dù sao mỗi cái đệ tử đều có một ít bí mật của mình, tông môn yêu cầu là lòng cảm mến, không cần loại kia hoàn toàn khống chế, bằng không, nhất định nội bộ lục đục.

"Bạch Tiểu Thuần, phần thưởng của ngươi mấy tháng trước liền phát hạ đi, từ mấy tháng trước, ngươi chính là ta Linh Khê Tông. . . Vinh Diệu đệ tử!" Chưởng môn nói ra Vinh Diệu đệ tử bốn chữ này lúc, đáy lòng nổi lên trận trận cổ quái, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy sống Vinh Diệu đệ tử.

Bọn hắn trước đó ở trong đại điện cũng thảo luận qua, lẫn nhau đều khó khăn vô cùng, bởi vì Vinh Diệu đệ tử thân phận, quá trọng yếu, trước lúc này, cho đều là chiến tử người, cho tới bây giờ không có sống qua người, nhưng hôm nay Bạch Tiểu Thuần thế mà nhảy nhót tưng bừng xuất hiện ở trước mặt mình. . .

Cái này khiến bọn hắn tại vừa mới biết tin tức này lúc, cả đám đều sửng sốt một chút.

Mà lại cái thân phận này còn không tốt thu hồi lại, tang lễ đều làm, công lao cũng có, cái này khiến bọn hắn tất cả mọi người, đều phát sầu, cho nên trước đó mới khiến cho Bạch Tiểu Thuần chờ ở bên ngoài nửa ngày.

Sau khi thương nghị, vẫn là không có biện pháp cải biến  dựa theo môn quy, chỉ có thể tiếp tục cho Bạch Tiểu Thuần cái thân phận này.

"Vinh Diệu đệ tử?" Bạch Tiểu Thuần sững sờ, hắn cho tới bây giờ chưa từng nghe qua xưng hô thế này, đứng ở nơi đó đợi nửa ngày, trơ mắt nhìn chưởng môn bọn người, phát hiện bên trong tòa đại điện này các tiền bối, cả đám đều sắc mặt cổ quái, nhưng lại không có nói tiếp ra khác ban thưởng về sau, Bạch Tiểu Thuần nhịn không được.

"Cái kia. . . Không có?" Bạch Tiểu Thuần hỏi.

"Không có." Chưởng môn gạt ra một bộ khuôn mặt tươi cười.

Bạch Tiểu Thuần lập tức gấp, đang muốn mở miệng đi nói một chút đạo lý, nói một chút mình một đường cỡ nào vất vả, cỡ nào cửu tử nhất sinh lúc, Lý Thanh Hậu vội ho một tiếng, hắn hiểu rõ nhất Bạch Tiểu Thuần tính tình.

"Còn không mau cảm tạ chưởng môn, Vinh Diệu đệ tử cái danh xưng này, cho đến nay, Linh Khê Tông hết thảy liền đi ra mười cái, ngươi là cái này trong ngàn năm cái thứ nhất, cũng là bây giờ duy nhất một cái.

Thân là Vinh Diệu đệ tử, áp đảo nội môn phía trên, là Linh Khê Tông chí cao vinh quang, nó huyết mạch hậu nhân có thể hưởng dụng toàn bộ tông môn tài nguyên, xuất sinh chính là nội môn, đồng thời Linh Khê Tông sẽ che chở huyết mạch gia tộc vĩnh cửu!

Ta Linh Khê Tông bên trong có cửu đại gia tộc, đều là vinh quang gia tộc, đây là khai sáng một cái huy hoàng diệu vinh thân phận." Lý Thanh Hậu giải thích nói.

Bạch Tiểu Thuần nghe được lời giải thích này, sầu mi khổ kiểm, cả người khí thế lập tức không có, đáng thương Hề Hề nhìn xem Lý Thanh Hậu, lại nhìn một chút chưởng môn.

Hắn không biết mình nên nói những gì, cái này Vinh Diệu đệ tử thân phận, hắn xem như minh bạch, nhìn như rất không tệ, nhưng trên thực tế là cho người chết chuẩn bị, nó ban thưởng hoàn toàn là lưu cho hậu nhân, nhưng hắn còn sống a. . . Giờ phút này Bạch Tiểu Thuần bi thống phát hiện, mình thế mà lưu lạc làm làm cha đi ghen ghét nhi nữ trình độ lên.

"Cảm ơn. . . Chưởng môn. . ." Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, hữu khí vô lực mở miệng.

"Từ hôm nay trở đi, ngươi có thể xưng hô lão phu là chưởng môn sư huynh." Chưởng môn Trịnh Viễn Đông vội ho một tiếng, trong lòng muốn bao nhiêu khó chịu có bao nhiêu có khác, lúc trước hắn đưa ra bái sư, là bởi vì Bạch Tiểu Thuần đã hi sinh, nhưng hôm nay đối phương còn sống trở về, hắn tưởng tượng mình lớn tuổi như vậy, cùng một cái không đến 20 tuổi tiểu tử xưng huynh gọi đệ, đáy lòng liên tục thở dài.

"A?" Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, hắn giờ phút này tâm tình chập trùng quá lớn, tiến vào đại điện lúc đầy cõi lòng kỳ vọng, sau đó hiện thực quá tàn khốc, tâm tình lập tức rơi xuống đáy cốc, nhưng ngay sau đó, lại xuất hiện loại biến hóa này.

"Xét thấy công lao của ngươi, lại thêm ngươi còn không có sư tôn, cho nên lão phu làm chủ, để ngươi bái lão phu sư tôn vi sư, cho nên từ đó về sau, ta chính là sư huynh của ngươi." Chưởng môn trong lòng càng khó chịu.

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, trong mắt sát na lộ ra kích động, hắn cảm thấy tông môn đối với mình quá tốt rồi, vừa nghĩ tới chưởng môn sư tôn, cái kia nhất định là trong tông môn Thái Thượng trưởng lão một cấp bậc, hắn lập tức liền hưng phấn, hai mắt sáng lên.

"Cái này từ đó về sau, ai dám khi dễ ta à, sư phụ ta lão lợi hại, ha ha! !" Bạch Tiểu Thuần trong lòng cuồng hỉ, vội vàng ôm quyền thật sâu cúi đầu.

"Đa tạ chưởng môn sư huynh, sư huynh, chúng ta sư phụ đâu, ta cái này đi cho hắn lão nhân gia thỉnh an." Bạch Tiểu Thuần mang theo chờ mong, đắc ý nói.

"Không vội, lão nhân gia ông ta tọa hóa trước chân dung thờ tại hậu sơn, ta đã sắp xếp người đi chuẩn bị, sau đó sẽ mang ngươi tới." Chưởng môn thần sắc cổ quái, chậm rãi mở miệng.

"Tọa hóa. . . Thờ tại hậu sơn. . ." Bạch Tiểu Thuần cả người như bị Thiên Lôi oanh kích, ngốc tại đó, đầy trong đầu đều là cái này 6 cái chữ, sau nửa ngày hắn mới phản ứng được. . . Mình bái người sư phụ này, đã. . . Qua đời.

"Ta. . ." Bạch Tiểu Thuần chỉ cảm thấy giận sôi lên, não hải vù vù càng nhiều, tim của hắn lần nữa rơi xuống đáy cốc, khóc không ra nước mắt, hắn thậm chí cũng không có chú ý mình là thế nào rời đi, một đường thất hồn lạc phách đi theo chưởng môn đi phía sau núi, bái một trương chân dung vi sư về sau, mờ mịt ra Chủng Đạo Sơn, về tới Hương Vân Sơn.

Trên Hương Vân Sơn, không ít nhìn thấy đệ tử của hắn, cả đám đều vội vàng bái kiến, trong mắt lộ ra hiếu kỳ, thậm chí còn có người hảo tâm mang theo mờ mịt Bạch Tiểu Thuần đi xem mắt hắn mộ bia.

Nhìn qua mộ bia, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy trời đã tối rồi.

"Ta. . . Ta bái một trương chân dung vi sư. . ." Bạch Tiểu Thuần không biết mình làm sao trở lại trong viện, ngơ ngác ngồi ở trước nhà gỗ, bi phẫn bắt đầu.

Liên tiếp mấy ngày, hắn nơi này đều sầu mi khổ kiểm, cho đến nửa tháng sau, hắn mới từ cái này đả kích bên trong khôi phục lại.

Đau thương thở dài đi ra ốc xá, chuẩn bị đi tìm Trương Đại Bàn tự ôn chuyện, nhưng vừa vặn đi ra, đối diện gặp phải ngoại môn đệ tử, đang nhìn hắn về sau, lập tức ôm quyền thật sâu cúi đầu.

"Bái kiến Bạch sư thúc."

Bạch Tiểu Thuần đi ra mấy bước đột nhiên đình trệ, quay đầu hai mắt sáng lên, kéo một cái vị đệ tử ngoại môn kia.

"Ngươi gọi ta cái gì?"

"Bạch sư thúc a, ngài là chưởng môn sư đệ, đệ tử. . . Đệ tử tự nhiên muốn xưng hô ngài là Bạch sư thúc a." Đệ tử ngoại môn kia sững sờ, vội vàng nói.

Bạch Tiểu Thuần buông lỏng tay ra, cặp mắt mang càng ngày càng sáng, trái tim phanh phanh nhảy lên, hắn phát hiện chính mình cái này thân phận, cũng không phải là không còn gì khác, bối phận lớn đến đáng sợ. . .

Hắn liếm môi một cái, chợt cười to bắt đầu, tiếng cười quanh quẩn, bị hù vị đệ tử ngoại môn kia tranh thủ thời gian lui lại, không biết Bạch Tiểu Thuần lên cơn điên gì.

Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian thu hồi tiếng cười, ho khan một cái, bày ra tiền bối bộ dáng, hướng về đối phương khẽ gật đầu, không còn đi tìm Trương Đại Bàn, mà là đầy cõi lòng mong đợi đi nhiệm vụ chỗ.

Bởi vì. . . Người nơi đâu nhiều.

Cùng lúc đó, Hương Vân Sơn đỉnh, Lý Thanh Hậu trở về về sau, lập tức bế quan, hắn khoanh chân ngồi đang bế quan chỗ, trầm tư thật lâu, tay áo hất lên, vẻ mặt nghiêm túc, bắt đầu luyện đan.

"Tiểu Thuần đứa nhỏ này tính cách ngang bướng, cần giúp hắn chuẩn bị một kiện bảo mệnh pháp bảo, đáng tiếc ta không am hiểu luyện khí, chỉ có thể mở một lò Cửu Tuyệt Đan, đi cùng Đan Khê Tông trao đổi. . . Loại này cho Ngưng Khí đệ tử chuẩn bị pháp bảo, xem xét chính là vì con cháu hạng người, Đan Khê Tông chắc chắn mở rộng miệng." Lý Thanh Hậu lắc đầu, không có đi để ý điểm này, dù là Cửu Tuyệt Đan đối với hắn mà nói, cũng cần nỗ lực rất lớn tâm huyết mới có thể luyện ra, nhưng vừa nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần lần này cửu tử nhất sinh, hắn liền định khí ngưng thần, chuẩn bị khai lò.

-----------.