Chương 68: Sư điệt nhóm, đừng chạy!

Chương 68: Sư điệt nhóm, đừng chạy!

Bạch Tiểu Thuần là một cái phi thường giỏi về từ bất cứ chuyện gì bên trong phát hiện lạc thú người. . . Giờ khắc này hắn liền phát hiện mình thân là Chưởng môn sư đệ lạc thú, liền vô cùng phấn khởi, nghênh ngang đi ở tông môn trên sơn đạo, xa xa, hắn nhìn thấy nhiệm vụ nơi.

Vội ho một tiếng, Bạch Tiểu Thuần thu dọn một thoáng quần áo, bày ra một bộ tiền bối dáng dấp, giơ lên cằm nhỏ, chắp tay sau lưng chậm rãi tới gần.

Nhiệm vụ nơi, người sơn Nhân Hải, làm Hương Vân Sơn náo nhiệt nhất mấy chỗ địa điểm, nơi này mỗi ngày đều có lượng lớn đệ tử ngoại môn ra ra vào vào, xa xa là có thể nghe được ồn ào tiếng người.

Rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần đến đến nhiệm vụ nơi, hắn đứng ở nơi đó, trên mặt lộ ra tự nhận là là nụ cười hiền lành, nhìn về phía những kia đệ tử ngoại môn.

Hầu như hắn vừa vặn xuất hiện, lập khắc liền có người phát hiện, đặc biệt là hắn phía trước đám kia đệ tử ngoại môn, nguyên bản chính đang thảo luận đỡ lấy nhiệm vụ, dư quang quét đến Bạch Tiểu Thuần sau, đều sửng sốt một chút.

"Là trắng. . . Sư thúc, gặp Bạch sư thúc."

"Bái kiến Bạch sư thúc!"

Bọn họ vội vàng hướng Bạch Tiểu Thuần ôm quyền, lời nói truyền ra giờ, càng nhiều người nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, liền rất nhanh, nơi đây hầu như hết thảy đệ tử ngoại môn, đều lục tục đi bái kiến Bạch Tiểu Thuần.

"Mọi người cực khổ rồi." Câu nói kia cú Bạch sư thúc âm thanh, nghe Bạch Tiểu Thuần mở cờ trong bụng, liền mỉm cười hướng về mọi người chào hỏi, cõng lấy tay nhỏ, đi về phía trước.

Mà bốn phía những kia đệ tử ngoại môn, từng cái từng cái ở nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần giờ, đều lộ ra ước ao, lẫn nhau thấp giọng nghị luận.

"Bạch sư thúc, đó là Chưởng môn sư đệ à. . ."

Đặc biệt là nhiệm vụ nơi mấy cái chấp sự, đang nhìn đến Bạch Tiểu Thuần sau cũng đều liền vội vàng đứng lên, cùng nhau bái kiến, làm cho toàn bộ nhiệm vụ nơi cũng sẽ không tiếp tục vận chuyển, từng cảnh tượng ấy, để Bạch Tiểu Thuần càng kích động.

"Các ngươi tiếp tục, không cần phải để ý đến ta, ta hôm nay đại Chưởng môn sư huynh đến xem thử ta Linh Khê Tông đệ tử ngoại môn." Bạch Tiểu Thuần đáy lòng đều sắp cười nở hoa rồi, hắn như thế vừa mở miệng, bốn phía đệ tử lần thứ hai bái kiến một phen, liền ngay cả nhiệm vụ nơi bên trong trưởng lão, cũng đều ra ngoài hướng về Bạch Tiểu Thuần gật gật đầu.

Có thể một mực. . . Bạch Tiểu Thuần tuy rằng để mọi người không cần để ý hắn, mà hắn nơi này lại không có rời đi, mà là đi ở đoàn người bên trong, thấy ai cũng mỉm cười gật đầu, chỗ đi qua, Bạch sư thúc ba chữ này, không ngừng từ mỗi cái đệ tử ngoại môn nơi đó truyền ra, có đệ tử, thậm chí đều nói rồi hơn mười lần. . .

Dần dần, mọi người vẻ mặt có chút quái lạ lên, nhìn ra này Bạch Tiểu Thuần đi tới nơi này, chính là muốn nghe người ta gọi hắn Bạch sư thúc. . . Bạch Tiểu Thuần thấy đỡ thì thôi, hướng về mọi người phất tay, nghênh ngang rời đi, nhiệm vụ nơi lúc này mới lần nữa khôi phục vận chuyển.

"Thân phận này lợi hại à." Bạch Tiểu Thuần con mắt tỏa sáng, này vừa giữa trưa, hắn cảm thấy mình cả người sung sướng, quan trọng hơn chính là, hắn ở thân phận này trên, phát hiện khác với tất cả mọi người chỗ.

"Vinh quang đệ tử, Chưởng môn sư đệ, thân phận này, chẳng phải là nói từ đây ở trong tông môn, không ai dám trêu chọc ta?" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, cười ha ha, mau mau hướng về Vạn Dược Các chạy đi.

Vạn Dược Các. . . Như thế nhiều người.

Không lâu lắm, Bạch Tiểu Thuần đến Vạn Dược Các, nhìn này mười toà bia đá, bên tai nghe từng tiếng Bạch sư thúc xưng hô, Bạch Tiểu Thuần rất là thổn thức, ở nơi đó làm phiền nửa ngày, với mọi người dần dần thần sắc cổ quái dưới, hắn mới lưu luyến rời đi, cứ việc là hoàng hôn, nhưng hắn cũng không biết uể oải, đi tới lượng lớn đệ tử ngoại môn chỗ ở.

Hứa Bảo Tài vừa vặn ra ngoài, trước mặt liền nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, mau mau ôm quyền bái kiến.

"Hóa ra là Tiểu Bảo à, ta nửa năm trước lúc rời đi tu vi của ngươi cùng hiện tại không có gì thay đổi, không thể như này, phải chăm chỉ tu hành." Bạch Tiểu Thuần vỗ vỗ Hứa Bảo Tài vai, vẻ người lớn Hoành Thu mở miệng.

Hứa Bảo Tài sửng sốt một chút, trừng mắt nhìn, nghe được Tiểu Bảo danh xưng này, hắn đáy lòng run lên, hắn lớn như vậy, liền hắn cha như thế gọi mình, người ngoài không gọi như vậy, giờ khắc này trong lòng cái kia khó chịu à, có thể lại không dám phản kháng, chỉ có thể gật đầu tán thành.

"Ta. . . Ân, bản tọa!" Bạch Tiểu Thuần chợt phát hiện, lấy thân phận của chính mình, không thể ở dùng "Ta" cái chữ này, liền nghĩ Lý Thanh Hậu bình thường xưng hô, đổi thành "Bản tọa "

"Bản tọa đối với chỗ này không quen, Tiểu Bảo, ngươi mang bản tọa ở đây làm quen một chút." Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, cõng lấy tay nhỏ, hất cằm lên.

Hứa Bảo Tài bất đắc dĩ, vội vã mang theo Bạch Tiểu Thuần ở đây loanh quanh.

Theo từng cái từng cái đệ tử ngoại môn trở về, bọn họ từng cái từng cái kinh ngạc phát hiện, lại nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, thậm chí trong này có không ít đều là ban ngày giờ ở nhiệm vụ nơi cùng với Vạn Dược Các, đều từng đụng phải Bạch Tiểu Thuần, giờ khắc này từng cái từng cái hai mặt nhìn nhau, không thể không lần thứ hai bái kiến.

Bạch Tiểu Thuần lại một lần cảm nhận được thân phận huy hoàng, nhìn này từng cái từng cái đệ tử ngoại môn bái kiến, hắn mở cờ trong bụng, cho đến đêm khuya, lúc này mới hài lòng rời đi.

Trên đường đi ngang qua chăn nuôi Linh Vĩ Kê địa phương, hắn tiện đường liền đi tới, không lâu, từng trận bái kiến Bạch sư thúc âm thanh lần thứ hai truyền ra, khi hắn lúc rời đi, hắn trong tay mang theo hai con Linh Vĩ Kê.

"Đây chính là thân phận chỗ tốt à, trước đây ta ăn gà, cần trộm, hiện tại ta trực tiếp lấy đi, hừ hừ, Chưởng môn đều là sư huynh của ta, ai dám chọc ta." Bạch Tiểu Thuần một đường khẽ hát, dương dương tự đắc trở lại chỗ ở.

Thứ hai trời sáng sớm, quá dương cương ra, Bạch Tiểu Thuần liền tinh thần chấn hưng bò lên, thu dọn một thoáng quần áo, quay về gương đồng bày ra rất đa dạng tử, cho đến lựa chọn một cái cảm thấy phù hợp nhất thân phận tư thế, đi ra ngoài.

Hắn nghiễm nhiên là cầm chuyện như vậy, xem là là. . . Sự nghiệp. . .

Lần này hắn không có đi nhận chức vụ nơi, mà là đi cái khác Hương Vân Sơn thượng nhân nhiều địa phương, thậm chí còn đến xem một hồi Hương Vân Sơn tiểu đấu. . .

Này cả ngày, hắn nghe được vô số thanh âm Bạch sư thúc xưng hô, Bạch Tiểu Thuần có loại đắc đạo thành tiên cảm giác, thần thái Phi Dương, liền. . . Ngày thứ ba, đệ Tứ Thiên, ngày thứ năm. . .

Hắn càng liên tiếp như thế đi bộ hơn mười ngày, đến cuối cùng, toàn bộ Hương Vân Sơn đệ tử ngoại môn, hầu như tất cả mọi người đều chí ít xưng hô quá mấy chục lần Bạch sư thúc sau, mọi người đối với Bạch Tiểu Thuần, đã là phát điên, xưng hô một đứa bé làm sư thúc, một lần cũng là thôi, có thể số lần hơn nhiều, bọn họ càng ngày càng phiền muộn.

Cuộc sống như thế, Bạch Tiểu Thuần mỗi ngày quá đều phi thường phong phú, hắn đặc biệt là yêu thích gặp phải người quen, mỗi lần gặp phải, đều sẽ tiến lên chào hỏi. . .

"Nhất Đa sư điệt, ngươi đừng đi à, đã lâu không gặp." Một ngày, Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy Triệu Nhất Đa, ánh mắt sáng lên lập tức tiến lên kéo lại đối phương, Triệu Nhất Đa nghe được Nhất Đa sư điệt bốn chữ này, thể diện co rụt lại một hồi.

"Bạch sư thúc, chúng ta. . . Này mấy ngày đã gặp phải quá thật nhiều thứ. . ."

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, vội ho một tiếng, đang muốn mở miệng giờ chợt phát hiện cách đó không xa có cái bóng người, càng đang nhìn đến mình sau, lập tức xoay người phải đi.

"Ồ, này không phải Tử Ngang sư điệt sao, đã lâu không gặp à." Bạch Tiểu Thuần vội vã buông tha Triệu Nhất Đa, mau mau ngăn cản Trần Tử Ngang, vẻ mặt lộ ra vui sướng.

Trần Tử Ngang đều sắp phát điên, hắn những ngày gần đây, hầu như mỗi ngày đều sẽ gặp phải Bạch Tiểu Thuần chí ít ba lần trở lên. . . Dựa theo hắn biết, toàn bộ Hương Vân Sơn phàm là là nhận thức Bạch Tiểu Thuần, đều cùng mình như thế, còn có một cái yêu thích tự xưng Lang Gia xui xẻo gia hỏa, nghe nói mỗi ngày chí ít gặp phải Bạch Tiểu Thuần mười mấy lần. . .

"Bạch sư thúc, cái kia. . . Ta còn có việc, đi trước một bước." Trần Tử Ngang hầu như là thoát thân giống như, mau mau né ra.

Hơn mười ngày sau, Hương Vân Sơn đệ tử ngoại môn, hầu như đều đang nhìn đến Bạch Tiểu Thuần giờ, liền làm bộ không thấy, tình cảnh này để Bạch Tiểu Thuần không thích, liền càng thêm chủ động.

"Ai nha, bản tọa xem ngươi làm sao như thế nhìn quen mắt, đến đến đến, ngươi nhắc nhở một thoáng ta, chúng ta có phải là gặp à." Bạch Tiểu Thuần bắt được một cái lúc trước Chu Tâm Kỳ Khuynh Mộ người, ở này đệ tử ngoại môn vẻ mặt đưa đám bên trong, bị Bạch Tiểu Thuần kéo đến một bên, tâm sự thời gian một nén nhang, cho đến đệ tử này liên tiếp nói rồi hơn ba mươi thứ Bạch sư thúc sau, Bạch Tiểu Thuần mới hài lòng để này mặt mày ủ rũ đệ tử ngoại môn đi rồi.

Có thể điều này cũng không phải biện pháp, Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy rất nhiều người đều ẩn núp mình sau, cảm thấy mình hẳn là càng chủ động một ít, liền ở sau khi thời kỳ, hắn đều sẽ tằng hắng một cái nhắc nhở đối phương mình tồn tại.

Chỉ là hiệu quả giống như vậy, làm cho Bạch Tiểu Thuần khá khó xử quá, cũng may này Hương Vân Sơn, ngoại trừ Đỗ Lăng Phỉ ở ngoài, còn có một cái nữ hài, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy phi thường đáng yêu.

Nàng là Hầu Tiểu Muội, này Hầu Tiểu Muội hầu như mỗi ngày đều sẽ mình nhiều lần chủ động xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần trước, không cần Bạch Tiểu Thuần ho khan, liền nhảy nhảy cộc cộc dùng ngọt ngào chán âm thanh đuổi theo Bạch Tiểu Thuần gọi sư thúc.

Xem bốn phía những đệ tử ngoại môn khác đều trong lòng chua xót, có thể Bạch Tiểu Thuần nhưng càng ngày càng hài lòng đắc ý, hơn nữa này Hầu Tiểu Muội được Bạch Tiểu Thuần đã từng giáo dục, đối với trong tông môn thần bí khó lường Tiểu Ô Quy, đã cực kỳ sùng bái, có một lần đi theo Bạch Tiểu Thuần phía sau giờ, còn truy hỏi một thoáng Bạch Tiểu Thuần đối với Tiểu Ô Quy cái nhìn.

"Tiểu Ô Quy? Đó là thần bí khó lường, thiên tư tuyệt luân, Linh Khê Tông vạn năm đến hiếm thấy vĩ đại người, người như thế liền như bầu trời mây trắng, sẽ làm cho tất cả mọi người ngước nhìn!" Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, nói khoác nói, đáy lòng thật vất vả mới đè xuống phải nói cho Hầu Tiểu Muội mình chính là Tiểu Ô Quy kích động, hắn quyết định chủ ý, muốn tìm một cái muôn người chú ý thời khắc, nói cho Hầu Tiểu Muội mình này vĩ đại thân phận.

"Ta cảm thấy cũng là, ta và thật nhiều mọi người đã nói, Tiểu Ô Quy không màng danh lợi, theo đuổi dược đạo cực hạn, gió Khinh Vân nhạt, là như bầu trời mây trắng như thế nhân vật." Hầu Tiểu Muội sau khi nghe, hai mắt lóe sáng lượng.

Trong tông môn đã từng có một quãng thời gian, có người nghe đồn Bạch Tiểu Thuần chính là pháp rất nhanh sẽ bị mọi người phủ định, dù sao trong lòng mỗi người đều có một cái tưởng tượng ra Tiểu Ô Quy, có thể bất kể như thế nào suy nghĩ, tựa hồ cũng cùng Bạch Tiểu Thuần hoàn toàn không có cách nào trùng điệp, dù sao thảo Mộc Linh thú mười toà bi văn trên không ghi chép tên, đều là từng người đại biểu dược đạo phù hiệu, rất khó phân biệt nhận ra.

Bạch Tiểu Thuần nghe được hầu, không quá chú ý, tâm tư đặt ở bờ phía nam 5 đại mỹ nữ bên trong Chu Tâm Kỳ trên người.

"Không biết luôn luôn cao ngạo thiên kiêu Chu Tâm Kỳ gọi ta Bạch sư thúc giờ, là cái hình dáng gì." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, nhất thời hưng phấn, liền mỗi ngày đều trọng điểm tìm kiếm Chu Tâm Kỳ.

Công phu không phụ lòng người, cho đến có một lần, hắn nhìn thấy Chu Tâm Kỳ đạp lên Lam Lăng, từ bầu trời bay qua.

"Tâm Kỳ sư điệt nữ! !" Bạch Tiểu Thuần vội vã hô to.

Lam Lăng trên Chu Tâm Kỳ sắc mặt trong nháy mắt khó coi, nàng cũng nghe nói Bạch Tiểu Thuần một tháng qua sự tình, biết Hương Vân Sơn đệ tử ngoại môn, mấy ngày này đã là đàm luận màu trắng biến, giờ khắc này Tâm Kỳ sư điệt nữ mấy chữ này rơi vào trong tai, nàng cảm thấy toàn thân nổi da gà đều lên, mau mau làm bộ không nghe, gia tốc phía trước, có thể lại không nghĩ rằng. . . Bạch Tiểu Thuần càng chấp nhất trên mặt đất chạy vội.

"Tâm Kỳ sư điệt nữ, đến đến đến, cùng sư thúc ta bàn luận cuộc sống đi." Bạch Tiểu Thuần vô cùng phấn khởi, rất là phấn chấn, hắn tìm Chu Tâm Kỳ đã lâu, ngày hôm nay rốt cục gặp phải, há có thể buông tha.

Chu Tâm Kỳ cắn răng một cái, gia tốc bay nhanh, rất nhanh bay ra Hương Vân Sơn, lúc này mới tách ra Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần xa xa nhìn Chu Tâm Kỳ bóng người, thở dài, cảm thấy đáng tiếc.

"Không có chuyện gì, không phải là biết bay sao, ta sau đó cũng bay được, có rất nhiều cơ hội để ngươi gọi ta Bạch sư thúc." Bạch Tiểu Thuần phiền muộn, mắt thấy sắc trời đã tối, xoay người đi tìm Đỗ Lăng Phỉ.

Đỗ Lăng Phỉ vừa nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, liền che miệng cười khẽ.

"Bạch sư thúc, Bạch sư thúc, Bạch sư thúc. . ."

Bạch Tiểu Thuần nhất thời cao hứng, càng xem Đỗ Lăng Phỉ càng cảm thấy đáng yêu, chỉ là không mấy ngày, Đỗ Lăng Phỉ nhân trước lập xuống công lao, bị một vị trưởng lão thu làm đệ tử, sắp xếp đi tới Đông Lâm thành, làm thành này Linh Khê Tông chấp sự, chuyện này đối với Đỗ Lăng Phỉ mà nói, là một cái cơ hội cực kỳ tốt, chỉ cần ở Đông Lâm thành mấy năm, liền có thể thu được đầy đủ tư lịch, cùng công lao tính gộp lại, thậm chí có thể trực tiếp lên cấp nội môn.

Mà lại ở Đông Lâm thành, nàng có rất lớn quyền lợi, sẽ làm cho tự thân tu hành tài nguyên so với ở trong tông môn tốt hơn quá nhiều.

Bạch Tiểu Thuần cảm thấy tiếc nuối, tống biệt Đỗ Lăng Phỉ sau, lại tiếp tục ở Hương Vân Sơn bên trong tìm kiếm lạc thú.

Thời gian liền như vậy trôi qua, lại qua một tháng, toàn bộ Hương Vân Sơn, Bạch sư thúc cái từ này, đã trở thành một cái cấm kỵ, làm cho tất cả mọi người đang nhớ tới giờ, đều sẽ liên tục cười khổ.

Tốt vào lúc này, Bạch Tiểu Thuần cũng cảm thấy tiếp tục như vậy không xong rồi.

"Ta Bạch Tiểu Thuần là Linh Khê Tông Chưởng môn sư đệ, là các đệ tử sư thúc, cũng không phải là chỉ Hương Vân Sơn một mạch, không thể nhất bên trọng nhất bên khinh, ta hẳn là đi cái khác phong đi dạo." Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ một chút, đại nghĩa lẫm nhiên, đi tới Tử Đỉnh Sơn. . ..