Chương 69: Bạch Tiểu Thuần, Thiếu chủ cho ngươi đi bái kiến

Chương 69: Bạch Tiểu Thuần, Thiếu chủ cho ngươi đi bái kiến

Chương 69: Bạch Tiểu Thuần, Thiếu chủ cho ngươi đi bái kiến

Một tháng sau, Tử Đỉnh Sơn bên trên đệ tử ngoại môn, đều muốn phát điên, một tháng qua, Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, để bọn hắn biết cái gì gọi là đem làm sư thúc xem như sự nghiệp.

Bọn hắn phát hiện, vô luận tại bất luận cái gì địa phương, chỉ cần là tại cái này Tử Đỉnh Sơn bên trên, đều sẽ nhìn thấy một cái trắng tinh, thân thể có chút nhỏ gầy, trên mặt lộ ra muốn đi che giấu, nhưng lại rõ ràng không che giấu được đắc ý, nghênh ngang thiếu niên, gặp người liền ho khan một cái, nếu có người không biết hắn, hắn còn biết chủ động đi giới thiệu mình. . .

Bạch sư thúc ba chữ này, bọn hắn đều đã sắp nói toạc môi, nhưng hết lần này tới lần khác. . . Bọn hắn không có cách, Bạch Tiểu Thuần là chưởng môn sư đệ, bối phận vượt qua hết thảy đệ tử, nếu có đệ tử dám đối với hắn bất kính, như vậy thì là xúc phạm môn quy.

Cuối cùng vẫn đám người tìm được Trương Đại Bàn, để Trương Đại Bàn ra mặt thuyết phục, lúc này mới đem Bạch Tiểu Thuần đưa tổ tông một dạng đưa tiễn, đi. . . Thanh Phong Sơn.

Lại qua một tháng, Thanh Phong Sơn đệ tử. . . Cũng đều điên rồi.

Nhất là Trần Phi ba người, càng là tại một tháng này, thất hồn lạc phách, Bạch Tiểu Thuần tại cái này Thanh Phong Sơn bên trên, thường xuyên xuất hiện tại bọn hắn trước cửa, mỗi lần như Trần Phi ba người không liên tục hô lên trên trăm âm thanh Bạch sư thúc, không coi là xong.

Thậm chí tại Bạch Tiểu Thuần gây chuyện dưới, bộ kia chỉ cần Trần Phi ba người có nửa điểm không cung kính, liền sẽ bị hắn bẩm báo Chấp Pháp Đường dáng vẻ, để Trần Phi ba người sợ mất mật, cả ngày cẩn thận từng li từng tí, cuối cùng cơ hồ là khóc lóc kể lể cầu khẩn, nói ra Tiền Đại Kim, lại bị tra tấn không thành hình người, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới buông tha bọn hắn, than thở rời đi Thanh Phong Sơn, chính hắn cũng có chút tự trách bắt đầu.

"Đệ tử ngoại môn đều biết ta, nhưng nội môn đệ tử còn có người chưa thấy qua nha, nhất là cái kia Tiền Đại Kim, thật đúng là cho là ta quên rồi?" Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ nửa ngày, thật sâu nhẹ gật đầu, cảm thấy nhân sinh từ đây lại nhiều niềm vui thú, nhanh đi tìm kiếm nội môn đệ tử.

Đằng sau một đoạn thời gian, ba tòa trên ngọn núi, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh tuy vẫn ẩn hiện, nhưng phần lớn là tại nội môn đệ tử ở lại khu vực, lấy thân phận của hắn, cái này Linh Khê Tông cơ hồ sở hữu địa phương, đều có thể tiến vào.

Chỉ là rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần liền không có hứng thú, những nội môn đệ tử kia phần lớn bế quan, hắn mấy tháng cũng đều không thấy được bao nhiêu thân ảnh, nhất là Tiền Đại Kim, ngoài động phủ vô số trận pháp toàn bộ mở ra, bị bị hù không dám ra ngoài, Bạch Tiểu Thuần tại Tiền Đại Kim cửa ra vào liên tiếp chặn lại một tháng, cũng đều không thấy được đối phương, làm sao gọi hàng, đều không có đáp lại.

"Ta cũng không tin!" Bạch Tiểu Thuần đứng tại Tiền Đại Kim cửa ra vào, ý đồ đi oanh mở trận pháp, nhưng nội môn đệ tử động phủ trận pháp, tuỳ tiện rất khó cưỡng ép mở ra, Bạch Tiểu Thuần mắt thấy không được, liền muốn đi tìm người tới, cùng một chỗ hợp lực oanh mở Tiền Đại Kim động phủ.

Đúng lúc này, đột nhiên có hai bóng người từ đằng xa nhanh chóng tiến đến, đó là hai cái nội môn đệ tử, một cao một thấp, tới gần sau bọn hắn nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, không có bái kiến, mà là bình tĩnh mở miệng.

"Bạch sư thúc, có quan hệ Tiền Đại Kim sự tình  có thể hay không cho nhà ta Thiếu chủ một bộ mặt, cứ như thế mà buông tha."

"Thiếu chủ nhà ta, Thượng Quan Thiên Hữu." Cái này người cao nội môn đệ tử, cố ý nhấn mạnh một câu.

Thượng Quan Thiên Hữu, đó là toàn bộ bờ Nam ba ngọn núi, tam đại thiên kiêu đứng đầu!

Thậm chí tư chất có thể nói Linh Khê Tông bờ Nam ngàn năm hiếm thấy, mặc dù là đệ tử ngoại môn, nhưng nhất định ngày sau sẽ trở thành Trúc Cơ tu sĩ, khiến cho tông môn không ít trưởng lão, đối với cái này Thượng Quan Thiên Hữu đều cùng người bên ngoài khác biệt, nhất là người này bị bờ Nam nhìn thành là có thể vượt trên bờ Bắc niềm hy vọng, càng là đại lực bồi dưỡng.

Mà cái này Thượng Quan Thiên Hữu tùy tùng, tại cái này Thanh Phong Sơn bên trên càng là đông đảo.

Bạch Tiểu Thuần thần sắc như thường, nếu là đổi trước kia, hắn sẽ biết sợ, nhưng hắn mặc dù sợ chết, lại không có nghĩa là nhát gan, chỉ cần là cùng tử vong không có quan hệ sự tình, lá gan của hắn rất lớn.

Bây giờ thân phận của hắn, đã để hắn tại tông môn, gần như không sẽ có tử vong sự tình phát sinh, giờ phút này khinh thường nhìn về phía nói chuyện hai người, Bạch Tiểu Thuần mỉm cười.

"Trông thấy bản tọa, thế mà không bái kiến, các ngươi hai cái lá gan không nhỏ, là ai cho các ngươi lực lượng lớn lối như thế, không biết lễ phép, là cái kia Thượng Quan Thiên Hữu?" Bạch Tiểu Thuần nhỏ tay áo hất lên, nhàn nhạt mở miệng.

Hắn lời nói vừa ra, hai cái này nội môn đệ tử sắc mặt biến hóa, trong đó người cao nội môn đệ tử, trong mắt trong nháy mắt lộ ra lăng lệ.

"Bạch sư thúc, nói chuyện phải cẩn thận một điểm."

Hắn lời nói mới nói được nơi này, không đợi tiếp tục, trước mắt Bạch Tiểu Thuần thân ảnh liền trong nháy mắt biến mất, cái này người cao nội môn đệ tử sững sờ lúc, gió lớn đập vào mặt, Bạch Tiểu Thuần đã xuất hiện tại trước mặt hắn.

Tốc độ nhanh chóng, tuyệt không phải bọn hắn có thể thấy rõ, thậm chí còn không đợi hai người kịp phản ứng, Bạch Tiểu Thuần tay phải nâng lên, một bàn tay nhấc lên phá không Thiên Lôi thanh âm, rơi vào cái này người cao nội môn đệ tử trên mặt.

Cái này người cao nội môn đệ tử áo bào, lập tức tràn ra phòng hộ chi quang, đây là thân là nội môn đệ tử pháp khí một trong, nhưng cái này ánh sáng cơ hồ vừa lên, tại cùng Bạch Tiểu Thuần bàn tay đụng chạm sát na, lập tức sụp đổ chia năm xẻ bảy, càng không có cách nào ngăn cản mảy may  mặc cho Bạch Tiểu Thuần bàn tay, ẩn chứa vô tận chi lực, như một ngọn núi nham, bỗng nhiên rơi xuống.

Oanh một tiếng, cái kia người cao nội môn đệ tử trong mắt toát ra kim tinh, não hải trong nháy mắt vù vù, chỉ cảm thấy thật giống như bị một ngọn núi hung hăng đụng vào, phun ra máu tươi, thân thể bỗng nhiên bị ném ra ngoài, như như diều đứt dây, trực tiếp bị phiến ra bên ngoài hơn mười trượng, ngay cả kêu thảm đều không có truyền ra, trực tiếp đau đã hôn mê.

Một màn này quá đột nhiên, bên cạnh dáng lùn nội môn đệ tử trợn mắt hốc mồm, não hải vù vù, dưới thân thể ý thức lui lại, nhìn xem bị Bạch Tiểu Thuần một bàn tay phiến hôn mê đồng bạn, lại nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, hắn trợn mắt há mồm, dùng sức nuốt xuống một miếng nước bọt.

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Hắn chỉ vào Bạch Tiểu Thuần, thân thể run rẩy, não hải choáng váng, hắn chẳng thể nghĩ tới, Bạch Tiểu Thuần nhục thân chi lực, cư nhiên như thế nghe rợn cả người.

Phải biết, đây chính là Ngưng Khí tầng tám a. . .

"Trưởng bối, là ngươi một trong đó cửa đệ tử có thể như thế chỉ vào sao." Bạch Tiểu Thuần quay đầu nhìn về phía vị kia dáng lùn nội môn đệ tử, mở miệng lúc đi thẳng về phía trước.

Cái này dáng lùn nội môn đệ tử phát ra tiếng kêu thảm, thân thể bỗng nhiên lui lại, còn không chờ hắn rời khỏi bao xa, tiếng gió rít gào, Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt tới gần, lần nữa một bàn tay hô đi qua.

Đúng lúc này, một thanh âm mang theo âm lãnh, bỗng nhiên từ dưới núi truyền đến.

"Dừng tay!" Thanh âm truyền ra lúc, một bóng người cấp tốc mà tới.

Bạch Tiểu Thuần nhìn cũng không nhìn một chút, bàn tay càng nhanh, oanh một tiếng, cái này dáng lùn nội môn đệ tử vô số răng bay ra, máu tươi phun ra, cả người cổ đều nhanh uốn éo, bay thẳng ra, ngã xuống một bên đã hôn mê.

Làm xong những này, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới hất lên tay nhỏ, ngẩng đầu nhìn về phía từ dưới núi cấp tốc tới gần người, đây là một người trung niên nam tử, tu vi đúng là Ngưng Khí chín tầng, cùng Trần Hằng tương xứng.

Hắn nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, cười giận dữ bắt đầu.

"Ngươi không nghe thấy bên ta mới nói lời nói a, đáng chết, Bạch Tiểu Thuần, ngươi. . ."

"Vị sư điệt này, ngươi cũng nghĩ chịu một bàn tay?" Bạch Tiểu Thuần hất cằm lên mỉm cười mở miệng, trước đó hai vị, tăng thêm trước mắt vị này, Bạch Tiểu Thuần liếc mắt liền nhìn ra bọn hắn đối với mình căn bản cũng không có mảy may tôn kính, thậm chí thực chất bên trong đều mang khinh miệt, phảng phất cao cao tại thượng, dạng này nội môn đệ tử, hắn rất là phản cảm.

Hắn lời nói vừa ra, nam tử trung niên sắc mặt âm tình bất định, thanh âm đột nhiên ngừng lại, Bạch Tiểu Thuần nơi này nhục thân chi lực, để tâm hắn kinh, vừa rồi cũng là khó thở, giờ phút này hồi tưởng lại, lập tức thở sâu, lại thêm Bạch Tiểu Thuần thân phận, trước đó hành động, liền xem như Chấp Pháp Đường cũng đều nói không nên lời cái gì.

"Bạch Tiểu Thuần, Thiếu chủ nhà ta cho ngươi đi qua bái kiến." Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, sau nửa ngày thở sâu, cưỡng ép đè xuống lửa giận, nói ra hắn lần này đến mục đích, hắn là phụng Thượng Quan Thiên Hữu chi mệnh, đến đây để Bạch Tiểu Thuần đi qua.

Hắn thấy, nhà mình Thiếu chủ có chút nhỏ nói thành to, cái này Bạch Tiểu Thuần chẳng qua là cái may mắn lập công đệ tử, thằng hề đồng dạng nhân vật thôi, giết mấy cái gia tộc tu chân yếu ớt tộc nhân, nếu không phải vận khí tốt, cũng không có khả năng để tông môn đi như thế tuyên truyền, thực sự không đáng tất nhiên sẽ lên như diều gặp gió, thậm chí ngày sau có một tia Kim Đan hi vọng Thiếu chủ phái người đến truyền lời.

Dù là chỉ là để cái này Bạch Tiểu Thuần đi qua bái kiến, trong này năm nam tử nhìn lại, cũng là có ** phần.

"Một cái đệ tử ngoại môn, liền xem như thiên kiêu lại như thế nào, để cho ta đi gặp? Hẳn là hắn tới gặp ta!" Bạch Tiểu Thuần từ chuyện này bên trong, liền rõ ràng cảm nhận được cái kia Thượng Quan Thiên Hữu cao ngạo, lấy thân phận của mình, đối phương không thân Jiraiya thì thôi, không tự mình đưa tin còn chưa tính, thế mà còn nhường cho mình đi qua bái kiến.

Tay áo hất lên, một cỗ gió lớn thổi ra, nam tử trung niên trong mắt lập tức lộ ra lửa giận.

"Bạch Tiểu Thuần, Thiếu chủ nhà ta cho ngươi đi bái kiến, là cho ngươi thiên đại mặt mũi, bao nhiêu người muốn đi bái kiến đều không có cơ hội, ngươi. . ." Hắn mới nói được nơi này, thần sắc biến đổi, bỗng nhiên lui lại, nhưng vẫn là đã chậm một bước, Bạch Tiểu Thuần thân thể trong nháy mắt liền xuất hiện ở phía trước hắn, vẫn như cũ là một bàn tay ầm vang rơi xuống.

"Ngươi dám! !" Nam tử trung niên Ngưng Khí chín tầng tu vi, toàn diện bộc phát, lúc bấm niệm pháp quyết từng đạo Phong Nhận huyễn hóa, ngăn cản tại trước người, nhưng lại tại những này Phong Nhận xuất hiện trong nháy mắt, tiếng oanh minh ngập trời, những cái kia Phong Nhận tại Bạch Tiểu Thuần dưới bàn tay, thế như chẻ tre, toàn bộ sụp đổ, càng không có cách nào ngăn cản mảy may.

Bạch Tiểu Thuần bàn tay, trong nháy mắt sụp đổ hết thảy trở ngại, rơi vào trung niên nam tử này trên mặt.

Oanh một tiếng, kêu thảm truyền ra, trung niên nam tử này thân thể bị ném ra ngoài, tại bên ngoài hơn mười trượng mới miễn cưỡng đứng vững

"Ngay cả Trần Hằng cũng không bằng, khó trách sẽ nhận thức làm chủ, cút!" Bạch Tiểu Thuần nhỏ tay áo hất lên, ngạo hừ một tiếng.

Nam tử trung niên hoảng sợ nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, thân thể run lẩy bẩy, hắn má trái cao cao nâng lên, mang theo răng máu tươi tràn ra lúc, cấp tốc lui lại.

Cho đến đối phương đi xa, Bạch Tiểu Thuần quay đầu nhìn qua Tiền Đại Kim động phủ, nheo lại mắt, hắn tính cách sợ chết, cho nên đối với bất luận cái gì muốn giết chết người của mình, cho tới bây giờ đều là có thù tất báo.

Cái này Tiền Đại Kim dù là tìm tới Thượng Quan Thiên Hữu, việc này Bạch Tiểu Thuần cũng sẽ không bỏ qua, mấy ngày này, hắn nhìn như tại trong tông môn tùy ý, nhưng trên thực tế đã sớm đối với Tiền Đại Kim triển khai điều tra.

"Coi là trốn ở bên trong, ta liền lấy ngươi không có biện pháp?" Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh, quay người rời đi, lấy thân phận của hắn bây giờ, cũng không lâu lắm, một đạo nhiệm vụ ngọc giản liền từ Chấp Pháp Đường bay ra, xuyên thẳng qua Tiền Đại Kim động phủ, xuất hiện ở Tiền Đại Kim trước mặt.

Cùng lúc trước Bạch Tiểu Thuần một dạng, đều là cưỡng chế an bài nguy hiểm nhiệm vụ, Tiền Đại Kim đắng chát hồi lâu, không thể không ra ngoài chấp hành. . . Cũng có ra ngoài tránh họa suy nghĩ tồn tại.

Nhưng hắn xem thường Bạch Tiểu Thuần có thù tất báo, nhiệm vụ như vậy, hắn đã là Tiền Đại Kim an bài mấy chục cái, lại âm thầm liên hệ Hầu Vân Phi, Hầu gia là gia tộc tu chân, có Trúc Cơ lão tổ, nội tình thâm hậu, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này cực kỳ coi trọng, lại thêm Hầu Vân Phi cùng Hầu tiểu muội tồn tại, thuộc về tự nhiên minh hữu.

Tự nhiên sẽ tương trợ việc này, cam đoan có thể cho Tiền Đại Kim tại lần này lần chấp hành bên trong, ngoài ý muốn vẫn lạc.

Liên quan tới Tiền Đại Kim sự tình, Chấp Pháp Đường không phải không biết, chỉ bất quá lúc ấy Bạch Tiểu Thuần dù sao vẫn lạc, lại việc này không nên truyền ra, cho nên cứ việc không có lập tức truy cứu, nhưng đã ghi lại trong danh sách.

Bây giờ Bạch Tiểu Thuần trở về, muốn xử lý, Chấp Pháp Đường không có nửa điểm ngăn cản, ẩn ẩn có thua thiệt chi ý, cho nên tùy ý Bạch Tiểu Thuần đi động thủ, thậm chí tại nội bộ, đã xem Tiền Đại Kim liệt vào tử vong bên trong..