Chương 70: Này, Lý sư huynh

Chương 70: Này, Lý sư huynh

Thanh Phong Sơn tới gần đỉnh núi địa phương, có một chỗ đơn độc đường nhỏ, cuối đường, tồn tại một chỗ đầm nước, bên trong có con cá màu vàng tại du tẩu.

Cạnh đầm nước là một chỗ động phủ, nơi đây độc môn độc viện, rất là u tĩnh, linh khí càng là nồng đậm viễn siêu những đồng môn khác chỗ ở.

Giờ khắc này ở đầm nước này bên cạnh, ngồi một thanh niên, thanh niên này mặc đệ tử ngoại môn trường sam, bộ dáng tuấn mỹ, mái tóc màu đen áo choàng, nhìn thần tuấn phi thường.

Làn da trắng nõn, thậm chí sẽ để cho nữ đệ tử sau khi thấy cũng đều cảm thấy không bằng, nhất là cặp mắt của hắn, tuy là mắt phượng, nhưng trong mắt lại có một vệt tinh mang khi thì hiện lên, khiến cho cả người khí chất, cực kỳ đặc biệt.

Trong tay của hắn cầm một chút cá con, khi thì ném tới trong đầm nước, bị những cái kia con cá màu vàng mà tranh nhau chen lấn xé nát nuốt.

Giờ phút này, thuận đường nhỏ, cái kia bị Bạch Tiểu Thuần quạt một bạt tai nam tử trung niên, mặt như tái nhợt nhanh chóng tiến đến, đến nơi đây lúc, hắn không khỏi chậm lại bước chân, vẻ mặt bên trong lộ ra cung kính, tại thanh niên trước mặt ôm quyền cúi đầu.

"Gặp qua Thiếu chủ."

"Thiếu chủ, cái kia Bạch Tiểu Thuần không biết điều, ta đã xem lời nói rất rõ ràng, để hắn tới bái kiến, nhưng người này lại ngang ngược, ỷ vào thân phận phách lối ghê gớm." Nam tử trung niên cắn răng nói ra.

"Vậy thì thôi, một cái tiểu nhân vật, ta để hắn đến bái kiến, cũng là nhất thời cao hứng." Thanh niên không có ngẩng đầu, không thèm để ý chút nào, nhàn nhạt mở miệng.

"Thiếu chủ nói đúng lắm, một cái tiểu nhân vật mà thôi, Vinh Diệu đệ tử là cho người chết, về phần chưởng môn sư đệ, thân phận này thật buồn cười, bái một người chết vi sư." Nam tử trung niên gật đầu, cười lạnh lúc bỗng nhiên tâm thần run lên, phát hiện trước mắt thanh niên này giờ phút này ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn mình.

"Thiếu. . . Thiếu chủ. . ." Nam tử trung niên có chút sợ hãi.

"Hắn là tiểu nhân vật, không cần để ý, nhưng chưởng môn sư tôn, tông môn đã từng lão tổ, há có thể là ngươi trực tiếp xưng hô, đi hàn đàm tự phạt vả miệng ba tháng." Thanh niên thu hồi ánh mắt, tiếp tục cho con cá màu vàng mà cho ăn.

Nam tử trung niên đáy lòng run rẩy, liền vội vàng gật đầu, tranh thủ thời gian cáo lui.

Giải quyết Tiền Đại Kim sự tình, Bạch Tiểu Thuần về tới Hương Vân Sơn, đối với cái kia Thượng Quan Thiên Hữu, Bạch Tiểu Thuần không thèm để ý chút nào, hắn có công lao mang theo, trừ phi phản tông, nếu không sinh mệnh không có bất cứ uy hiếp gì.

Chỉ là mắt thấy mình thân là sư thúc, bây giờ chậm rãi lại tìm không thấy loại kia được xưng hô cảm giác, tất cả mọi người là trốn tránh hắn đi, Bạch Tiểu Thuần hơi xúc động, cho đến hắn một lần trong lúc vô tình đi ngang qua Giảng Kinh Điện lúc, hắn bỗng nhiên phấn chấn.

Hắn phát hiện mình chỉ cần đến, ngay lập tức sẽ được ban cho tòa, cùng giảng thuật kinh văn trưởng lão ngồi cùng một chỗ, nhìn xuống phía dưới vô số đệ tử.

Loại chuyện này, Bạch Tiểu Thuần đã trải qua một lần sau liền lập tức thích, thế là thân ảnh luôn luôn ẩn hiện tại từng cái sơn phong Giảng Kinh Điện bên trong.

Thậm chí ngồi ở chỗ đó lúc, còn thỉnh thoảng mỉm cười gật đầu, khi thì nhìn về phía phía dưới đệ tử, trong mắt cùng bên người Trúc Cơ trưởng lão một dạng, đều lộ ra tán thưởng vui mừng.

Một màn này, chẳng những bên cạnh hắn Trúc Cơ trưởng lão dở khóc dở cười, phía dưới những cái kia các sơn phong đệ tử, cả đám đều phiền muộn đến cực hạn, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, nhao nhao oán hận, nhưng lại không có cách nào.

Đồng thời, Bạch Tiểu Thuần cũng tìm được mới khoe khoang mình chưởng môn sư huynh phương pháp, hắn bắt đầu tấp nập xuất hiện tại tông môn từng cái Trúc Cơ tu sĩ bên người, mỗi lần đều là hưởng thụ một dạng đãi ngộ.

Nhìn thấy những cái kia Trúc Cơ tu sĩ, hắn liền lập tức tiến lên mở miệng một tiếng sư huynh sư tỷ, rất là nhu thuận, nhìn những cái kia Trúc Cơ tu sĩ từng cái cũng nói không ra cái gì, chỉ là nhiều lần, khó tránh khỏi vẻ mặt cổ quái, mà bên người đệ tử, nhao nhao rơi vào đường cùng, chỉ có thể ngay tiếp theo xưng hô Bạch sư thúc.

Loại trạng thái này kéo dài một đoạn thời gian về sau, Bạch Tiểu Thuần một lần thấy được Lý Thanh Hậu, lại nhịn không được, thân thiết hô một tiếng.

"Này, Lý sư huynh."

Lý Thanh Hậu vẻ mặt có chút tiều tụy, cho đến hôm nay, hắn cuối cùng rồi sẽ Cửu Tuyệt Đan luyện được, giờ phút này đang muốn đi ra ngoài, nghe vậy sững sờ, bốn phía mắt nhìn, khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần về sau, da mặt khẽ nhăn một cái, mấy ngày này có quan hệ Bạch Tiểu Thuần sự tình, hắn mặc dù luyện đan, nhưng cũng có nghe thấy, rất đau đầu, dưới mắt phát hiện cái này Bạch Tiểu Thuần cư nhiên như thế xưng hô mình, Lý Thanh Hậu vừa trừng mắt.

Bạch Tiểu Thuần hô xong, mình liền hối hận, giờ phút này nhìn thấy Lý Thanh Hậu trừng mắt, hắn lập tức trợn mắt há mồm, cái này trong tông môn hắn sợ nhất, chính là Lý Thanh Hậu.

"Lý thúc. . . Ta. . . Ta sai rồi." Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, run rẩy vội vàng mở miệng.

Lý Thanh Hậu nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, trong lòng dâng lên trận trận bất đắc dĩ, hung hăng lần nữa trừng mắt liếc, đối với gần nhất liên quan tới Bạch Tiểu Thuần những chuyện kia, hắn khiển trách một phen.

"Ta muốn ra cửa một chuyến, ngắn thì mấy tháng, chậm thì một năm, ngươi mấy ngày này chớ có ham chơi, siêng năng tu hành mới là chính đạo." Lý Thanh Hậu lại dặn dò vài câu, lúc này mới quay người rời đi.

Bạch Tiểu Thuần dài thở phào, nhìn xem Lý Thanh Hậu bóng lưng, trong mắt của hắn tuy có e ngại, nhưng càng nhiều hơn là một loại đối với trưởng bối ấm cung, hắn nghe Đỗ Lăng Phỉ nói, mình sau khi mất tích, Lý Thanh Hậu một mình tìm mình hai tháng, trở về lúc cầm hắn một chút quần áo mảnh vỡ, nhiều khi đều tại tự trách.

Loại này ấm áp, là Bạch Tiểu Thuần cả đời này, từ khi phụ mẫu chết bệnh về sau, cũng rất ít cảm nhận được, trong lòng của hắn, sớm đã bất tri bất giác, đem Lý Thanh Hậu trở thành thân nhân của mình.

Có Lý Thanh Hậu răn dạy, Bạch Tiểu Thuần yên tĩnh nửa tháng, không còn luôn luôn gặp người liền ho khan, chỉ là khi thì đi Chu Tâm Kỳ ngoài động phủ, nghĩ đến toàn bộ tông môn, người mình quen bên trong, liền Chu Tâm Kỳ không có la mình Bạch sư thúc.

Cho đến lại qua mấy ngày, hắn lần nữa thấy được Chu Tâm Kỳ, vẫn như cũ là đạp trên lam lăng, cấp tốc mà đi, Bạch Tiểu Thuần không cách nào phi hành, trông mong nhìn qua đối phương bay xa, đáy lòng của hắn phiền muộn.

"Có thể làm cho Ngưng Khí đệ tử pháp khí để bay, trong tông môn chỉ có số ít người mới có, trừ phi là Trần Hằng như thế tự thân có chút công pháp đặc thù, bằng không mà nói, cũng chỉ có thể là dựa vào pháp khí."

"Không công bằng a, những pháp khí này không nên đều là sư phụ cho a, ta. . . Sư phụ của ta. . ." Bạch Tiểu Thuần liên tục thở dài, đi vài bước về sau, hắn đột nhiên đình trệ, trong mắt chuyển động mấy lần, quay người thẳng đến Chủng Đạo Sơn.

Lấy hắn chưởng môn sư đệ thân phận, tiến vào Chủng Đạo Sơn không có bất kỳ cái gì trở ngại, rất nhanh liền đến đỉnh núi, đến chưởng môn Trịnh Viễn Đông chỗ trước đại điện.

"Chưởng môn sư huynh, chưởng môn thân sư huynh! !"

"Ta muốn đi cho sư phụ dâng hương!" Bạch Tiểu Thuần nghênh ngang đi đến, lớn tiếng hô, bên trong đại điện  Trịnh Viễn Đông từ đang khoanh chân mở mắt ra, thở dài.

Mấy ngày này, quá nhiều người tìm tới nơi này, hướng hắn kể ra Bạch Tiểu Thuần hành động, đáy lòng của hắn sớm đã hối hận, nhưng ván đã đóng thuyền, không có cách nào, chỉ có thể giả bộ như không thấy được, dù sao Bạch Tiểu Thuần tuy có loại này ác thú, nhưng không có bất luận cái gì ý muốn hại người, cái này đầy đủ.

Giờ phút này nghe được Bạch Tiểu Thuần la lên, Trịnh Viễn Đông chậm rãi đi ra, ho khan một cái, vẻ mặt nghiêm nghị.

"Được rồi, nghe được."

"Sư đệ gặp qua chưởng môn sư huynh." Bạch Tiểu Thuần bộ dáng nhu thuận, nhìn thấy Trịnh Viễn Đông sau vội vàng cúi đầu.

Nhìn xem Bạch Tiểu Thuần dáng vẻ, Trịnh Viễn Đông đáy lòng thở dài, hắn bây giờ xem như chân chính hiểu rõ Bạch Tiểu Thuần, lắc đầu cười khổ lúc, mang theo Bạch Tiểu Thuần đi hậu sơn cấm địa.

Tại cái kia phía sau núi một chỗ trong động phủ, treo trên vách tường một trương chân dung, bên trong có một người trung niên nam tử, mặt mỉm cười, nhìn chăm chú phương xa, toàn bộ chân dung tràn đầy một cỗ rất đặc biệt khí tức, khiến cho người trong bức họa, phảng phất cũng chưa chết, sinh động như thật.

Dưới bức họa là cống đài, phía trên để đó linh quả cùng linh nến, toàn bộ động phủ mặc dù thanh lịch, nhưng lại cho người ta một loại trang nghiêm cảm giác.

Bạch Tiểu Thuần vừa tiến vào động phủ, liền lập tức đi vào dưới bức họa, phù phù một tiếng quỳ ở nơi đó, vẻ mặt cung kính dập đầu, liên tiếp dập đầu chín cái đầu.

"Sư phụ, đệ tử cho ngài thỉnh an." Bạch Tiểu Thuần nhìn qua chân dung bên trong sư phụ, trong mắt của hắn lộ ra thành kính.

Trịnh Viễn Đông ở một bên âm thầm gật đầu, cảm thấy Bạch Tiểu Thuần mặc dù ngang bướng, nhưng cái này trung hiếu chi tâm, hay là có được, bằng vào lịch duyệt của hắn, tự nhiên một chút nhìn ra Bạch Tiểu Thuần thần sắc, là thật thành kính, không có chút nào tận lực làm ra vẻ thái độ.

Nhưng ngay sau đó. . . Bạch Tiểu Thuần lại mở miệng.

"Sư phụ, đồ nhi khổ a, đều không biết bay. . . Đệ tử khác, sư phụ của bọn hắn đều cho pháp bảo, lại cho vật bảo mệnh, chỉ có ta chỗ này không có. . ."

"Sư phụ a, đồ nhi không quan tâm những cái kia ngoại vật, chỉ cần có thể cho sư phụ ngài dâng hương, liền đủ hài lòng, nói không chừng sư phụ ngài trên trời có linh thiêng, cũng có thể biến cái pháp bảo báo mộng cho đồ nhi. . ."

Nghe Bạch Tiểu Thuần lời nói này, một bên Trịnh Viễn Đông bỗng nhiên trợn to mắt.

"Sư phụ, đồ nhi lúc trước vì bảo hộ tông môn, vì vạn năm truyền thừa không ngừng, vì tông môn đại nghĩa, một đường bị đuổi giết, cửu tử nhất sinh, sở hữu pháp bảo đều vào lúc đó bạo chết bỏ phế, bây giờ trở lại tông môn sau không có gì cả, túi khô quắt, tất cả mọi thứ cũng bị mất, ngay cả tạp dịch cũng không bằng. . ."

"Sư phụ, ngài đừng có áp lực, không có chuyện gì, đồ nhi dù là không có hộ thân pháp bảo, dù là không có có thể bay pháp khí, cũng giống vậy vì tông môn xông pha khói lửa, nghĩa bất dung từ! Chỉ là vạn nhất ta có đoạn thời gian không đến cho lão nhân gia ngài dâng hương, vậy đã nói rõ ta bởi vì không có bảo mệnh pháp bảo, bởi vì không có phi hành pháp khí trốn không vui, mạng nhỏ ném đi. . . Đến lúc đó ta tự mình đi tìm ngài, cùng lão nhân gia ngài, ở phía dưới gặp nhau." Bạch Tiểu Thuần một bên nói, một bên nghiêng đầu trơ mắt nhìn sau lưng chưởng môn thân sư huynh.

Trịnh Viễn Đông bộ mặt co rúm, hắn lần này thật bị Bạch Tiểu Thuần nơi này sợ ngây người, hắn tu hành nhiều năm như vậy, đây là lần thứ nhất gặp được Bạch Tiểu Thuần dạng này kỳ hoa đệ tử.

Giờ phút này đáy lòng của hắn cười khổ, lúc ngẩng đầu nhìn xem chân dung bên trong sư tôn, nghĩ đến rất nhiều chuyện cũ, nhất là lúc trước mình vừa mới bái nhập sư tôn môn hạ, sư phụ đã từng đưa mình một chút pháp khí hộ thân.

Nghĩ tới đây, Trịnh Viễn Đông thở dài, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt chậm rãi nhu hòa.

Không bao lâu, Bạch Tiểu Thuần đi theo Trịnh Viễn Đông đi ra động phủ, một đường hắn trơ mắt nhìn Trịnh Viễn Đông, cho đến đến Chủng Đạo Sơn đại điện bên ngoài, Trịnh Viễn Đông bước chân dừng lại, quay đầu nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, tay phải nâng lên vung lên, lập tức trong tay của hắn xuất hiện một kim một bạch hai đạo quang mang.

Cái kia màu vàng, là một thanh phi kiếm, lớn chừng bàn tay, nhưng tại xuất hiện đồng thời, bốn phía hư vô lại có một ít vặn vẹo, tràn ra nhiệt độ cao, nhìn cực kỳ không tầm thường, trên thân kiếm, còn có một số phức tạp khó hiểu phù văn, ngay tại chậm rãi lập loè, mỗi một lần chớp động, đều sẽ để cái này bốn phía xuất hiện sóng chấn động bé nhỏ.

Về phần bạch quang, thì là một mặt tiểu thuẫn, cái này tấm chắn một dạng lớn chừng bàn tay, toàn thân như là bạch ngọc, phía trên điêu khắc một cái Tiên Hạc, rất sống động, trận trận ấm áp cảm giác, từ cái này bạch ngọc tiểu thuẫn bên trên thỉnh thoảng tràn ra.

Hai thứ này vật phẩm, Bạch Tiểu Thuần sau khi thấy lập tức cảm thấy bất phàm, trong mắt của hắn sáng lên, hô hấp đều dồn dập, nhưng rất nhanh hắn liền nhìn ra một tia khác biệt, vô luận là kiếm hay là thuẫn, thế mà ở phía trên đều có ba đạo ngân văn.

"Kim Ô kiếm, kiếm này phong ấn một cái Kim Ô, có Chích Viêm chi lực, Kim Ô có thể huyễn hóa ra, có thể so với người sử dụng cùng cấp tu vi, thiện phi hành, cao nhất nhưng đến Trúc Cơ sơ kỳ, như bạo liệt, uy lực càng lớn."

"Thần Hạc thuẫn, lấy một cái Tiên Hạc hồn, ngưng tụ ra này phòng hộ pháp khí, nhưng vì ngươi ngăn cản một lần Trúc Cơ trở xuống, nguy cơ sinh tử."

"Hai thứ này vật phẩm, đều bị ta đã từng cầm lấy đi để đại sư luyện linh ba lần, đáng tiếc không dám tiếp tục luyện linh, đây là năm đó ta nhập môn lúc, sư tôn đưa ta, hôm nay ta thay thầy tôn tặng cho ngươi." Trịnh Viễn Đông nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, vẻ mặt càng thêm ôn hòa, trong mắt lộ ra động viên chi ý.

"Tạ ơn sư tôn, tạ ơn chưởng môn thân sư huynh!" Bạch Tiểu Thuần kích động, vội vàng tiếp nhận, yêu thích không buông tay..