Chương 71: Còn sống Vinh Diệu người kế tục

Chương 71: Còn sống Vinh Diệu người kế tục

Chương 71: Còn sống Vinh Diệu người kế tục

Đối với luyện linh, bởi vì có Quy Văn Oa, cho nên Bạch Tiểu Thuần càng thêm chú ý, đã sớm biết trong tông môn Tử Đỉnh Sơn bên trên, liền có một vị Trúc Cơ trưởng lão, am hiểu luyện linh.

Tông môn cũng có đệ tử đi chỗ của hắn, giao nạp nhất định cống hiến về sau, để vị trưởng lão kia tương trợ, một hai lần còn tốt, vượt qua hai lần, tỷ lệ thành công liền chợt giảm.

Mắt thấy hai thứ này pháp bảo tự thân liền ẩn chứa ba lần luyện linh, cũng là tiết kiệm được Bạch Tiểu Thuần Tam Sắc Hỏa, mà lại cũng không cần quá đi che giấu, có thể trước mặt người khác thi triển.

Trở lại Hương Vân Sơn, Bạch Tiểu Thuần vội vàng đi thuần thục Kim Ô kiếm cùng Thần Hạc thuẫn, nhất là Kim Ô kiếm, tại Bạch Tiểu Thuần linh lực dung nhập dưới, lập tức tản mát ra mãnh liệt nhiệt độ cao.

"Đây mới là bảo bối!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, bấm niệm pháp quyết chỉ về phía trước, vù vù truyền ra, Kim Ô kiếm hóa thành một vệt kim quang, trong nháy mắt đi xa, một đường càng có cực nóng khuếch tán, khiến cho bốn phía xuất hiện một chuỗi vặn vẹo ba động.

Bạch Tiểu Thuần lần nữa bấm niệm pháp quyết, thể nội linh lực đại lượng tràn vào, cái kia Kim Ô kiếm quang mang bỗng nhiên mở rộng mấy lần, lại ẩn ẩn huyễn hóa thành một cái Kim Ô Điểu.

Này điểu dạng con mơ hồ, tuy chỉ có hình dáng, nhưng tại xuất hiện trong nháy mắt, một cỗ mãnh liệt uy áp bỗng nhiên tản ra, khiến cho bốn phía nhiệt độ, trong nháy mắt cao hơn, lại tại cái này uy áp dưới, liền ngay cả Bạch Tiểu Thuần đều cảm thấy tâm thần chấn động.

Hắn hô hấp dồn dập, trực câu câu nhìn qua Kim Ô kiếm, trong mắt quang mang càng ngày càng sáng, đến cuối cùng, cao hứng cười ha hả.

"Thanh kiếm này nhưng so với ta Tiểu Mộc Kiếm thật tốt hơn nhiều, có sư phụ thật tốt a." Bạch Tiểu Thuần thân thể nhoáng một cái, trực tiếp vọt lên, đạp ở cái kia hư ảo Kim Ô bên trên.

Cái này Kim Ô Điểu mặc dù mơ hồ, nhưng Bạch Tiểu Thuần dẫm lên trên, lại như đất bằng đồng dạng, nhất là kiếm này dựa vào hắn tự thân linh lực thôi phát, khiến cho hắn có loại như thân thể của mình một bộ phận cảm giác.

Giờ phút này đạp trên Kim Ô, bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức thân thể tại cái này giữa không trung gào thét mà đi, vòng quanh Hương Vân Sơn một vòng lớn, tốc độ cực nhanh, tại đám người nhiều địa phương, hắn tranh thủ thời gian chậm lại, ngẩng đầu ưỡn ngực, gây nên phía dưới trận trận kinh hô về sau, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới đắc ý tăng thêm tốc độ.

"Ta Bạch Tiểu Thuần, rốt cục có thể bay á!" Bạch Tiểu Thuần tinh thần phấn chấn, hưng phấn dưới đáy lòng cười to, rời đi Vạn Dược Các, đang muốn đi cái khác sơn phong đi một vòng lúc, đột nhiên, dưới chân hắn Kim Ô đột nhiên ảm đạm, trong nháy mắt biến mất, Kim Ô kiếm cũng bỗng nhiên rơi xuống, Bạch Tiểu Thuần thân thể một cái lảo đảo, bị hù hét lên một tiếng, thân thể quẳng xuống.

Cũng may phía dưới không phải thâm uyên, mà là tông môn đường nhỏ, hắn tự thân tốc độ lại nhanh chóng, lúc này mới tại sau khi hạ xuống đứng vững, hắn mắt nhìn một bên Hương Vân Sơn dưới, nơi đây khoảng cách chân núi rất cao, nếu là rớt xuống, hắn không biết mình Bất Tử Bì, có thể hay không để cho mình không bị ngã chết. . . Sắc mặt đều tái nhợt một chút.

"Quá nguy hiểm! !" Bạch Tiểu Thuần thân thể run run một cái, nhặt lên Kim Ô kiếm, cảm nhận được thể nội linh lực tiêu hao sạch sẽ, biết được vừa rồi rơi xuống nguyên nhân.

Ngự kiếm phi hành, đối với Ngưng Khí tu sĩ mà nói, tiêu hao quá lớn, nếu là đổi cái khác Ngưng Khí bảy tầng đệ tử, nhiều nhất kiên trì mười cái hô hấp liền không thể không dừng lại phi hành, cho dù Bạch Tiểu Thuần nơi này, thể nội linh lực tinh luyện rất nhiều, cũng kiên trì không đến trăm hơi thở.

Lo lắng bị ngã chết, Bạch Tiểu Thuần không dám tiếp tục nếm thử, vội vàng bốn phía nhìn nhìn, muốn nhìn một chút phải chăng có người phát giác mình bị trò mèo một màn, lập tức phát hiện tại cách đó không xa, có một đại hán, giờ phút này chính ngơ ngác nhìn lấy mình, mở miệng ra, giống bị vừa rồi một màn kia cả kinh nói.

"A... đây không phải Lang sư chất a." Bạch Tiểu Thuần liếc nhìn đối phương, lập tức trừng mắt lên, tranh thủ thời gian chạy tới.

Đại hán kia giờ phút này cũng kịp phản ứng, nghe xong Lang sư chất ba chữ này, thân thể run run một cái, vẻ mặt cầu xin tranh thủ thời gian ôm quyền.

"Đệ tử Lưu Nhị Cẩu, bái kiến Bạch sư thúc. . . Ta, bên ta mới cái gì cũng không thấy." Cái này Lưu Nhị Cẩu, chính là lúc trước Hỏa Táo Phòng bán đệ tử ngoại môn danh ngạch lúc, vị kia tự xưng Lang gia gia hỏa.

Bạch Tiểu Thuần hừ hừ vài tiếng, lại hù dọa một phen, xác định Lưu Nhị Cẩu sẽ không đem việc này nói ra về sau, vỗ vỗ bả vai của đối phương, lại hứa hẹn một phen chỗ tốt, lúc này mới đi xa.

Lưu Nhị Cẩu lau cái trán trán mồ hôi, mau chóng rời đi.

Bạch Tiểu Thuần một đường may mắn chỉ có Lưu Nhị Cẩu thấy được mình bị trò mèo, thầm nghĩ cái này nếu là tại Vạn Dược Các, mình con dòng chính danh tiếng lúc rớt xuống, như vậy một thế anh danh liền triệt để hủy. . .

"Ai, người a, chính là không thể quá nổi danh, nổi danh cũng là một loại phiền não." Bạch Tiểu Thuần cảm khái thổn thức, cõng tay nhỏ, về tới trong viện.

Do dự một phen, hắn trong mắt lộ ra quả quyết.

"Không được, vẫn là phải tu luyện, bằng không, không bay được bao lâu hay là việc nhỏ, vạn nhất về sau đào mệnh lúc, không có bị địch nhân diệt sát, ngược lại là mình té chết, đó mới oan uổng." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, lại nhìn mắt Kim Ô kiếm cùng Thần Hạc thuẫn.

"Mà lại vì về sau cân nhắc, còn hai kiện pháp bảo hay là che giấu một cái cho thỏa đáng, lời như vậy, người khác sẽ chỉ cho rằng đây là ta ham mê  chờ ngày sau ta xuất ra cái khác luyện linh pháp bảo lúc, cũng sẽ không chú ý quá nhiều." Bạch Tiểu Thuần nghĩ nghĩ, lấy ra hắn một mực có chuẩn bị những cái kia xanh xanh đỏ đỏ thực vật chất lỏng, bôi lên tại Kim Ô kiếm cùng Thần Hạc thuẫn bên trên.

Phủ lên cái kia mấy đạo ảm đạm Linh Văn, lại huy vũ một cái, thần sắc hài lòng.

"Chờ về sau ta dược đạo tạo nghệ cao, cần mình luyện chế một chút bôi lên linh dịch, lúc này mới càng thêm nắm chắc." Bạch Tiểu Thuần tính cách cẩn thận, cho dù là bây giờ có chưởng môn sư đệ cái thân phận này, mặc dù hoành hành tứ phương, nhưng lòng dạ lại có một sợi dây, không gặp qua giới.

"Đáng tiếc tu vi còn chưa đủ a, cái kia Chu Tâm Kỳ ta lần trước quan sát, tựa hồ đến Ngưng Khí tầng tám dáng vẻ, cũng chỉ có tu vi tăng lên, mới có thể thời gian dài hơn đi ngự kiếm phi hành." Bạch Tiểu Thuần có quyết đoán, Lạc Trần gia tộc sự kiện bên trong, hắn khắc sâu cảm nhận được Tu Chân giới tàn khốc, cũng minh bạch chạy trối chết tốc độ nhanh chậm, là cỡ nào mấu chốt.

Như lúc kia hắn có thể ngự kiếm phi hành, cho dù là mang theo Đỗ Lăng Phỉ cùng Hầu Vân Phi, Lạc Trần gia tộc muốn đuổi kịp, cũng không phải chuyện dễ.

"Vẫn là phải luyện đan!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra kiên định, lấy hắn bây giờ thân phận, mặc dù cỏ cây phương diện, tông môn sẽ không không ràng buộc cung cấp, nhưng một chút đan phương, đã không cần tốn hao cái gì cống hiến, thế là tại đằng sau thời kỳ, toàn bộ Hương Vân Sơn đều an tĩnh lại, rất khó lại nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần thân ảnh.

Hắn lấy được đại lượng phương thuốc, lại dùng từ Lạc Trần gia tộc tộc nhân nơi đó thu hoạch linh thạch cùng vật phẩm, dưới chân núi phường thị đổi lấy không ít dược thảo, đi Luyện Dược Các, bắt đầu bế quan luyện dược.

Thời gian nhoáng một cái, mấy tháng đi qua, khoảng cách Bạch Tiểu Thuần trở về, giờ phút này đã có nửa năm lâu, trong nửa năm này, toàn bộ bờ Nam đã trải qua đàm luận màu trắng biến, bây giờ lập tức an tĩnh, còn có không ít người có chút không quá thích ứng.

Đồng thời, có quan hệ Bạch Tiểu Thuần Vinh Diệu đệ tử thân phận, cũng tại trong nửa năm này, từ từ khuếch tán ra đến, từ trong tông môn lan tràn tới toàn bộ Đông Lâm châu.

Đông Lâm châu bên trong, có đại lượng gia tộc tu chân, những này gia tộc tu chân đều cùng Linh Khê Tông tồn tại thiên ti vạn lũ liên quan, như Hầu gia, Lạc Trần gia, đều là một trong số đó.

Đối với Linh Khê Tông đệ tử mà nói, Vinh Diệu đệ tử tuy là cực cao xưng hô, nhưng trên thực tế ở trong lòng cho rằng, không bằng chưởng môn sư đệ cái danh này lớn.

Nhưng đối với những cái kia gia tộc tu chân tới nói, lại là hoàn toàn tương phản, bọn hắn coi trọng Vinh Diệu đệ tử trình độ, vượt xa khỏi chưởng môn sư đệ, có thể nói, một cái chưởng môn sư đệ, bọn hắn không thèm để ý, nhưng một cái Vinh Diệu đệ tử, lại là để sở hữu gia tộc tu chân, triệt để điên cuồng.

Bọn hắn khi biết Bạch Tiểu Thuần là Vinh Diệu đệ tử về sau, trong lúc nhất thời đại lượng gia tộc tu chân bên trong lão tổ, toàn bộ đều kích động lên, Bạch Tiểu Thuần tại bọn hắn nhìn lại, rõ ràng chính là một tòa kim sơn một dạng, đó là còn sống Vinh Diệu người kế tục.

Vô luận cái nào gia tộc tu chân, chỉ cần là cùng Bạch Tiểu Thuần trở thành thân gia  chờ đợi Bạch Tiểu Thuần huyết mạch hậu nhân xuất hiện, đứa bé này tương lai gần như vô hạn, mà lại sinh sôi mà ra gia tộc, tại Linh Khê Tông đến đỡ dưới, cũng đem huy hoàng.

Làm như vậy phụ tá gia tộc tu chân, cũng biết bay vàng lên cao, cá vượt Long Môn.

Phải biết bây giờ Linh Khê Tông, Vinh Diệu gia tộc hết thảy cũng mới chín cái mà thôi, cái này chín cái gia tộc, thậm chí có thể tại một số phương diện trái Hữu tông cửa một chút quyết sách, cứ việc không nhiều, nhưng có thể thể hiện trọng yếu trình độ.

Thuộc về là quái vật khổng lồ, để cái khác gia tộc tu chân, tại kiêng kị bên trong lại hâm mộ đến cực hạn, trước lúc này, bọn hắn bất lực đi thay đổi gì, cũng làm không được đi phá vỡ, chỉ có thể để cho mình tộc nhân bái nhập Linh Khê Tông, vì tông môn lập công, tranh thủ có thể tại sinh thời, thu hoạch được Vinh Diệu thân phận.

Nhưng hôm nay. . . Bạch Tiểu Thuần xuất hiện.

Tuyệt vời nhất, là hắn cũng không phải là bất kỳ một cái nào gia tộc tu chân tộc nhân, là từ phàm tục mà đến, lại. . . Hắn còn không có đạo lữ, đây chính là trần trụi cái thứ mười Vinh Diệu gia tộc chiêu bài, để Đông Lâm châu bên trong sở hữu gia tộc tu chân, toàn bộ kích động.

"Đi đem ta Chu gia tướng mạo đẹp nhất tộc nữ, đều mang, theo lão phu đi bái kiến Bạch đạo hữu!"

"Phỉ Nhi, ngươi là ta Triệu gia Minh Châu, lần này nhất định phải nịnh nọt cái kia Bạch Tiểu Thuần, nếu có thể để hắn nhìn trúng, như vậy ta Triệu gia nguy cơ, lập tức liền hóa giải!"

"Ta Tôn gia nữ tử mặc dù cũng không phải là xuất chúng, nhưng chúng ta có tài nguyên, cho lão phu chuẩn bị một phần thật dày đại lễ, đi bái kiến Bạch đạo hữu!"

Đại lượng gia tộc tu chân, toàn bộ vận chuyển lại, đều có thủ đoạn, thậm chí phát động tại trong tông môn tộc nhân, đi nếm thử tiếp xúc Bạch Tiểu Thuần, thậm chí bờ Bắc bên kia, cũng đều bắt đầu chuyển động, trong lúc nhất thời, toàn bộ Đông Lâm châu bên trong, tên Bạch Tiểu Thuần, truyền khắp sở hữu địa phương.

Hầu gia, một dạng như thế.

"Vân Phi, ngươi cùng Bạch Tiểu Thuần quan hệ không tầm thường, việc này. . . Ngươi muốn trợ giúp gia tộc a, muội muội của ngươi nơi đó, ta nhìn nàng trong lòng đã sớm hướng vào Bạch Tiểu Thuần, ngươi tìm một cơ hội tác hợp một cái." Lão tổ Hầu gia, là một người trung niên nam tử, hắn cố ý đem Hầu Vân Phi cùng Hầu tiểu muội triệu hồi, lời nói thấm thía mở miệng.

Hầu tiểu muội mặt xoát một cái đỏ lên, hờn dỗi một tiếng, tranh thủ thời gian chạy đi.

Hầu Vân Phi đáy lòng có chút phát sầu, kiên trì gật đầu đáp ứng.

Mấy ngày về sau, thời gian dần trôi qua những này gia tộc tu chân người, lần lượt đến, đều tụ tập tại Hương Vân Sơn bên trên, Bạch Tiểu Thuần tòa nhà bên ngoài, còn có một số tin tức linh thông, dứt khoát ngăn ở Luyện Dược Các bên ngoài, trông mong chờ đợi Bạch Tiểu Thuần xuất quan..