Chương 72: Sư môn có quy

Chương 72: Sư môn có quy

Chương 72: Sư môn có quy

Mấy ngày sau, Bạch Tiểu Thuần vị trí trong phòng luyện đan, một tiếng nổ vang truyền ra, Bạch Tiểu Thuần mặt mày ủ rũ đi ra. Siêu cấp phòng đấu giá

"Một cấp đan dược đã đều thông thạo gần như, có thể cấp hai đan dược, làm sao như thế khó. . ." Bạch Tiểu Thuần ai thanh âm giơ lên, mấy ngày này hắn ngoại trừ tu hành chính là chế thuốc, trong túi tiền cây cỏ, tiêu hao gần đủ rồi, vốn định thử nghiệm luyện chế cấp hai linh dược, nhưng lại phát hiện độ khó tăng gấp bội, coi như là sự thận trọng của hắn Nhập Vi, cũng đều không ngừng thất bại.

Mỗi lần đều sẽ phát hiện lượng lớn vấn đề, đánh hạ sau, vấn đề càng nhiều xuất hiện.

Giờ khắc này hắn than thở, đi ra chế thuốc các, lúc ngẩng đầu, lập tức nhìn thấy chế thuốc các ở ngoài, giờ khắc này lại có không ít người khoanh chân ngồi ở chỗ đó, những này người lẫn nhau túm năm tụm ba, nhiều lại có hơn mười người, mà lại đa số là lạ mặt tuổi thanh xuân nữ tử.

Ngực bự eo thon, tranh kỳ đấu diễm, các loại dáng dấp đều có, oanh oanh yến yến một đám nữ tử, đang nhìn đến Bạch Tiểu Thuần sau, lập tức đều đôi mắt đẹp sáng ngời.

Các nàng bên người đều đi theo trưởng bối, những trưởng bối này cũng đều là đang nhìn đến Bạch Tiểu Thuần sau, toàn bộ ngạc nhiên mừng rỡ, liền vội vàng đứng lên, một đám người vù vù rồi rồi, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà tới.

"Dừng lại, các ngươi. . . Muốn làm gì?" Bạch Tiểu Thuần trợn mắt ngoác mồm, có chút không làm rõ được tình huống, theo bản năng lui về phía sau vài bước.

"Bạch đạo hữu, lão phu Triệu Thiên Hải, Triệu Nhất Đa là ta cháu trai, ha ha, Bạch đạo hữu thiếu niên anh hùng, quả nhiên là là một nhân tài!"

"Bạch đạo hữu rồng phượng trong loài người à, oai hùng phi phàm, vừa nhìn chính là Vân Trung Côn Bằng, tương lai không thể đo lường hạng người, khặc khặc, lão phu Tôn Vân Sơn, những thứ này đều là ta Tôn gia tộc nữ, Đạo hữu bên người có thể thiếu một ít sai khiến hầu gái?"

"Bạch đạo hữu, lão phu Chu Thiên, ta vừa nhìn thấy Bạch đạo hữu, liền cảm thấy anh khí đập vào mặt, dường như nhìn thấy ta đông mạch Tu Chân Giới tương lai bá chủ, chúng ta vừa gặp mà đã như quen à, ngươi xem bên cạnh ta những cô gái này làm sao, các nàng mỗi người đều là ta Chu gia minh châu báu vật. . ."

Vô số âm thanh, tranh nhau chen lấn truyền ra, Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, lần thứ hai lui về phía sau, thật lâu mới nghe rõ ràng, những này người là đến đưa tộc nữ. . .

Hắn không biết nguyên nhân vị trí, mắt thấy những cô gái này mỗi một người đều khá là mỹ lệ, đặc biệt là cũng không có thiếu rất phù hợp Bạch Tiểu Thuần thẩm mỹ, giờ phút này sao không công đưa cho mình, tựa hồ mình nếu không muốn, liền không cho bọn họ mặt mũi dáng dấp, để Bạch Tiểu Thuần nơi này cảnh giác lên

Nhưng hắn làm người khéo đưa đẩy, giờ khắc này không Lộ nội tâm suy nghĩ, trên mặt mang theo nụ cười, cùng từng cái từng cái Tu Chân Gia Tộc đến phụ trách người, trò cười vài câu, mau mau bứt ra.

Chưa kịp hắn trở lại chỗ ở, dọc theo con đường này, lại gặp phải không ít hiển nhiên là chặn ở đường đi của hắn người, mỗi một cái đều là gần như ngôn từ, đưa ra tộc nữ, đưa ra tài nguyên, đưa ra vô số chỗ tốt.

"Xảy ra đại sự gì! ! Chẳng lẽ bọn họ tra ra ta tổ tiên có gì không bình thường tiên nhân? Chẳng lẽ nói ta Bạch Tiểu Thuần không phải tầm thường phàm tục, ta. . . Ta Bạch Tiểu Thuần dĩ nhiên cũng là một cái có thiên lớn lai lịch người? Trời ạ, việc này ta chính mình cũng không biết!" Bạch Tiểu Thuần dần dần hoảng sợ, suy nghĩ lung tung một đường chạy vội, trở lại chỗ ở giờ, lại bị một đám chờ đợi ở chỗ này Tu Chân Gia Tộc người vây nhốt, mỗi một người đều lộ ra khát vọng ánh mắt, tựa hồ chỉ cần Bạch Tiểu Thuần gật đầu, cái gì đều được!

Đặc biệt là những cô gái kia, mỗi một cái đều là như vậy, toàn bộ vây quanh Bạch Tiểu Thuần bên người, lẫn nhau trong lúc đó căm thù, ngươi đẩy ta một thoáng, ta chồng ngươi một cái.

Xem Bạch Tiểu Thuần tê cả da đầu, bị chen chúc ở chính giữa, bốn phía bất kể như thế nào chạm đều là mềm nhũn, thậm chí cảm thấy mình quần áo đều đang bị lôi kéo, chính hãi hùng khiếp vía giờ, hừ lạnh một tiếng từ đàng xa truyền đến, chỉ thấy Hầu Tiểu Muội, trừng hai mắt, sưng mặt lên giáp, thở phì phò tiến lên, một cái xé ra một cô gái.

"Đi ra đi ra!"

"Các ngươi làm gì chứ, nơi này là Linh Khê Tông Hương Vân Sơn, các ngươi những này a di, còn có biết hay không rụt rè, đều đi ra, còn có ngươi, ngươi đều ốm cùng cái cây đậu côve giống như, xem náo nhiệt gì, còn có ngươi, mập cùng cái lợn mẹ như thế, tránh ra! !" Hầu Tiểu Muội âm thanh mang theo tức giận, tiến lên đem hết thảy vờn quanh ở Bạch Tiểu Thuần bên người nữ tử đều đẩy ra.

Nàng tức giận, rõ ràng khéo léo, có thể tựa hồ có vô cùng khí lực, ở này ma sát bên trong, những cô gái kia lập tức không làm, dồn dập mở miệng, Hầu Tiểu Muội hai tay chống nạnh, một bộ Tiểu Lạt Tiêu dáng vẻ, ngôn từ chanh chua, khắp nơi công kích chỗ yếu hại.

Bạch Tiểu Thuần nhân cơ hội mau mau trốn về trong sân, cúi đầu giờ, ngơ ngác phát hiện, y phục của chính mình lại đều lỏng ra.

"Thật đáng sợ rồi!" Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, lòng vẫn còn sợ hãi ngẩng đầu nhìn hướng về ngoài cửa giờ, Hầu Tiểu Muội đứng cửa, khẩu chiến quần kiều, một người đối kháng mấy chục người.

Đến cuối cùng, những kia Tu Chân Gia Tộc phụ trách người thực sự không nhìn nổi, từng cái từng cái khuyên bảo bên trong rời đi, lúc gần đi còn hướng về trắng ngày khác trở lại bái phỏng.

Cho đến hoàng hôn, ngoài cửa mới yên tĩnh lại, có thể từ xa nhìn lại, cũng không có thiếu Tu Chân Gia Tộc người đến, ở phía xa trực tiếp khoanh chân ngồi tĩnh tọa, canh giữ ở nơi đó.

Có thể tới chỗ nầy Tu Chân Gia Tộc, đều có từng người thủ đoạn phương thức, có thể ở lại nơi đây, sẽ không có người đến xua đuổi.

Bạch Tiểu Thuần cảm thấy nhất định là có đại sự xảy ra, mắt thấy ngoại môn yên tĩnh, đem Hầu Tiểu Muội lôi đi vào

Hầu Tiểu Muội đối với người ngoài, đó là mạnh mẽ cực kỳ, có thể giờ khắc này bị Bạch Tiểu Thuần như thế lôi kéo cánh tay, lập tức mặt đều đỏ, chỉ cảm thấy đầu nhỏ chóng mặt, cực kỳ ngoan ngoãn theo Bạch Tiểu Thuần ý, bị kéo đến bên người.

"Tiểu. . . Tiểu Thuần ca ca, nhiều người ở đây, ngươi muốn làm gì. . ." Hầu Tiểu Muội thấp giọng, như muỗi như thế mềm nhũn Khinh Ngữ.

"À?" Bạch Tiểu Thuần sững sờ, nhìn thấy Hầu Tiểu Muội như thế một bộ dáng vẻ, nhất thời kinh ngạc, vỗ một cái Hầu Tiểu Muội khuôn mặt, xem Hầu Tiểu Muội vẫn là không bình thường, liền lại vỗ một cái.

"Ngươi làm sao?"

Hầu Tiểu Muội thức tỉnh, nhất thời e thẹn giậm chân một cái, biết mình vừa mới hiểu lầm, ném cho Bạch Tiểu Thuần một viên thẻ ngọc, cúi đầu mau mau chạy ra ngoài.

Mắt thấy Hầu Tiểu Muội chạy, Bạch Tiểu Thuần có chút không hiểu rõ nổi, liếc nhìn Hầu Tiểu Muội lưu lại thẻ ngọc, hắn Linh lực đảo qua sau, đột nhiên trợn to mắt, vừa cẩn thận đến xem xem, một lát sau khi, hắn đứng ở trong sân, trợn mắt há mồm.

"Vinh Diệu gia tộc. . ."

Thẻ ngọc này là Hầu Vân Phi để Hầu Tiểu Muội đưa tới, có mấy lời, hắn thực sự không biết làm sao mở miệng, liền trấn với Bạch Tiểu Thuần Vinh Diệu đệ tử thân phận này đối với Tu Chân Gia Tộc dụ. Hoặc, đầu đuôi câu chuyện, hoàn toàn nói ra, cuối cùng mịt mờ nói ra một thoáng, bọn họ Hầu gia, cũng đối với Bạch Tiểu Thuần huyết mạch hậu nhân, có rất lớn khát cầu, hi vọng. . . Cái này hậu nhân, có thể có một nửa Hầu gia huyết mạch.

Bạch Tiểu Thuần nhớ tới vừa mới Hầu Tiểu Muội dáng dấp, liền sờ sờ không công cằm, con mắt chậm rãi lộ ra ánh sáng, hắn sự chú ý không có ở Hầu Tiểu Muội nơi đó, mà là nghĩ đến việc này đối với mình mà nói, là chuyện tốt to lớn!

"Không nghĩ tới à. . . Ta vốn tưởng rằng lần này công lao, ban thưởng đều là vô dụng, chỉ có Chưởng môn sư đệ thân phận, để ta ở trong tông môn ngạo thị quần hùng, không nghĩ tới này không bị để ý Vinh Diệu đệ tử thân phận, lại ở tông môn ở ngoài, như vậy chí cao vô thượng!" Bạch Tiểu Thuần liếm môi, trái tim ầm ầm nhảy lên. Thiếu niên Y Tiên

"Đạo lữ tùy ý chọn, tài nguyên toàn bộ dâng tặng. . . Trường Sinh có hi vọng à!" Bạch Tiểu Thuần khà khà nở nụ cười, cặp mắt mang càng sáng hơn, hắn vốn là đang rầu rĩ luyện chế cấp hai linh dược tiêu hao quá lớn, mình vô lực tiếp tục chống đỡ, trước mắt liền có nhiều người như vậy cướp tới đòi người tặng người, đòi lấy vật gì đưa vật.

"Đáng tiếc à, nếu như toàn bộ đều có thể muốn là tốt rồi. . ." Bạch Tiểu Thuần lẩm bẩm nói nhỏ giờ, bỗng nhiên não Hải Linh ánh sáng lóe lên.

"Đúng vậy, tại sao không thể muốn hết đây!" Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, trở lại nhà xá bên trong, đêm đó không nghỉ ngơi, đều đang suy tư việc này, đến sáng sớm ngày thứ hai, hắn tinh thần chấn hưng mau mau rời giường, đẩy ra cửa chính của sân giờ, ngoài cửa sớm đã có Tu Chân Gia Tộc người đang đợi.

"Bạch đạo hữu. . ."

"Bái kiến Bạch đạo hữu, tại hạ phụng gia tộc Lão tổ tên đến đây bái phỏng. . ."

Mọi người mở miệng, âm thanh vô số, Bạch Tiểu Thuần hất cằm lên, tiểu tụ vung một cái.

"Được rồi, từng nhà đi vào, có chuyện gì, chúng ta có thể nói chuyện mà." Bạch Tiểu Thuần cười híp mắt mở miệng, tùy ý điểm một nhà, lập tức này Tu Chân Gia Tộc người phụ trách ngạc nhiên mừng rỡ, mang theo bên người tộc nữ, mau mau đi vào.

Không lâu lắm, hắn mang theo những kia tộc nữ đi rồi, lúc gần đi vẻ mặt có chút lo được lo mất, xem bốn phía cái khác Tu Chân Gia Tộc, đều rất lo lắng, liền từng cái từng cái lập tức truyền tin gia tộc.

Liền như vậy, lại một hộ đi vào, chậm rãi, một nhà một nhà, cho đến cả ngày sau khi đi qua, Bạch Tiểu Thuần một hơi thấy mấy chục Tu Chân Gia Tộc.

Một cái tộc nữ hắn đều không muốn, cũng không có từ chối bất kỳ một nhà, đều là nói mình muốn cân nhắc, việc này quá lớn, hắn còn muốn cân nhắc, những cái được gọi là lễ ra mắt, hắn cũng liền ngay cả cự tuyệt.

"Ta Bạch Tiểu Thuần hành đến chính, ngồi đến trực, nếu không có quyết định có hay không cùng quý gia tộc thông gia, như vậy lễ vật này, thực sự không tốt thu." Bạch Tiểu Thuần đối với mỗi một cái bái phỏng gia tộc, đều là mở miệng như thế.

Hắn càng là nói như vậy, liền càng là không có cái nào Tu Chân Gia Tộc sẽ ngu xuẩn đến thật sự lấy đi lễ ra mắt, liền mỗi một người đều khách khí lên, cho đến nói ra coi như không làm được thân gia, cũng là bằng hữu lời nói sau, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới cố hết sức nhận lấy.

Những này Tu Chân Gia Tộc, cũng không phải là kẻ ngu dốt, cũng nhìn ra trắng suy nghĩ, trên thực tế là vì chờ đợi hết thảy nhà đều xem qua sau lại đi lựa chọn một cái thích hợp nhất.

Bất quá việc này vốn là ở nằm trong dự liệu, bọn họ không sợ tặng lễ, sợ chính là Bạch Tiểu Thuần không có tâm tư này lựa chọn đạo lữ, vì lẽ đó ngày thứ hai giờ, người đến không chỉ không ít, ngược lại càng nhiều, thậm chí có không ít Tu Chân Gia Tộc, đều đưa ra tự thân gia tộc tộc nữ, không nhất định nhất định phải làm đạo lữ, dù cho làm cái làm ấm giường hầu gái một trong cũng có thể. Chỉ cần có huyết thống, để Bạch Tiểu Thuần nơi này thừa nhận là được.

Mà những này đến đây bái phỏng Bạch Tiểu Thuần Tu Chân Gia Tộc, từng cái từng cái cũng đều phàn so với đưa ra lễ ra mắt, này một phần phân lễ ra mắt, thu Bạch Tiểu Thuần sợ mất mật, đến cuối cùng, coi như là hắn muốn cự tuyệt, đối phương đều cho rằng là xem thường hắn gia tộc của chính mình.

"Được rồi, ta thu. . . Thu còn không được sao." Bạch Tiểu Thuần liên tiếp thu rồi bảy, tám thiên, mình cũng đều quen thuộc mỗi ngày sáng sớm vừa mở cửa, sẽ nhìn thấy một đám người chờ đợi nơi đó hình ảnh.

Cho đến lại qua ba ngày, làm lúc sáng sớm, Bạch Tiểu Thuần mở cửa một khắc, chính hắn đều sửng sốt, ngoài cửa một người đều không còn. . . Sạch sành sanh, ngẩng đầu viễn vọng, như trước như vậy.

Chỉ có xa xa, có vài con năm màu Phượng Điểu, ở nơi đó tao nhã bay qua, những này Phượng Điểu là Chu Trưởng lão âu yếm sủng vật, trong ngày thường đều là ở Hương Vân Sơn vờn quanh, đặc biệt là lúc sáng sớm, sẽ trở thành quần bay lượn, rất là đẹp đẽ, không ít đệ tử sau khi thấy, cũng đều ước ao.

Bạch Tiểu Thuần dụi dụi con mắt, cảm thấy hẳn là mình mở cửa phương thức không đúng, liền lại mở ra một thoáng, vẫn là như vậy, hắn lúc này mới giật mình tỉnh lại.

"Chuyện gì xảy ra?" Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc, vội vã đi ra, tìm tới Hầu Vân Phi đi hỏi thăm, được đáp án.

"Chưởng môn đêm qua truyền xuống pháp chỉ, hắn lấy sư huynh ngươi thân phận, thông cáo hết thảy Tu Chân Gia Tộc. . . Nói sư môn có quy định, trong vòng trăm năm, không được lựa chọn đạo lữ, vì lẽ đó. . . Mọi người bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể đều đi rồi." Hầu Vân Phi thở dài, nhìn Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần sửng sốt, trong lòng rất là oan ức.

"Đây là đoạn ta tài lộ, hủy ta nhân duyên à. . ."

Hầu Vân Phi dở khóc dở cười, sau đó giống như nhớ ra cái gì đó, vẻ mặt bỗng nhiên nghiêm nghị, chậm rãi mở miệng.

"Tiểu Thuần, ta nghe Thanh Phong Sơn bằng hữu nói, ngươi cùng Thượng Quan Thiên Hữu phát sinh một chút mâu thuẫn? Tiền Đại Kim người này không liên quan, tông môn cũng đều ngầm thừa nhận xử lý, có thể Thượng Quan Thiên Hữu không đơn giản!"

"Có cái gì không đơn giản? hắn so với ta vai lứa lớn?" Bạch Tiểu Thuần bây giờ ở Linh Khê Tông đã nhiều năm, hắn đã sớm rõ ràng tông môn đối với đệ tử bồi dưỡng phương thức, đó là lớn phương hướng, nghiêm cấm xuất hiện tự tương tàn giết, cổ vũ trợ giúp lẫn nhau, cũng cổ vũ lẫn nhau cạnh tranh, có môn quy làm quy tắc chung quản lý, các phong trưởng lão, chưởng toà hiệp trợ quản lý, càng có Chấp Pháp Đường uy hiếp, Chưởng môn cuối cùng khống toàn cục.

Mà nhỏ bé địa phương, Linh Khê Tông nam bắc tính gộp lại, mấy trăm ngàn người, tự nhiên không cách nào làm được nhỏ bé, đệ tử trong lúc đó tranh đấu ma sát, thậm chí cũng không có thiếu méo mó tâm tư, căn bản là không quản được, nhưng thưởng phạt phân minh, phải có ai khác người, trách phạt cực nghiêm!

Bạch Tiểu Thuần vì là tông môn lập xuống đại công, còn có cây cỏ trình độ cùng với sức chiến đấu cường hãn, những này tông môn tự nhiên biết, cũng rất coi trọng, nhưng lại sẽ không mỗi ngày đi theo bên cạnh hắn, như người hầu như thế đi chăm sóc, thậm chí có người đi châm chọc hắn, có người đi khiêu khích hắn, đều lập tức nhảy ra ngăn cản. . . Bất cứ một người đệ tử nào, đều không có đãi ngộ như vậy, Thượng Quan Thiên Hữu cũng được, Bạch Tiểu Thuần cũng được, đều là như vậy.

Vì lẽ đó Bạch Tiểu Thuần cảm thấy này chưa từng thấy Thượng Quan Thiên Hữu, tuy cực kỳ ngông cuồng, mà lại thiên kiêu tên khá lớn, thậm chí bây giờ thân là đệ tử ngoại môn, lại có đệ tử nội môn cam nguyện xưng tên vì là thiếu chủ, nhưng hắn vẫn là không đi để ý tới.

Hầu Vân Phi trầm ngâm một chút, tiếp tục mở miệng.

"Thượng Quan Thiên Hữu người này chí khí rộng lớn, mục tiêu là sẽ có một ngày tiến vào trong truyền thuyết truyền thừa danh sách, vì lẽ đó trước sau áp chế tu vị không đi đột phá, phải đợi đặc biệt ở bên trong ngoài cửa cửa trong lúc đó, Ngưng Khí tám tầng nam bắc thi đấu thiên kiêu thử luyện giờ, lấy thứ nhất thân phận tiến nhập nội môn, làm cho ngày sau truyền thừa danh sách có hi vọng, bằng không, hắn đã sớm có thể đi tiến hành Ngưng Khí tám tầng là có thể xin lên cấp nội môn thử luyện, dù sao đến Ngưng Khí tám tầng, đa số có thể thành công hoàn thành thử luyện, trở thành đệ tử nội môn."

"Làm sao đều muốn trở thành truyền thừa danh sách? Ta nghe Hứa Bảo Tài nói, Chu Tâm Kỳ, Lữ Thiên Lỗi, cũng có như vậy theo đuổi." Bạch Tiểu Thuần ngẩn ra.

"Truyền thừa danh sách, cùng ngươi Vinh Diệu đệ tử tuy cùng cấp, nhưng lại là ta Linh Khê Tông một bộ khác hệ thống, Linh Khê Tông cùng những tông môn khác không giống nhau, có hai bộ hệ thống, một bộ quản lý thủ tông, một bộ nhưng là thời khắc vì là tăng cao tông môn địa vị mà không ngừng tích lũy nỗ lực!

Ngưng Khí ba tầng trở xuống là tạp dịch, Ngưng Khí tám tầng trở xuống là ngoại môn, đến Ngưng Khí tám tầng có thể đi xin nội môn thử luyện, sau khi thành công lên cấp đệ tử nội môn.

Nếu có thể Trúc Cơ. . . Thì lại có thể trở thành Trúc Cơ trưởng lão, thậm chí có hi vọng trở thành các phong chưởng toà, như hai 60 năm sau có thể đột phá trở thành Kim Đan cường giả, chính là tông môn Thái thượng trưởng lão, bảo vệ tông môn, quản Lý Tông cửa, mà những này, đều là bộ thứ nhất hệ thống.

Còn có thứ hai bộ hệ thống, chính là truyền thừa danh sách!

Tiến vào truyền thừa danh sách phương pháp, chỉ có một cái. . . Hai 60 năm bên trong đột phá trở thành Kim Đan, liền có thể liệt trong đó, từ đây siêu nhiên, trở thành tông môn vì là đột phá tự thân ở Tu Chân Giới địa vị, thu được to lớn hơn tài nguyên mà tích lũy. . . Chân chính nội tình! Nếu có thể là thiên kiêu chiến thứ nhất xuất thân, thì lại đối với ngày sau tiến vào truyền thừa danh sách càng có trợ giúp, cụ thể ta cũng không rõ ràng, nhưng có cái cửa này quy!

Chỉ là hai 60 năm trở thành Kim Đan, thật quá khó khăn. . . Đời trước người trong, tối có hi vọng, chính là Lý Thanh Hậu lý chưởng toà, vì lẽ đó lão nhân gia người, bị tông môn cực kỳ coi trọng!" Hầu Vân Phi trong mắt lộ ra chờ mong, đem hắn thân là Tu Chân Gia Tộc tộc nhân bản thân biết tin tức, nói cho Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, này vẫn là hắn lần đầu nghe nói truyền thừa danh sách, lời nói này cũng làm cho hắn đối với tông môn, có rõ ràng hiểu rõ, một hồi lâu sau lúc rời đi, hắn còn đang suy nghĩ cái vấn đề này.

"Truyền thừa danh sách?".