Chương 73: Là ai làm!

Chương 73: Là ai làm!

Chương 73: Là ai làm!

Bạch Tiểu Thuần cảm khái rời đi Hầu Vân Phi chỗ ở, về tới viện tử của mình, hắn nhìn lên bầu trời, nhìn xem đại địa, trước hết nghĩ muốn truyền nhận danh sách, sau đó lại nghĩ tới những cái kia gia tộc tu chân, cảm thấy chưởng môn sư huynh quá bá đạo, nhưng nghĩ lại một suy tư. . . Tựa hồ cứ như vậy, mình mặc dù không cách nào tiếp tục thu lễ, nhưng nhận được những cái kia, cũng sẽ không cần lui.

"Đúng a, cái này không oán ta nha, là chưởng môn sư huynh pháp chỉ!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, cảm thấy an ủi một chút, sửa sang lại mình những ngày này nhận được quà tặng, xuống núi đổi lấy luyện chế nhị giai linh dược cần thiết đại lượng dược thảo, về tới Luyện Dược Các, bắt đầu tiếp tục tu hành cùng luyện dược.

Trên thực tế, có quan hệ Bạch Tiểu Thuần cùng những cái kia gia tộc tu chân ở giữa sự tình, nguyên bản Trịnh Viễn Đông là không muốn ra mặt, nhưng hắn là thật bị chấn động đến, Bạch Tiểu Thuần trước mặt chín cái Vinh Diệu đệ tử, đều là được truy phong, hoàn toàn chính xác đều đã chiến tử, cũng đều là gia tộc tu chân tộc nhân, cho dù không có dòng dõi lưu lại, cũng có đồng tộc chí thân tồn tại, cho nên chưa từng xuất hiện bây giờ vấn đề, đều thuận lý thành chương, trở thành Vinh Diệu gia tộc.

Mà tông môn đối với dạng này gia tộc, cũng sẽ toàn lực che chở, trọng điểm vun trồng.

Nhưng hôm nay, Bạch Tiểu Thuần là sống lấy Vinh Diệu đệ tử, loại thân phận này tính đáng sợ, tại vừa mới bắt đầu còn không có thể hiện, nhưng theo thời gian trôi qua, nửa năm khuếch tán về sau, bao quát Trịnh Viễn Đông ở bên trong rất nhiều người, đều không để ý đến một cái còn sống Vinh Diệu người kế tục, đối với những cái kia gia tộc tu chân mãnh liệt hấp dẫn.

Làm vô số gia tộc tu chân đến lúc, Trịnh Viễn Đông cũng chỉ là quan sát, hắn thấy, Bạch Tiểu Thuần lựa chọn bất luận cái gì một nhà, cũng có thể, chỉ là hắn không nghĩ tới, những cái kia gia tộc tu chân tại tăng nhiều cháo chỉ có một ngụm tình huống dưới, thế mà cam nguyện để tộc nữ làm thị nữ, muốn chỉ là một cái huyết mạch hậu nhân.

Hắn có thể tưởng tượng, một khi Bạch Tiểu Thuần định lực không đủ đồng ý, như vậy. . . Không dùng đến bao nhiêu năm, nói không chừng sẽ có mấy chục trên trăm cái Bạch Tiểu Thuần huyết mạch hậu nhân xuất hiện  dựa theo tông môn môn quy, Vinh Diệu đệ tử đời thứ nhất hậu nhân, bọn hắn toàn bộ đều là đệ tử nội môn, lại mỗi người tông môn còn lớn hơn lực đi bồi dưỡng, lại. . . Ngay tiếp theo, cái này mấy chục hơn trăm người không ngừng mà khai chi tán diệp, sẽ xuất hiện mấy chục trên trăm cái diệu vinh gia tộc, sợ là mấy trăm năm về sau, Linh Khê Tông đều là Bạch gia. . . Hậu quả kia quá nghiêm trọng.

Lại. . . Bạch Tiểu Thuần còn sống a, hắn chỉ cần là không ngừng mà để cho mình đời sau xuất hiện, như vậy thì vĩnh viễn sẽ không kết thúc trận này đối với tông môn mà nói ác mộng.

Vì việc này, Trịnh Viễn Đông trong đêm tổ chức Trưởng Lão Hội, thậm chí bẩm lên Thái Thượng trưởng lão, đám người nhất trí quyết định, Bạch Tiểu Thuần trong vòng trăm năm, không được có bất luận cái gì đạo lữ, việc này mặc dù bá đạo, nhưng Trịnh Viễn Đông cũng không có cách, hắn không dám đi cược Bạch Tiểu Thuần định lực, chỉ chờ mong trăm năm sau Bạch Tiểu Thuần trưởng thành, sẽ bắt đầu thành thục.

Thời gian nhoáng một cái, một năm qua đi.

Một năm qua này, Bạch Tiểu Thuần tại bờ Nam gần như mất tích một dạng, có rất ít người lại nhìn thấy hắn, hắn toàn bộ thời gian, đều đặt ở luyện dược cùng trên tu hành, tại cái kia Luyện Dược Các bên trong, nảy sinh ác độc luyện chế nhị giai linh dược.

Tu vi cũng tại cái này bất tri bất giác dưới, chậm rãi tăng lên một chút, đến Ngưng Khí bảy tầng trung đoạn, mà tại hắn như lúc này khổ cố gắng dưới, nhị giai linh dược tại luyện chế bên trên cái này đến cái khác vấn đề, dần dần bị hắn từng cái giải quyết.

Trên thực tế hắn luyện dược, đổi cái khác Dược đồ, đã sớm tự nhận là có thể luyện chế nhị giai, nhưng hắn nơi này, có loại gần như cố chấp chấp nhất, không giải quyết tất cả vấn đề, tuyệt không mở một lò.

Rốt cục, tại một năm sau một ngày này, hắn cảm thấy mình ngoại trừ khác biệt nhị giai đan dược có khác biệt cần lâm thời giải quyết vấn đề bên ngoài, tại nhị giai linh dược trên cơ sở, đã không còn vấn đề gì về sau, rốt cục lại mở một lò.

"Tử Khí Thăng Linh Đan!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt mang theo tơ máu, cái này nhị giai đan dược thích hợp Ngưng Khí tầng tám trở xuống, đúng là hắn bây giờ cần có, giờ phút này lấy ra từng loại cỏ cây vật phẩm, thuần thục đang sửa lại, không ngừng mà ném tới trong lò đan.

Một bên khống chế Địa Hỏa, vừa quan sát đan lô, thỉnh thoảng đưa ra linh khí, cho đến sau ba canh giờ, toàn bộ đan lô bỗng nhiên chấn động, một cỗ mùi thuốc trong nháy mắt khuếch tán, Bạch Tiểu Thuần nhãn tình sáng lên, liền vội vàng đứng lên đi đến đan lô bên cạnh, vỗ đan lô, lập tức ba cái đan dược màu đỏ, trong nháy mắt bay ra.

"Xong rồi!" Bạch Tiểu Thuần phấn chấn, một phát bắt được cái này ba cái đan dược, nhìn lại lúc lại ngơ ngác một chút, khẽ di một tiếng, vừa cẩn thận quan sát một phen.

"Không đúng, Tử Khí Thăng Linh Đan  dựa theo phương thuốc miêu tả, hẳn là màu tím a, làm sao ta luyện ra, là màu đỏ?" Bạch Tiểu Thuần gãi đầu một cái, cầm tới trước mũi ngửi một cái, mùi thuốc rất đậm, linh khí ẩn chứa, ẩn ẩn có một tia mùi lạ, lại nhan sắc không đúng, hắn không dám nếm thử nuốt vào.

Trầm ngâm bên trong, Bạch Tiểu Thuần cẩn thận hồi tưởng trước đó luyện chế quá trình, cho đến một lúc lâu sau, hắn bỗng nhiên mở mắt ra, nở nụ cười khổ.

"Là để vào Đa Não Hoa thời điểm, gốc kia Đa Não Hoa phấn hoa, nhiều một chút, nhiễm đến cái khác thảo dược bên trên, tạo thành một chút biến hóa kỳ dị." Bạch Tiểu Thuần đem ba cái đan dược màu đỏ để ở một bên, lần nữa luyện chế.

Lần này, theo đan lô chấn động, mùi thuốc xuất hiện, một viên đan dược màu tím bay ra, Bạch Tiểu Thuần cẩn thận phân biệt về sau, thần sắc lộ ra hài lòng.

Thế là lần nữa khai lò, liên tiếp luyện chế ra mấy ngày, hết thảy luyện ra mười mấy hạt Tử Khí Thăng Linh Đan, lúc này mới mệt mỏi ngồi ở một bên, lúc nghỉ ngơi, hắn lại lấy ra cái kia ba cái màu đỏ Tử Khí Thăng Linh Đan, trong mắt có chút chần chờ, cảm thấy ném đi đáng tiếc, dù sao mỗi một mai Tử Khí Thăng Linh Đan, giá trị cũng không vừa, hắn bây giờ cỏ cây cũng đều hao phí không sai biệt lắm.

"Dựa theo luyện dược thuyết pháp, chỉ cần thành đan, liền xem như linh dược, cái này ba cái màu đỏ Tử Khí Thăng Linh Đan, bởi vì Đa Não Hoa phấn nhiều một chút, nhan sắc cải biến, không biết công hiệu như thế nào." Bạch Tiểu Thuần chần chờ, tay trái vỗ Trữ Vật Đại, lập tức trong tay xuất hiện một cây châm.

Này châm màu xanh, là một cây châm trúc.

Đây là Bạch Tiểu Thuần từ tông môn đổi lấy luyện dược cần có đồ vật, có thể đơn giản phán đoán linh dược phải chăng có hại người độc tố, hắn đem châm trúc chậm rãi đâm vào đan dược màu đỏ bên trong, sau một lúc lâu lấy ra lúc, châm trúc như thường, không có biến thành màu đen.

"Không có độc!" Bạch Tiểu Thuần nhẹ nhàng thở ra, nhưng vẫn là cẩn thận không có phục dụng, cầm đan dược, rời đi Luyện Dược Các, giờ phút này bên ngoài là sáng sớm, hắn đi tại tông môn đường nhỏ.

Trên bầu trời, còn có một đám Ngũ Thải Phượng Điểu, ngay tại ưu nhã phi hành, phát ra trận trận thanh thúy kêu to, Bạch Tiểu Thuần không để ý những Phượng Điểu kia, đi chăn nuôi Linh Vĩ Kê địa phương muốn một cái Linh Vĩ Kê, trở lại chỗ ở viện tử về sau, lấy ra một viên đan dược màu đỏ, hướng về phía trước quăng ra, đặt ở Linh Vĩ Kê trước mặt trên mặt đất.

Linh Vĩ Kê nguyên bản ỉu xìu ỉu xìu, nhưng tại nhìn thấy cái này đan dược màu đỏ về sau, thân thể trong nháy mắt run rẩy, bỗng nhiên đứng lên, không chần chờ chút nào, một ngụm hướng về đan dược mổ đi.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, trên bầu trời có một tiếng mãnh liệt kêu to bỗng nhiên truyền đến, gió lớn quét ngang, cái kia Linh Vĩ Kê không đợi mổ đến đan dược, thân thể liền bị cái này gió lớn cuốn tới một bên.

Bạch Tiểu Thuần giật nảy mình tranh thủ thời gian lui lại, nhìn lại lúc, chỉ gặp nguyên bản từ không trung lên đường qua những Ngũ Thải Phượng Điểu kia, giờ phút này từng cái thẳng mắt, thẳng đến nơi này mà đến, trên đường thế mà lẫn nhau đều tranh đấu bắt đầu, rất nhanh liền có một cái rõ ràng tráng kiện một chút chim trống, vượt trên đồng bạn, sát na mà đến, một ngụm liền mổ vào đan dược bên trên, bỗng nhiên nuốt vào.

Sau khi ăn xong giống như còn nhẹ miệt nhìn thoáng qua bị cuốn ở một bên Linh Vĩ Kê, cái này Phượng Điểu ưu nhã bay lên, Bạch Tiểu Thuần dở khóc dở cười, nhưng ngay sau đó hắn tròng mắt liền trừng đi ra, ngơ ngác nhìn bầu trời.

Chỉ gặp ở giữa không trung ưu nhã bay ra cái kia Phượng Điểu, đột nhiên thân thể run lên, lại ngao ngao hét rầm lên, con mắt trực tiếp liền đỏ lên, vô số tơ máu sát na khuếch tán, toàn thân lông tóc đều dựng đứng, phảng phất trong thân thể có một đám lửa muốn bạo phát đi ra.

Càng kinh người hơn, là cái này giống đực Phượng Điểu, thế mà bắp thịt toàn thân bành trướng, ken két âm thanh dưới, toàn bộ thân thể so trước đó muốn bành trướng gấp đôi, nhất là hai cái móng vuốt ở giữa phần bụng lông vũ chỗ, thế mà tại thời khắc này, xuất hiện một cây cứng rắn côn. . .

Cái này giống đực Phượng Điểu nhãn thần đều không được bình thường, bỗng nhiên nhìn bốn phía cái khác Phượng Điểu.

Bốn phía Phượng Điểu từng cái run rẩy, đang muốn tứ tán lúc, cái kia giống đực Phượng Điểu phát cuồng một dạng, trong nháy mắt nhào tới, ngay sau đó, có thê lương chim gọi, bỗng nhiên truyền ra.

Bạch Tiểu Thuần trợn mắt hốc mồm, trợn mắt há mồm, đứng ở trong sân ngơ ngác nhìn trên bầu trời một màn này, hắn tận mắt thấy, cái kia hình thể bành trướng Phượng Điểu, càng đem cái khác Phượng Điểu, toàn bộ. . . Giày xéo một phen, cuối cùng vẫn như cũ mắt đỏ, toàn thân như muốn bốc hỏa, thẳng đến hắn nơi này tiến đến.

Bị hù Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian lui lại, kém chút thét lên đi ra.

Cũng may hắn phát hiện cái này Phượng Điểu không phải xông về phía mình, mà là ôm đồm đi cái kia Linh Vĩ Kê. . .

Thật lâu, Bạch Tiểu Thuần nhìn xem cái kia giống đực Phượng Điểu một đường ngao ngao kêu to, một đường bay về phía đỉnh núi, hắn lúc này mới xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

"Thật là đáng sợ. . . Đây là đan dược gì! !" Bạch Tiểu Thuần cúi đầu nhìn xem còn thừa lại hai hạt đan dược, cảm thấy trong lòng phát run, đoán ra cái này hai cái đan dược, hẳn là cùng loại phát. Tình đan hiệu quả, lại rõ ràng. . . Cái này hiệu quả không phải đồng dạng tốt.

Một ngày này, đối với Hương Vân Sơn đệ tử mà nói, cả đời đều khó mà quên được. . .

Bởi vì toàn bộ Hương Vân Sơn, tất cả chim, mặc kệ là cái gì chim, đều toàn bộ bị Chu trưởng lão một cái phát cuồng Phượng Điểu, giày xéo. . . Ngay trước vô số đệ tử trước mặt, bọn hắn đều tận mắt thấy cái kia từng cái chim phát ra tiếng kêu thảm, không ngừng mà muốn chạy ra ma chưởng, nhưng lại không bằng Chu trưởng lão Phượng Điểu khí lực lớn, khó thoát độc thủ. . .

Thậm chí cái kia vạn ác Phượng Điểu, thế mà ngay cả Linh Vĩ Kê đều không buông tha, lại càng không cần phải nói Chu trưởng lão nuôi cái khác này chim đồng loại, toàn trên dưới núi, chỉ cần có cánh. . . Tại một ngày này, như là ác mộng.

Tất cả đệ tử, toàn bộ đều đang sôi nổi nghị luận, nhìn xem phát sinh một màn kia màn sự tình, mỗi người đều run sợ, liền ngay cả Tử Đỉnh Sơn cùng Thanh Phong Sơn, cũng đều nghe được tin tức này, thậm chí còn có không ít người hiếu kỳ đến đây quan sát.

"Nghe nói a, Hương Vân Sơn Chu trưởng lão nuôi một cái Phượng Điểu điên rồi, gặp chim liền nhào a. . ."

"Ta tận mắt thấy, cái kia Phượng Điểu quá hung tàn, ngay cả đi ngang qua Hỉ Thước đều không buông tha. . ."

"Chu trưởng lão đến cùng đã làm gì a, thế mà để cái này Phượng Điểu dạng này. . ."

"Làm cho người giận sôi a, ta còn chứng kiến cái kia Phượng Điểu, tựa hồ phấn khởi đánh cực hạn, có chim bị nó nhào một lần lại một lần, cái kia thảm a!"

Bạch Tiểu Thuần đi tại trong tông môn, nghe được vô số người đang nhỏ giọng bàn luận, trong lòng của hắn run run, tâm hắn hư a.

"Cái này không oán ta à, thật không oán ta. . . Ta vốn định là cho Linh Vĩ Kê ăn. . . Là cái kia chim chính nó đến cướp đi!" Bạch Tiểu Thuần ủy khuất, nhanh đi Luyện Dược Các, suy nghĩ việc này hẳn là không người biết.

Tại Luyện Dược Các bên trong, hắn thở dài, xuất ra hai cái kia đan dược màu đỏ, như có điều suy nghĩ.

"Đan dược này lại lợi hại như thế, nói không chừng có thể trở thành ta một đòn sát thủ. . . Về sau gặp được hung thú, liền không sợ."

"Nếu như muốn làm thành đòn sát thủ, như vậy còn cần luyện chế một viên có thể phát ra mãnh liệt giống cái khí tức đan dược phối hợp mới có thể." Bạch Tiểu Thuần trong đầu huyễn tưởng một cái hình tượng, hai cái đan dược phối hợp, gặp được hung thú trực tiếp ném ra, lại đem một cái khác mai ném ở địa phương khác, liền có thể đem hung thú dẫn đi.

Thế là tâm động, nhưng không có loại đan dược này phương thuốc, hắn minh tư khổ tưởng, đầu óc sở hữu cỏ cây tri thức hiển hiện, từng cái tra tìm, chuẩn bị mình sáng tạo một cái phương thuốc đi ra.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần tại Luyện Dược Các bên trong suy nghĩ sáng tạo một cái phương thuốc lúc, Hương Vân Sơn đỉnh núi, Chu trưởng lão ra ngoài trở về, ngơ ngác nhìn trước mặt tuyệt đại đa số Phượng Điểu đều ỉu xìu, cách đó không xa, cái kia giống đực Phượng Điểu chính đặt ở một cái Linh Vĩ Kê trên thân, không ngừng mà ngao ngao kêu to.

Chu trưởng lão chỉ cảm thấy não hải oanh minh, toàn thân run rẩy, phảng phất thiên địa đều đang xoay tròn, phát ra một tiếng kinh thiên động địa gầm thét.

"Là ai làm! ! !".