Chương 74: Hóa ra là Bạch Tiểu Thuần!

Chương 74: Hóa ra là Bạch Tiểu Thuần!

Chương 74: Hóa ra là Bạch Tiểu Thuần!

Chu Trưởng lão âm thanh truyền khắp toàn bộ Hương Vân Sơn, vang vọng tứ phương, vô số đệ tử khi nghe đến sau, đều vẻ mặt quái lạ, ngày đó ở Hương Vân Sơn chuyện đã xảy ra, chấn kinh rồi tất cả mọi người. . .

Hương Vân Sơn cái khác trưởng lão, cũng đều nhìn thấy mà giật mình, chỉ là này Phượng Điểu là Chu Trưởng lão mến yêu chi sủng, những người khác cũng bất tiện mạnh mẽ đi ngăn cản, vạn nhất thương tổn được con kia phát điên Phượng Điểu, sẽ khiến cho Chu Trưởng lão không thích.

Quan trọng nhất chính là. . . Toàn bộ Hương Vân Sơn, nuôi chim người chỉ có Chu Trưởng lão một cái, vì lẽ đó vô luận nói như thế nào, này đều là Chu Trưởng lão chuyện của nhà mình, người ngoài không tiện nhúng tay.

Cho tới Linh Vĩ Kê. . . Lý Thanh Hậu ra ngoài, Chu Tâm Kỳ thân làm đệ tử, muốn quản cũng hữu tâm vô lực, đặc biệt là này nam tính Phượng Điểu quá cường hãn, nàng ban ngày giờ xa xa vừa nhìn, e thẹn mặt đỏ chót, sao dám tiến lên.

Giờ khắc này Chu Trưởng lão thân thể khống chế không ngừng run rẩy, hắn đau lòng nhìn con kia còn ở gào gào kêu to Phượng Điểu, hoàn xem bốn phía những kia uể oải uể oải suy sụp chim quần, khóc không ra nước mắt.

"Lão phu nhất định sẽ tra ra, đến cùng là ai làm chuyện này! !" Lấy Chu Trưởng lão dược đạo trình độ, hắn liếc mắt là đã nhìn ra mình Phượng Điểu bị người bỏ thuốc.

Bạch Tiểu Thuần trốn ở Luyện Dược Các trong phòng, cứ việc nơi đây đối ngoại trình độ lớn nhất ngăn cách âm thanh, có thể dưới sự tức giận Chu Trưởng lão, hắn gào thét tiếng có rồi cường hãn lực xuyên thấu, mặc dù là ở đây, Bạch Tiểu Thuần cũng đều mơ hồ nghe được.

Hắn trong lòng lại chiến, trên mặt lộ ra oan ức, hắn là thật sự cảm thấy oan uổng. . .

Trước mắt chỉ có thể kỳ vọng việc này thiên y vô phùng, Chu Trưởng lão không tìm được mình. . . Bạch Tiểu Thuần mặt mày ủ rũ, trong đầu nhưng đang suy tư luyện chế phối hợp này động dục đan, làm cho hiệu quả càng tốt hơn đan dược.

Liên tiếp nghiên cứu mấy ngày, hắn ra ngoài nhiều lần chọn mua cần thiết dược thảo, còn lấy điểm cống hiến đổi một chút bên ngoài rất khó mua được đồ vật, ở Luyện Dược Các bên trong không ngừng thử nghiệm.

Nát tan đan nổ tung tiếng thường thường truyền ra, từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, đây là Bạch Tiểu Thuần lần thứ nhất đi hoàn chỉnh sáng tạo một cái phương thuốc, lúc trước dược đồ thử luyện giờ, hắn tuy hiểu ra, nhưng lại là nhỏ bé thay đổi.

Không giống như là hiện tại, hoàn toàn bỗng dưng sáng tạo, độ khó chi lớn, không thể so với so sánh, nếu là thay đổi lên cấp dược đồ giờ Bạch Tiểu Thuần dược đạo trình độ, hắn không làm được đến mức này, nhưng hôm nay hơn một năm nghiên cứu dược đạo, hắn đã có thể đi hơi làm thử nghiệm.

Tuy còn trúc trắc, nhưng hắn hiện tại đi con đường, đã không phải cái khác dược đồ suy nghĩ, mà là dược sư mới sẽ đi tìm tòi Đại Đạo.

Thời gian loáng một cái, nửa tháng trôi qua, Bạch Tiểu Thuần ở Luyện Dược Các bên trong, chìm đắm ở sáng tạo phương thuốc bên trong, không ngừng thử nghiệm dưới, đã có một chút tâm tư.

Ngay khi thần sắc hắn phấn chấn lần thứ hai mở lô giờ, Hương Vân Sơn đỉnh, Chu Trưởng lão trên mặt lộ ra đau lòng, cầm một hạt đan dược, cho ăn cho trước mặt một con yên yên Phượng Điểu.

"An tâm tu dưỡng, ngươi trước làm tất cả mọi chuyện, đều không phải ngươi mong muốn, không phải lỗi của ngươi, chờ ngươi được rồi, mang lão phu đi tìm cái kia cho ngươi bỏ thuốc người, bất kể là ai, lão phu cũng làm cho người này trả giá thật lớn! !" Chu Trưởng lão thần sắc lộ ra hung ý, nửa tháng này, hắn điều tra toàn bộ Hương Vân Sơn, thậm chí ngay cả bờ phía nam cái khác ngọn núi cũng đều tra xét.

Có thể nhưng không có tìm được bất kỳ dấu vết gì, trước mắt duy nhất phương pháp, chính là chờ này con Phượng Điểu tu dưỡng một đoạn tháng ngày sau, tự mình mang theo hắn đi tìm.

Đồng thời hắn cũng phát hiện, nửa tháng này, toàn bộ Hương Vân Sơn. . . Không có bất kỳ mang cánh chim qua lại quá, tựa hồ từ nửa tháng trước thảm án phát sinh sau, nơi đây trở thành hết thảy chim Cấm Khu. . .

Phảng phất giữa không trung bên trong, đều tỏa ra kinh người khí tức, khiến chim ngửi vị biến sắc, sao dám đến, coi như là những kia Linh Vĩ Kê, cũng đều từng cái từng cái cả ngày run rẩy, hồn bay phách lạc, xem những kia chăn nuôi Linh Vĩ Kê đệ tử, từng cái từng cái vẻ mặt đưa đám, dám hận không dám nói.

Dần dần, việc này lên men sau khi, Hương Vân Sơn chậm rãi xuất hiện một loạt nghe đồn. . .

"Còn nhớ nửa tháng trước con kia chim sao? Ta nghe được một cái tin, nói con kia chim là ăn Chu Trưởng lão dược, mới trở nên như vậy. . . Chính là không biết, Chu Trưởng lão lớn như vậy tuổi, vì sao luyện chế loại này dược. . ."

"Xuỵt. . . Nhỏ giọng một chút, biết tại sao Chu Trưởng lão yêu thích những kia Phượng Điểu sao. . . Trong này có cực kỳ bi thảm bí mật à, Chu Trưởng lão một đời không có đạo lữ, khặc khặc. . . ngươi hiểu được."

"Trời ạ, phát điên à, chẳng lẽ những kia chim, nhân không chịu đựng được Chu Trưởng lão trường kỳ dằn vặt, cho nên mới phát rồ! !"

Tin tức này càng truyền càng là khuếch đại, đến cuối cùng, Hương Vân Sơn đệ tử, hầu như đa số nghe nói, mà lại mỗi người đối ngoại truyền ra giờ, đều không tự chủ được huyễn suy nghĩ một chút, liền cuối cùng tản ra sau, các loại truyền thuyết đều xuất hiện.

Chu Trưởng lão nghe nói việc này, tức thiếu chút nữa phun ra Tiên huyết, cố ý giải thích, có thể mỗi người nhìn thấy hắn, đều rõ ràng vẻ mặt biến hóa, để hắn bất kể như thế nào đi mở miệng, tựa hồ cũng là chuyện vô bổ, mặc dù mặt ngoài kính nể cúi đầu, có thể trong bóng tối đồn đại càng hơn nhiều. . .

Cho đến lại qua nửa tháng, ngày đó, Chu Trưởng lão toàn thân sát khí ngập trời, vẻ mặt trước nay chưa từng có dữ tợn, tay phải giơ lên vung lên, lập tức con kia tĩnh dưỡng một tháng nam tính Phượng Điểu, bỗng nhiên bay ra, nó cái đầu càng duy trì ở cường tráng dáng dấp bên trong, thậm chí rõ ràng khí tức đều mạnh mẽ một chút, hiển nhiên là nhân họa đắc phúc. . .

Nguyên bản Chu Trưởng lão thấy cảnh này, đáy lòng thoáng dễ chịu một chút, có thể trong lòng hắn khẩu khí kia không nhanh không chậm, vừa nghĩ tới một tháng này, trong tông môn vô số đệ tử đang nhìn đến mình giờ sợ hãi dáng vẻ, còn có cùng thế hệ người ở trước mặt mình ho khan quái lạ dáng dấp, đặc biệt là những kia đồn đại, để Chu Trưởng lão nơi này giận sôi lên, giờ khắc này mang theo Phượng Điểu lập tức bay ra.

"Đi tìm cho ta, tìm tới cho ngươi bỏ thuốc người kia! !" Chu Trưởng lão nghiến răng nghiến lợi.

Phượng Điểu phát sinh một tiếng kêu to, ở giữa không trung về phía trước cấp tốc bay đi, Chu Trưởng lão ở phía sau tuỳ tùng, toàn thân sát khí càng ngày càng mạnh, gây nên Hương Vân Sơn không ít đệ tử quan tâm, thậm chí còn có một chút chuyện tốt đệ tử, xa xa theo ở phía sau.

Rất nhanh, chỉ thấy con kia nam tính Phượng Điểu thẳng đến Bạch Tiểu Thuần vị trí chỗ ở, đến sau, ở này chỗ ở giữa không trung loanh quanh, nghiêng đầu nhìn về phía Chu Trưởng lão, trong mắt lộ ra oan ức, phát sinh từng trận hí lên, tựa hồ đang nói cho Chu Trưởng lão, nó chính là ở đây bị bỏ thuốc.

Tình cảnh này, lập tức bị bốn phía theo tới những đệ tử kia nhìn thấy, từng cái từng cái trợn to mắt, đầu tiên là sửng sốt, làm ý thức được nơi này là ai động phủ sau, từng cái từng cái toàn bộ chớp mắt, vẻ mặt càng quái lạ.

"Nơi này. . . Tựa hồ là Bạch sư thúc tòa nhà."

"Xác thực là Bạch sư thúc. . ."

"Khặc khặc, việc này nếu như người khác làm ra, ta là không tin, nhưng nếu là Bạch sư thúc mà. . . Hợp tình hợp lý!"

Chu Trưởng lão đứng giữa không trung, cả người run cầm cập, con ngươi đều đỏ, tàn nhẫn mà cắn răng một cái.

"Bạch Tiểu Thuần! !"Hắn rốt cuộc tìm được kẻ cầm đầu, giờ khắc này thần thức quét qua, phát hiện trong nhà không ai sau, hắn vung tay phải lên, lấy ra thẻ ngọc dựa vào tự thân quyền lợi đuổi theo tra.

Rất nhanh, hắn liền tra ra, Bạch Tiểu Thuần ở Luyện Dược Các.

Giờ khắc này trên mặt lộ ra cười gằn, Chu Trưởng lão trong ngày thường cỡ nào một cái ôn hòa người à, giờ khắc này trong tiếng gầm rống tức giận mang theo Phượng Điểu, thẳng đến Luyện Dược Các, bốn phía Hương Vân Sơn đệ tử, từng cái từng cái lập tức phấn chấn, mau mau gọi đến bạn tốt, đem tin tức trong nháy mắt khuếch tán toàn bộ Hương Vân Sơn.

"Mau tới, để con kia chim phát điên hậu trường hắc thủ, tìm tới rồi!"

"Là Bạch sư thúc làm ra! !"

Vô số đệ tử ngoại môn, thậm chí còn có một chút đệ tử nội môn, khi nghe đến tin tức này sau, từng cái từng cái lập tức chấn động toàn thân, vẻ mặt lộ ra hưng phấn, mau mau lao ra.

Bạch Tiểu Thuần lúc trước đối với bọn họ dằn vặt, giờ khắc này hóa thành cảm xúc mãnh liệt, dằn vặt thống khổ càng lớn, cảm xúc mãnh liệt liền càng là mãnh liệt, Trần Tử Ngang trong nháy mắt lao ra, trên mặt lộ ra cảm thấy hứng thú tâm ý, Triệu Nhất Đa cũng nhanh chóng chạy vội, hai người nhìn nhau, càng đều thả xuống lẫn nhau không vừa mắt, giờ khắc này toàn thân tâm Bạch Tiểu Thuần gặp xui xẻo.

Đoàn người bên trong, có một đại hán chảy xuống nước mắt, hắn chính là này tự xưng Lang Gia Lưu Nhị chó, giờ khắc này hắn phi thường muốn dương thiên hét lớn một tiếng: "Báo ứng à!"

Ngay khi này toàn bộ Hương Vân Sơn đều điều động đồng thời, Luyện Dược Các bên trong, Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt như thế kích động, hắn nhìn trước mặt lò luyện đan, giờ khắc này lò luyện đan chấn động, một luồng mùi thơm nồng nặc khuếch tán, bên trong lò luyện đan xuất hiện mấy viên màu trắng đan dược.

Đan dược này không có tên tuổi, cũng không thể nuốt, hơi hơi dùng sức đụng vào sẽ mở tung hóa thành tro bụi, tác dụng chỉ có một cái. . . Đối với nam tính hung thú, có thể sản sinh kích động dụ. Hoặc.

Trong này, Bạch Tiểu Thuần dùng mấy chục trồng có thể sản sinh kích thích dược thảo, thậm chí còn không tiếc đánh đổi, đổi lấy bắc bờ một ít Linh Thú vật liệu, tiêu hao một lúc lâu, này mới thành công luyện ra.

Cho tới hiệu quả mạnh yếu, hắn không phải đặc biệt rõ ràng, nhưng trong lòng dù sao cũng hơi suy đoán, cảm thấy sẽ không quá kém chính là, thậm chí vì lo lắng hiệu quả không được, hắn còn nhiều bỏ thêm mấy lần lượng, thậm chí mỗi một trúc dược thảo, đều bị hắn luyện linh sau khi trở lại chế thuốc.

Giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần mang theo chờ mong, xem trong tay này mấy viên màu trắng linh dược, trong đầu ảo tưởng đan dược này cùng phát thanh đan phối hợp sau một màn, trong miệng không khỏi cười ha ha.

"Liền gọi làm Thư Hương Đan được rồi, danh tự này tốt, trước màu đỏ đan dược, liền gọi Phát Tình Đan!" Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ một chút sau, đơn giản đem này mấy hạt đan dược, đều luyện linh ba lần.

Đã như thế, đan dược này lập tức không giống nhau, không còn là Hạ phẩm, mà là đạt đến hàng cao cấp! !

Cái đó dược hiệu. . . Bạch Tiểu Thuần tưởng tượng một thoáng, hai mắt càng sáng hơn.

"Hừ hừ, mặc kệ cái gì hung thú, sau đó nhìn thấy ta Bạch Tiểu Thuần, ta để nó hướng về cái nào nhào, nó liền muốn hướng về cái nào nhào!" Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, đem đan dược thu hồi, hài lòng, đang muốn ra ngoài đi bộ đi bộ, có thể vừa mới đi ra Luyện Dược Các.

Đang lúc này. . .

Gầm lên giận dữ từ giữa không trung rõ ràng truyền đến.

"Bạch Tiểu Thuần!".