Chương 75: Ta oan uổng a! !

Chương 75: Ta oan uổng a! !

Chương 75: Ta oan uổng a! !

Gầm thét kinh thiên, chấn động bốn phía cây cối toàn bộ run rẩy, không ít lá cây nhao nhao rơi xuống, càng có gió lớn đảo qua, cuốn lên tứ phương.

Bạch Tiểu Thuần nghe xong tiếng gầm thét này, bị hù cả người kém chút nhảy dựng lên, lúc ngẩng đầu liếc mắt liền thấy được giữa không trung tóc trắng phơ Chu trưởng lão, chính gân xanh nâng lên vọt tới.

Giờ khắc này Chu trưởng lão, nó hung thần ác sát bộ dáng, lại cùng một tháng trước cái kia Phượng Điểu, tựa hồ cũng đều có chút tương tự. . .

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi hại lão phu Phượng Điểu, hôm nay liền xem như Lý Thanh Hậu tới, lão phu cũng phải hung hăng giáo huấn ngươi!" Chu trưởng lão gầm thét, thanh âm như Thiên Lôi lăn lộn, tay phải khi nhấc lên, hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi này xa xa một trảo.

Một trảo này, Bạch Tiểu Thuần bốn phía phảng phất bị đọng lại một dạng, đáy lòng của hắn run rẩy, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, toàn thân làn da tại cái này một cái chớp mắt lấp lóe ngân mang. Cùng lúc đó, thân thể của hắn bên ngoài cũng có bạch quang chớp động, Thần Hạc thuẫn tại thời khắc này bỗng nhiên mở ra, xa xa xem xét, như là một cái vỏ trứng gà.

"Giết người, giết người! !" Trên người Bạch Tiểu Thuần quang mang chớp động trong nháy mắt, tốc độ của hắn ầm vang bộc phát, lại Chu trưởng lão uy áp dưới, bỗng nhiên xông ra, không có chút gì do dự, hướng về phía trước cấp tốc chạy vội.

Chu trưởng lão khẽ di một tiếng, hắn mặc dù không có xuất toàn lực, nhưng hắn thân là Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, dù là chỉ là một phần lực, Ngưng Khí cũng rất khó tránh thoát, giờ phút này nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần thân thể bên ngoài ánh sáng phòng hộ, Chu trưởng lão thanh âm lần nữa truyền ra.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi đừng cho là ta không biết, từ ngươi tiến vào Hỏa Táo Phòng bắt đầu, liền tai họa lão phu, lão phu nấu canh nhân sâm, Linh Tu đều bị ngươi ăn sạch, còn có đĩa ít đi chủ ý ngu ngốc, cũng là ngươi ra, hiện tại lại cho ta Phượng Điểu hạ dược!

Lão phu hôm nay muốn để ngươi biết, tông môn nghiêm túc chi địa, há có thể nhường ngươi nghịch ngợm gây sự!" Chu trưởng lão thân thể nhoáng một cái, lần nữa đuổi theo ra, Hỏa Táo Phòng những sự tình kia, bọn hắn những tông môn này trưởng lão từng cái lòng dạ biết rõ.

"Không oán ta à, là ngươi con chim kia mình muốn tới cướp đi đan dược, thật không có quan hệ gì với ta!" Bạch Tiểu Thuần ủy khuất đến cực hạn, mắt thấy Chu trưởng lão khí thế hùng hổ, lại tu vi sâu không lường được, hắn giờ phút này liều mạng triển khai toàn bộ tốc độ, thân ảnh đều nhanh muốn hóa thành một đạo tàn ảnh, cấp tốc tiến lên.

Giữa không trung cái kia giống đực Phượng Điểu, nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói về sau, như bị rút như lông vũ, toàn thân sở hữu lông tóc đều dựng lên, lập tức phát ra thê lương thét lên, không ngừng mà dùng cánh chỉ vào Bạch Tiểu Thuần, nếu là nó có thể mở miệng, giờ phút này nhất định cuồng loạn đi nói cho tất cả mọi người, chính là Bạch Tiểu Thuần cho nó thuốc, không phải chính nó cướp! !

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy cái này Phượng Điểu thế mà vu mình, lập tức trong lòng phiền muộn đến cực hạn, hắn chẳng thể nghĩ tới, lấy chính mình thông minh, thế mà lại có một ngày bị một con chim hãm hại.

Đáy lòng của hắn hận a, ánh mắt rơi vào trên thân con chim kia, đã nghĩ kỹ  chờ chuyện này đi qua, nhất định, cho dù đối phương là giống đực, hắn cũng phải tìm một cái cường tráng hơn chim trống tới đem đối phương bổ nhào.

"Còn dám giảo biện!" Chu trưởng lão tốc độ cực nhanh, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, tay áo hất lên, một cỗ đại lực bỗng nhiên cách không mà đi, trực tiếp rơi vào Bạch Tiểu Thuần trên thân, nhưng Bạch Tiểu Thuần lại chỉ là một cái lảo đảo, liền cùng không có việc gì một dạng, ngược lại mượn lực càng nhanh.

Một màn này để Chu trưởng lão trợn to mắt, lúc trước hắn lực đạo, đổi những ngoại môn đệ tử khác, ngay lập tức sẽ ngã sấp xuống dừng lại, nhưng Bạch Tiểu Thuần thế mà không có việc gì.

Bạch Tiểu Thuần trong lòng hãi nhiên, vừa rồi cái kia một cái, hắn đau nhe răng nhếch miệng, đáy lòng run rẩy, mắt thấy Chu trưởng lão tiến đến, hắn một thanh lấy ra Kim Ô kiếm, thể nội linh lực bỗng nhiên bộc phát, trong nháy mắt Kim Ô huyễn hóa, mang theo Bạch Tiểu Thuần hóa thành màu vàng trường hồng, thẳng đến giữa không trung.

Chu trưởng lão hừ lạnh, một dạng bay ra, cùng bên người Phượng Điểu, truy kích mà đi.

Bốn phía sở hữu trong này ngắm nhìn Hương Vân Sơn đệ tử, cả đám đều trong lòng khuây khoả, cười trên nỗi đau của người khác, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần đoạt mệnh phi nước đại, rất có trong lòng một hơi, vui sướng phun ra chi ý.

Trần Tử Ngang cùng Triệu Nhất Đa, càng là nụ cười trên mặt như nở hoa, về phần cái kia tự xưng Lang gia Lưu Nhị Ca, càng là nước mắt đều nhanh lưu lại.

"Trời xanh có mắt a! !"

Hương Vân Sơn giữa không trung, Bạch Tiểu Thuần phát ra tiếng kêu thảm, thanh âm thê lương, đủ để cho nghe được người, không còn thấy rõ là ai hô lên lúc, toàn bộ đều sẽ nhìn thấy mà giật mình.

"Chu trưởng lão, chim của ngươi đang nói láo a, ta nói chính là thật, chim của ngươi là giả!" Bạch Tiểu Thuần khóc không ra nước mắt, giẫm lên Kim Ô liều mạng tiến lên.

"Im miệng!" Chu trưởng lão nghe Bạch Tiểu Thuần trái một câu chim của ngươi, lại một câu chim của ngươi, nhất là nhìn thấy bốn phía không ít người sau khi nghe được, thần sắc đều cổ quái, hắn buồn bực xấu hổ rống to, tay phải bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức một đạo chỉ phong bay ra, tốc độ bạo tăng, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

"Nhưng ta nói là sự thật, chim của ngươi vu ta!" Bạch Tiểu Thuần muốn giải thích, nhưng tiếng gió rít gào, cái kia chỉ phong sát na tới gần, bị hù Bạch Tiểu Thuần run rẩy bên trong, tự thân tốc độ vượt xa bình thường phát huy, lần nữa đi xa, tránh đi chỉ phong, cái kia chỉ phong rơi vào một bên trên sơn nham, oanh một tiếng, xuất hiện một cái lỗ nhỏ.

"Ta là chưởng môn sư đệ, sư phụ ta là Linh La Chân Nhân!" Bạch Tiểu Thuần nhìn xem cái hang nhỏ kia, tê cả da đầu, vội vàng chuyển ra mình hậu trường.

"Ai cũng vô dụng!" Chu trưởng lão nhíu mày, lấy thân phận của hắn, giờ phút này truy kích Bạch Tiểu Thuần, chính hắn cũng cảm thấy có chút mất mặt, nhưng trong lòng thật sự là khí a, nhất là mình rõ ràng không có đụng phải đối phương một cái, nhưng cái này Bạch Tiểu Thuần như là bị đạp cái đuôi chuột một dạng thê thảm.

Hương Vân Sơn bên trong, Hứa Bảo Tài ngẩng đầu nhìn một màn này, thần sắc của hắn phức tạp, hắn không lo lắng Bạch Tiểu Thuần, ngược lại là rất đồng tình nhìn về phía truy kích mà đi Chu trưởng lão, trong mắt lộ ra hồi ức, nhớ tới chuyện cũ.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi đứng lại đó cho ta! !" Chu trưởng lão như đại bàng, trong nháy mắt tới gần, bên người Phượng Điểu phát ra đắc ý kêu to, thỉnh thoảng còn cần cánh chỉ phía xa Bạch Tiểu Thuần.

"Ta là Vinh Diệu đệ tử, ta vì tông môn chảy qua máu, ta vì tông môn từng lập công! !" Bạch Tiểu Thuần kêu thảm, mất mạng phi nước đại, thanh âm truyền khắp tứ phương, liền ngay cả Thanh Phong Sơn cùng Tử Đỉnh Sơn, đều có không ít người phát giác, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần bị đuổi giết về sau, cả đám đều thần sắc cổ quái, có lại nhịn không được, khì khì một tiếng bật cười.

"Vinh Diệu đệ tử đều là cho người chết, lão phu giúp ngươi danh xứng với thực!" Chu trưởng lão cũng không có diệt sát Bạch Tiểu Thuần tâm tư, nhưng chuẩn bị hung hăng giáo huấn một phen ý nghĩ nhưng rất mạnh liệt, giờ phút này hù dọa đồng thời, tay phải nâng lên hướng về phía trước hất lên, lập tức gió lớn khuếch tán, tại Bạch Tiểu Thuần bốn phía, lập tức xuất hiện một cái gió vòng xoáy.

Bạch Tiểu Thuần nghe xong câu nói này, lại bị bốn phía xuất hiện gió vòng xoáy bao phủ toàn thân, lập tức tiếng kêu càng thê thảm hơn, toàn thân linh lực một mạch dung nhập Kim Ô trong kiếm, khiến cho kim quang trong nháy mắt bành trướng, mang theo hắn xông ra gió tuyền về sau, tại Thanh Phong Sơn cùng Chủng Đạo Sơn ở giữa, ảm đạm xuống.

Bạch Tiểu Thuần toàn thân ngân quang lóng lánh, thân thể xông lên mà ra, tiếng kêu rên liên hồi, chạy nhanh chóng, hắn biết Lý Thanh Hậu không tại tông môn, giờ phút này duy nhất có thể cứu mình, chính là chưởng môn sư huynh, chạy lúc, thẳng đến Chủng Đạo Sơn.

Đối với Bạch Tiểu Thuần mà ngay cả tục mấy lần tại mình uy áp bên dưới đào tẩu, Chu trưởng lão đáy lòng ngạc nhiên, thầm nghĩ cái này Bạch Tiểu Thuần có thể từ Lạc Trần gia tộc trong nguy cấp còn sống trở về, đích thật là có nó chỗ kinh người.

Nhưng cái này bốn phía quá nhiều người nhìn xem, để Chu trưởng lão mặt mũi có chút không nhịn được, càng nổi giận hơn, toàn thân tu vi tản ra, lần nữa đuổi theo ra.

"Chưởng môn sư huynh cứu ta!" Bạch Tiểu Thuần oa oa kêu to, tốc độ càng nhanh, sưu sưu âm thanh bên trong, không ngừng mà tránh đi Chu trưởng lão tới gần, xông lên Chủng Đạo Sơn, thân thể của hắn cực kỳ linh hoạt, khi thì nhún nhảy, để Chu trưởng lão cũng cảm thấy có chút trượt không trượt thu.

Trên thực tế, như hắn triển khai một chút thuộc về Trúc Cơ thần thông công pháp, cũng là không phải là không được lưu lại Bạch Tiểu Thuần, mà dù sao hắn chỉ là muốn giáo huấn mà thôi, một khi triển khai những cái kia thuật pháp, sợ một cái cường độ không có nắm giữ tốt, sẽ muốn Bạch Tiểu Thuần mạng nhỏ.

Nhưng bây giờ mình không có đụng phải Bạch Tiểu Thuần, cái này Bạch Tiểu Thuần hết lần này tới lần khác lộ ra thê thảm như vậy bộ dáng cùng kêu thảm, Chu trưởng lão đáy lòng ý buồn bực càng nhiều, tay phải bấm niệm pháp quyết lúc, hướng về giữa không trung một chỉ, lập tức Bạch Tiểu Thuần phía trên bầu trời, đột nhiên trống rỗng xuất hiện mây đen, Thiên Lôi cuồn cuộn lúc, một đạo thiểm điện ầm ầm mà ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần gào thét mà đi.

Bạch Tiểu Thuần trợn cả mắt lên, mắt thấy cái này thiểm điện rơi xuống, trong đó ẩn chứa kinh người chi lực, để hắn cảm nhận được mãnh liệt nguy cơ, giờ phút này não hải trống rỗng, tròng mắt đỏ lên một chút, hai tay bỗng nhiên bấm niệm pháp quyết, hướng lên một chỉ, lập tức đỉnh đầu của hắn có tử khí trong nháy mắt huyễn hóa, thẳng đến thiểm điện mà đi.

Chu trưởng lão giật nảy cả mình, hắn vốn là muốn hù dọa Bạch Tiểu Thuần, đạo này thiểm điện, nhìn như sẽ oanh kích Bạch Tiểu Thuần, nhưng trên thực tế sẽ chỉ rơi vào bên cạnh hắn mà thôi, nhưng bây giờ Bạch Tiểu Thuần thế mà đi phản kháng, hắn đang muốn thu hồi lực đạo, nhưng lại không kịp thu sạch về.

Bạch Tiểu Thuần tử khí trong nháy mắt bay ra, ở giữa không trung trực tiếp cùng cái kia thiểm điện đụng chạm tới cùng một chỗ, nghĩ nghĩ lại, hình như có một cái màu tím đỉnh trong nháy mắt huyễn hóa, tại cùng thiểm điện đụng chạm về sau, oanh minh ngập trời, chấn động bát phương lúc, sương mù tím sụp đổ, cái kia thiểm điện lại cũng ảm đạm một chút, mặc dù xuyên thấu mà qua, rơi vào một bên, nhưng cường độ lại thiếu một nửa.

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch, lần nữa kêu thảm, phi nhanh đi xa.

"Sư huynh cứu ta, sư tôn cứu ta, sư tôn a, lão nhân gia ngài trên trời có linh thiêng, cứu mạng a! !"

Chu trưởng lão bước chân dừng lại, nhìn xem giữa không trung, vừa nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, trong mắt lộ ra chấn kinh, hắn vừa rồi cái kia đạo thiểm điện, mặc dù rút trở về hơn phân nửa linh lực, nhưng còn sót lại non nửa, cũng đủ để đem một cái Ngưng Khí tu sĩ trọng thương, nhưng Bạch Tiểu Thuần nơi này, lại chỉ là sắc mặt trắng nhợt, khí huyết có chút lăn lộn, ngay cả thương đều không có.

"Cái đó là. . . Tử Khí Hóa Đỉnh, trước đó Đỗ Lăng Phỉ cùng Hầu Vân Phi từng nói qua, Bạch Tiểu Thuần đã minh ngộ Tử Khí Hóa Đỉnh, nhưng uy lực này, đã không phải một cái Ngưng Khí bảy tầng có thể có được, kẻ này quả nhiên đã có cùng Ngưng Khí chín tầng giao chiến chi lực, thậm chí càng mạnh!"

Chu trưởng lão mắt lộ ra kỳ mang, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần như thế thiên kiêu, đáy lòng của hắn khí ít đi rất nhiều, chỉ là giờ phút này Bạch Tiểu Thuần kêu thảm quá chói tai, hắn dở khóc dở cười, hừ lạnh bên trong xụ mặt lần nữa đuổi theo ra.

"Mặc kệ là Phượng Điểu tự thân nguyên nhân, hay là cái này Bạch Tiểu Thuần nguyên nhân, kẻ này tính cách ngang bướng, mượn cơ hội này hù dọa một cái, hẳn là có thể để hắn thu liễm một chút."

-------

Không biết vì cái gì, ta viết đến Bạch Tiểu Thuần bị đánh, bỗng nhiên dáng vẻ rất vui vẻ. . . Khụ khụ, kêu gọi phiếu đề cử!.