Chương 76: Ngưng Khí tầng tám!

Chương 76: Ngưng Khí tầng tám!

Chương 76: Ngưng Khí tầng tám!

Cùng lúc đó, ba tòa sơn phong những cái kia Trúc Cơ tu sĩ, nguyên bản cũng đều cười ha hả nhìn xem Bạch Tiểu Thuần bị truy kích, bọn hắn minh bạch Chu trưởng lão chỉ là hù dọa mà thôi, nhưng vừa rồi cái kia một cái chớp mắt, bọn hắn thấy được Bạch Tiểu Thuần cùng thiểm điện đối kháng về sau, toàn bộ đều vẻ mặt biến đổi, muốn đi ngăn cản, nhưng lại phát giác Bạch Tiểu Thuần nơi đó chẳng có chuyện gì.

Từng cái trong mắt lập tức lộ ra kỳ mang.

"Kẻ này không tầm thường!"

"Có thể tại Lạc Trần gia tộc đám người trong đuổi giết còn sống trở về, cái này Bạch Tiểu Thuần có bản thân chỗ kinh người!"

"Là cái người kế tục, có lẽ so Thượng Quan Thiên Hữu có vẻ không bằng, nhưng cùng Lữ Thiên Lỗi, Chu Tâm Kỳ đã khó phân trên dưới!"

Mọi người ở đây nhao nhao âm thầm gật đầu lúc, Chủng Đạo Sơn bên trên, chưởng môn Trịnh Viễn Đông cũng mắt lộ ra kỳ mang, vừa rồi một màn kia hắn cũng tận mắt thấy, trên thực tế tại Bạch Tiểu Thuần la lên lúc, hắn đã thần thức đảo qua, nhìn thấy hết thảy quá trình.

Bạch Tiểu Thuần biểu hiện, để hắn rất là ngạc nhiên, cũng không có lập tức ngăn cản, muốn đi xem một chút Bạch Tiểu Thuần còn có bao nhiêu tiềm lực, giờ phút này khẽ gật đầu, hắn trong mắt lộ ra tán thưởng, thân thể nhoáng một cái, liền xuất hiện ở đoạt mệnh phi nước đại Bạch Tiểu Thuần trước mặt.

"Chưởng môn thân sư huynh cứu mạng, Chu trưởng lão muốn giết ta, cái mạng nhỏ của ta kém chút liền ném đi! !" Bạch Tiểu Thuần liếc nhìn Trịnh Viễn Đông, mau tới trước tránh sau lưng Trịnh Viễn Đông, trông mong nhìn qua Trịnh Viễn Đông.

Trịnh Viễn Đông vội ho một tiếng, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần như thế một bộ vô cùng đáng thương dáng vẻ, cười khổ ngẩng đầu, giờ phút này Chu trưởng lão cũng đuổi theo, hung hăng trợn mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, hướng về Trịnh Viễn Đông ôm quyền gặp qua.

Hai người ánh mắt nhìn nhau, lẫn nhau đều là lão hồ ly, lập tức hiểu song phương tâm tư, Phượng Điểu là chuyện nhỏ, để Bạch Tiểu Thuần tại trong tông môn, thêm một cái sợ hãi nhân tài là đại sự.

Bằng không mà nói, chỉ cần một Lý Thanh Hậu, ở thời điểm còn tốt, đi ra ngoài, trong tông môn thật đúng là không có ai có thể hàng được Bạch Tiểu Thuần, dù sao hắn có công lớn mang theo, là Vinh Diệu đệ tử, lại là chưởng môn sư đệ.

Cho dù là chưởng môn Trịnh Viễn Đông đi giáo huấn, cũng quá mức, đoán chừng Bạch Tiểu Thuần liền sẽ đi chân dung trước mặt khóc lóc kể lể.

"Chưởng môn, việc này còn xin không cần quản, đem Bạch Tiểu Thuần giao cho ta đi!" Chu trưởng lão nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, trên mặt lộ ra hung tàn, còn khặc khặc cười một tiếng.

"Chim của ngươi. . ." Bạch Tiểu Thuần tê cả da đầu, đang muốn giải thích.

Chu trưởng lão nghe được ba chữ này, mặt có chút xanh, Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian im tiếng, ủy khuất nhìn qua Trịnh Viễn Đông.

"Sư huynh, ta vì tông môn chảy qua máu, ta vì tông môn từng lập công. . ."

Trịnh Viễn Đông da mặt co rúm, vội ho một tiếng.

"Chu trưởng lão, việc này coi như xong đi, Tiểu Thuần mặc dù ngang bướng, mà dù sao bản tính lương thiện, như vậy đi, như hắn lần sau lại có chuyện khác người gì, lão phu tuyệt không lại ngăn cản, cùng nhau xử lý như thế nào?"

Chu trưởng lão lộ ra cố mà làm dáng vẻ, không cam lòng nhẹ gật đầu, cáo từ rời đi, trước khi đi, vừa hung ác trừng Bạch Tiểu Thuần một chút.

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, đứng dậy, trên mặt lộ ra hồ nghi, hắn vốn là thông minh, vừa rồi sự tình quá đột ngột, giờ phút này dần dần cũng có chút kịp phản ứng, trong này tựa hồ có chút không thích hợp. . . Chỉ là không quá xác định, nhìn về phía chưởng môn lúc, chưởng môn nhàn nhạt mở miệng.

"Cái kia mấy con Phượng Điểu, là Chu trưởng lão đã từng đạo lữ chăn nuôi, tại một trận trong chiến dịch, đạo lữ của hắn vì cứu hắn mà vẫn lạc, mà Chu trưởng lão cửu tử nhất sinh, vừa đau mất người yêu, đả thương tâm thần, thần trí có khi sẽ phát cuồng.

Ngoại nhân chỉ biết hắn si mê cỏ cây, nhưng lại không biết, hắn nếu không đi si mê, liền sẽ áp chế không nổi sát tâm nổi điên, chỉ có thể mượn nhờ si, đến chậm tâm thần tổn thương.

Cho nên, ngươi không nên đi trêu chọc hắn, một khi hắn nổi điên, ta lo lắng không kịp đi cứu." Trịnh Viễn Đông nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần nghe lời nói này, cảm thấy Chu trưởng lão rất đáng thương, sau đó lại cảm thấy phía sau lạnh sưu sưu, tranh thủ thời gian gật đầu, ủy khuất mở miệng.

"Ta thật không có hạ dược, là chim của hắn. . . Hắn nuôi chim vu oan ta."

"Vạn sự có nhân quả, bất kể như thế nào, bởi vì nếu tại ngươi, cũng đừng có đi suy nghĩ chân tướng." Trịnh Viễn Đông vỗ vỗ Bạch Tiểu Thuần bả vai, quay người lạnh nhạt rời đi.

Bạch Tiểu Thuần than thở, cảm thấy mình xui xẻo, suy nghĩ về sau nhìn thấy Chu trưởng lão, mình đi vòng qua chính là, lúc này mới thận trọng về tới Hương Vân Sơn, tranh thủ thời gian chạy về chỗ ở, đóng cửa không ra.

Về phần cái kia vu oan mình chim, hắn nghĩ nghĩ, lo lắng lại kích thích Chu trưởng lão, thế là cắn răng từ bỏ trả thù ý nghĩ.

"Hảo nam không cùng chim đấu!" Bạch Tiểu Thuần tự an ủi mình, ngồi tại trong nhà gỗ, lật ra mình luyện chế cái kia mười mấy hạt Tử Khí Thăng Linh Đan, hồi tưởng ban ngày lúc Chu trưởng lão xuất thủ, hắn trong mắt lộ ra hâm mộ.

"Trúc Cơ tu sĩ chính là lợi hại, đều kém chút đem ta đánh thổ huyết, may mà ta có Bất Tử Bì." Bạch Tiểu Thuần cảm khái thổn thức, nhìn một chút những Tử Khí Thăng Linh Đan kia, lại kiểm tra một chút bốn phía, xác định sau khi an toàn, lấy ra Quy Văn Oa, bắt đầu luyện linh.

Rất nhanh, hắn liền đem cái này tất cả đan dược, đều luyện linh ba lần, nhìn xem viên kia viên thuốc bên trên nhanh chóng ảm đạm ngân văn, Bạch Tiểu Thuần thở dài.

"Nếu là có Tứ Sắc Hỏa vật liệu liền tốt." Hắn cũng âm thầm nghe ngóng liên quan tới Tứ Sắc Hỏa vật liệu, trong tông môn không phải là không có, nhưng lại rất ít, cần điểm cống hiến cũng là cực lớn, dù sao vô luận là một chút đặc thù luyện dược vẫn là tu hành Hỏa Đạo chi pháp, Tứ Sắc Hỏa đều cực kỳ không tầm thường.

Về phần dưới núi phường thị, ngày bình thường không có khả năng có bán, duy chỉ có một năm một lần đấu giá hội, ngẫu nhiên mới có Tứ Sắc Hỏa vật liệu xuất hiện, nhưng cũng thưa thớt.

"Linh vĩ cũng không nhiều." Bạch Tiểu Thuần kiểm tra một chút còn lại linh vĩ, sau một lúc lâu nuốt vào một hạt Tử Khí Thăng Linh Đan, bắt đầu tu hành.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Bạch Tiểu Thuần mỗi ngày đều tại tu hành, theo từng khỏa Tử Khí Thăng Linh Đan đều bị hắn nuốt vào, tu vi của hắn cũng thật nhanh gia tăng, làm đan dược ăn hết tất cả về sau, một ngày này đêm khuya, bên ngoài tầng mây thật dày, phủ lên Minh Nguyệt, bên trong nhà gỗ, Bạch Tiểu Thuần toàn thân bỗng nhiên oanh minh, thanh âm này không có truyền ra, mà là đang trong cơ thể của hắn quanh quẩn.

Toàn thân hắn chấn động, linh lực trong cơ thể tại cái này một cái chớp mắt từ toàn thân vô số vị trí hội tụ, tạo thành một con sông lớn, như là sông rồng, du tẩu toàn thân lúc một đường oanh mở vô số kinh mạch.

Làm hoàn chỉnh một cái tuần hoàn kết thúc lúc, thể nội linh lực phạm vi lớn bành trướng, lại so trước đó nhiều hơn không ít, trận trận dơ bẩn từ toàn thân hắn lỗ chân lông xuất hiện, một cỗ nhẹ nhàng cảm giác, hóa thành trận trận sảng khoái, để Bạch Tiểu Thuần mừng rỡ, hai mắt bỗng nhiên mở ra, trong mắt của hắn có một vệt tinh mang, tại cái này trong đêm tối như là Minh Hỏa, cực kỳ bắt mắt.

"Ngưng Khí tầng tám!" Bạch Tiểu Thuần cười ha ha một tiếng, đứng dậy trong sân cọ rửa thân thể, hắn đi vào Linh Khê Tông đã có mấy năm, thân thể nhìn bền chắc không ít, chỉ là cái đầu không có dài quá nhiều, cái này khiến hắn có chút buồn bực.

Bất quá cũng may bộ dáng không có thay đổi gì, hay là trắng tinh, gầy gò nho nhỏ.

"Ngưng Khí tầng tám về sau, ta ngự vật cũng tương ứng mạnh rất nhiều." Bạch Tiểu Thuần tay phải nâng lên một chỉ nơi xa tảng đá lớn, khối đá này trong nháy mắt bay lên  dựa theo Bạch Tiểu Thuần tâm niệm, lúc nhanh lúc chậm, tại Cử Trọng Nhược Khinh cùng Cử Khinh Nhược Trọng ở giữa nhanh chóng lẫn nhau chuyển hóa.

"Bất quá ta cảm thấy hứng thú nhất, hay là ngày đó đánh với Trần Hằng một trận lúc, trong lúc vô tình triển khai. . . Ngự Nhân Đại Pháp!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra sáng tỏ chi mang, đáng tiếc nếm thử phía dưới, lại luôn không bắt được trọng điểm, dù sao người cùng vật hoàn toàn khác biệt, hồi lâu, Bạch Tiểu Thuần đem ý nghĩ này đặt ở đáy lòng.

"Tử Khí Ngự Đỉnh Công pháp bên trên từng nói, như tu đến tầng thứ tám, có thể ngưng tụ ra uy lực càng lớn trung phẩm Tử Khí Hóa Đỉnh đi ra." Bạch Tiểu Thuần đứng ở trong sân, trầm ngâm một lát, hai tay bấm niệm pháp quyết, chỉ về phía trước.

Trong nháy mắt từng tia từng tia tử khí sát na xuất hiện, cũng chính là hai cái thời gian hô hấp, ngay tại trước mặt hắn ngưng tụ ra một tôn màu tím đại đỉnh.

Tại về thời gian, so trước đó nhanh hơn gấp đôi trở lên.

Mà lại chiếc đỉnh lớn này rõ ràng cùng đã từng không giống, không còn là mơ hồ, nhìn rất là rõ ràng, thậm chí ngay cả phía trên lồi lõm phù văn, cũng đều vô cùng rõ ràng.

Một cỗ kinh người uy áp, từ chiếc đỉnh lớn này bên trên khuếch tán ra đến, Bạch Tiểu Thuần mắt lộ ra kỳ mang, cảm thấy chiếc đỉnh lớn này bất phàm.

"Uy lực cũng so trước đó lớn thật nhiều!"

Bạch Tiểu Thuần cảm thụ một chút thể nội tu vi, lúc trước hắn phóng thích một lần Tử Khí Hóa Đỉnh về sau, thể nội linh lực sẽ mất đi hơn phân nửa, cần tu hành một đoạn thời gian mới có thể tiếp tục thi triển.

Nhưng bây giờ, hắn phát hiện trong cơ thể mình linh khí, lại còn có hơn bảy phần mười dáng vẻ.

"Có thể thi triển ba lần!" Bạch Tiểu Thuần kinh hỉ, tiêu tán tím đỉnh về sau, lấy ra Kim Ô kiếm, hóa thành kim quang, đạp Kim Ô bay ra Hương Vân Sơn, thẳng đến ngoài sơn môn.

Ra đến bên ngoài rừng cây lúc, bầu trời dần dần lôi đình trầm đục, hình như có mưa to đang nổi lên, Bạch Tiểu Thuần mắt nhìn nhanh chóng biến hóa sắc trời, cảm thấy có chút nguy hiểm, thế là tranh thủ thời gian đứng ở giữa không trung bấm niệm pháp quyết, tím đỉnh xuất hiện lần nữa, hướng cách đó không xa núi đá một chỉ, tím đỉnh vù vù mà đi, hung hăng một đập.

Tiếng vang truyền ra, mặt đất đều chấn động một cái, vô số chim thú lúc thức tỉnh, mặt đất xuất hiện một cái hố sâu, bốn phía biên giới còn có vô số vết rách, lan tràn chừng 10 trượng phạm vi.

"Mạnh như vậy! !" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, hắn cân nhắc một cái, thời khắc này mình, lấy không chết ngân da cùng cái này Tử Khí Hóa Đỉnh, như cùng Trần Hằng giao chiến, đoán chừng không cần quá phí sức, liền có thể đem trực tiếp diệt sát.

"Thôi được rồi. . ." Bạch Tiểu Thuần chần chờ một chút, cảm thấy lời như vậy, không an toàn, vượt cấp liều mạng sự tình, hắn cũng không muốn làm tiếp, trước đó liều mạng một lần, mạng nhỏ kém một chút liền mất đi, hắn cảm thấy mình địch nhân, hẳn là đặt ở Ngưng Khí bảy tầng trở xuống, mới ổn thỏa nhất.

"Ta Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt, Ngưng Khí một tầng đến Ngưng Khí bảy tầng cường địch, tan thành mây khói." Bạch Tiểu Thuần ngạo nghễ nhỏ tay áo hất lên, tiếc nuối bốn phía không có hàng rào tường, thế là chỉ có thể đứng tại Kim Ô trên thân kiếm, hất cằm lên, nhìn lên bầu trời mây đen, một bộ cao thủ tịch mịch bộ dáng, quay người điều khiển Kim Ô kiếm, bảo trì một cái động tác như vậy, bay về phía tông môn.

Đúng lúc này, đột nhiên. . . Trong tầng mây vô số thiểm điện bị giữa không trung Kim Ô kiếm hấp dẫn, hóa thành từng đầu ngân xà, trong nháy mắt thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi. . .

Bạch Tiểu Thuần lập tức mở to mắt.

Không bao lâu, xa xa, truyền đến lôi minh cùng Bạch Tiểu Thuần kêu thảm. . ..