Chương 77: Đấu giá hội

Chương 77: Đấu giá hội

Chương 77: Đấu giá hội

Không bao lâu, Hương Vân Sơn bên trên, Bạch Tiểu Thuần khập khiễng, tóc dựng đứng, trên mặt có chút biến thành màu đen, lòng vẫn còn sợ hãi leo về trong viện, vừa nghĩ tới vừa rồi vô số thiểm điện đuổi theo mình, hắn liền đáy lòng run lên, lập tức thề, về sau tuyệt không tại ngày mưa dông, ngự kiếm phi hành.

Đây không phải phi hành, đây là đi chơi mệnh!

Bên trong nhà gỗ, Bạch Tiểu Thuần nhe răng nhếch miệng, thật lâu mới an định tâm thần, khoanh chân ngồi ở trên giường, nhìn ngoài cửa sổ mưa gió, trong cơ thể hắn tu vi chính chậm rãi du tẩu, lưu chuyển toàn thân.

"Nhị giai linh dược, thích hợp Ngưng Khí tầng tám trở xuống, muốn tiếp tục tăng cao tu vi, chỉ có luyện chế ra tam giai linh dược." Bạch Tiểu Thuần chống cái cằm trầm ngâm.

"Tam giai linh dược độ khó nhất định cực cao, muốn đem nhị giai linh dược đại lượng quen thuộc về sau, mới có thể ổn thỏa, bằng không mà nói, căn cơ bất ổn, thành công nắm chắc không lớn." Bạch Tiểu Thuần mở ra Trữ Vật Đại, nhìn một chút mình tích súc, thở dài, lúc trước hắn dựa vào Vinh Diệu đệ tử thân phận, thu không ít lễ vật.

Chỉ là mấy ngày này luyện dược, hao phí một dạng kinh khủng, mặc dù hắn luyện đan thói quen rất là tiết kiệm, vẫn như trước là giờ phút này tích súc giảm bớt rất nhiều.

"Tiếp tục như vậy không được nha, luôn có lúc dùng hết." Bạch Tiểu Thuần cúi đầu minh tư khổ tưởng.

"Ta hiện tại là rất lợi hại Dược đồ, ta có thể đi bán mình luyện thuốc nha." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, lập tức phấn chấn  chờ đến sáng sớm ngày thứ hai, bên ngoài nước mưa ngừng, hắn lập tức rời đi chỗ ở, đi dưới núi phường thị tìm hiểu một phen, hiểu rõ một chút đan dược giá cả về sau, lại mua đại lượng dược thảo, thậm chí còn cầm cống hiến đi tông môn đổi một bộ phận.

Sau đó về tới Luyện Dược Các, bắt đầu luyện dược.

Hắn không có luyện chế nhị giai đan dược, mặc dù giá cả cao hơn, nhưng tiêu hao không nhỏ, lại Bạch Tiểu Thuần biết mình thói quen, một khi luyện dược, thời gian quá lâu.

Cho nên hắn lựa chọn mình quen thuộc nhất nhất giai đan dược, mấy ngày sau luyện chế ra ba loại phân biệt ** hạt linh dược, còn có hai cây linh hương, lúc này mới xuống núi phường thị.

Linh Khê Tông bờ Nam dưới phường thị quy mô không lớn, ngoại trừ tông môn trưởng bối cùng một chút có thực lực đệ tử nội môn có thể có được cửa hàng bên ngoài, phần lớn là Đông Lâm châu gia tộc tu chân mở.

Như là một cái thôn trấn một dạng, ngày bình thường Linh Khê Tông bờ Nam Tam Sơn nội ngoại môn đệ tử trong này ra ra vào vào, rất là náo nhiệt, Bạch Tiểu Thuần tới đây đã thật nhiều lần, giờ phút này quen thuộc đi tại trong phường thị, tiến vào một gian tiệm thuốc bên trong, vội ho một tiếng, lập tức tiệm thuốc bên trong tiểu nhị liền vội vàng tiến lên.

"Đem các ngươi nhà chưởng quỹ gọi tới, lần này ta ngoại trừ mua sắm dược thảo, còn muốn bán một chút đan dược." Bạch Tiểu Thuần ngồi trên ghế, cười híp mắt nói ra.

Thời gian không dài, một người mặc trường bào màu tím nam tử trung niên, bước nhanh đi tới, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần sau trên mặt tươi cười.

"Bạch đạo hữu, tại hạ Tôn Trần, đã sớm nghe nói Bạch đạo hữu rất nhiều huy hoàng sự tình, bởi vì lo lắng quấy rầy đạo hữu, không có chủ động đi tiếp, chớ trách chớ trách." Nam tử trung niên này dáng tươi cười chân thành, ngồi ở Bạch Tiểu Thuần bên người, ôm quyền nói ra, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, hắn không dám đắc tội, biết đối phương tại trong tông môn địa vị cao cả, nhất là cái kia Vinh Diệu đệ tử thân phận, để hắn chỗ gia tộc, dù là có chưởng môn trăm năm ước hẹn, cũng vẫn như cũ muốn nịnh nọt.

Bạch Tiểu Thuần cười ha ha một tiếng, cùng nam tử trung niên này khách sáo một phen, lúc này mới lấy ra ba cái bình thuốc cùng cái kia hai cây linh hương, đặt ở trên mặt bàn.

"Tôn đạo hữu đánh giá cái giá đi." Bạch Tiểu Thuần hất cằm lên.

Tôn Trần mỉm cười cầm lấy những đan dược này, từng cái nhìn qua về sau, thần sắc lộ ra kinh ngạc, những này nhất giai đan dược mặc dù đều là hạ phẩm, tạp chất chiếm cứ tám thành một hai, nhưng lại vô hạn tiếp cận trung phẩm, không giống như là bọn hắn trước đó thu mua đan dược, giống nhau là hạ phẩm, nhưng tạp chất lại tám thành bốn năm dáng vẻ.

"Bạch huynh dược đạo tinh xảo, những linh dược này ta Tôn gia muốn hết, như vậy đi, định giá 120 linh thạch, như thế nào?" Tôn Trần ngẩng đầu nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, hai mắt dần dần sáng tỏ.

Bạch Tiểu Thuần lập tức kinh hỉ, giá tiền này, không sai biệt lắm là một hạt linh dược tương đương với bốn khối linh thạch, đã là nhất giai hạ phẩm đan dược bên trong cao nhất.

Trên thực tế chi phí, bình quân xuống tới một hạt đan dược cũng chính là một khối bán linh thạch mà thôi.

Mang theo tâm tình vui thích, Bạch Tiểu Thuần cùng tôn trần giao tiếp một phen, Tôn Trần hữu tâm lấy lòng phía dưới, hai người trò chuyện với nhau thật vui, đến cuối cùng ước định lại có đan dược cũng đưa tới về sau, Bạch Tiểu Thuần không có muốn linh thạch, mà là đổi lấy cùng cấp thảo dược, lúc này mới hài lòng rời đi.

Thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh mấy tháng, Bạch Tiểu Thuần cái này trong vòng mấy tháng, ngoại trừ luyện chế nhất giai linh dược đi bán, đổi lấy đại lượng thảo dược bên ngoài, còn tại không ngừng quen thuộc các loại nhị giai linh dược luyện chế.

Dần dần, hắn đối với luyện chế nhị giai linh dược càng thêm thuần thục.

Đồng thời cùng Tôn gia tiệm thuốc hợp tác, cũng càng phát vững chắc, hắn đan dược cơ hồ toàn bộ bị Tôn gia tiệm thuốc mua đi, một ngày này, Bạch Tiểu Thuần tại Tôn gia tiệm thuốc bên trong, xuất ra hầu như bình linh thuốc, đổi lấy cỏ cây về sau, cùng Tôn Trần nói chuyện trời đất, Tôn Trần cảm khái nói một câu.

"Bạch huynh, lấy ngươi luyện dược tạo nghệ, sao không luyện chế một chút nhị giai linh dược, sau ba tháng chính là nơi đây mấy năm một lần Bách gia đấu giá, như Bạch huynh có thể vào lúc đó luyện ra nhị giai linh dược, Tôn mỗ nhưng an bài bên trên đấu giá, giá cả nhất định sẽ nhiều không ít." Tôn Trần nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, mấy tháng này tiếp xúc, hắn phát hiện Bạch Tiểu Thuần tính cách phi thường sáng sủa, lại làm người khéo đưa đẩy, lẫn nhau kết giao rất là vui sướng, thế là đề nghị.

Bạch Tiểu Thuần cũng đã được nghe nói cái này mấy năm một lần Bách gia đấu giá, đó là Đông Lâm châu bên trong trăm cái gia tộc tu chân, cùng một chỗ cử hành đấu giá hội, hết thảy tổ chức ba trận, trận đầu lựa chọn tại bờ Bắc phường thị, trận thứ hai thì là tại bờ Nam phường thị, một trận cuối cùng là tại Đông Lâm châu bên trong lớn nhất tu sĩ thành trì đông Lâm Thành cử hành.

Bạch Tiểu Thuần tại Linh Khê Tông mấy năm, trước đó cái này đấu giá từng cử hành một lần, nhưng lúc kia hắn vừa mới trở thành đệ tử ngoại môn, vội vàng ăn vụng Linh Vĩ Kê, đối với đấu giá không có hứng thú.

Giờ phút này trầm ngâm một hai, Bạch Tiểu Thuần có chút tâm động, hỏi thăm một chút đấu giá hội tại bờ Nam tổ chức thời gian về sau, Bạch Tiểu Thuần cùng Tôn Trần cáo từ, về tới Luyện Dược Các, khoanh chân ngồi ở chỗ đó nghĩ nghĩ, có quyết đoán.

"Tôn Trần nói có đạo lý, cùng dạng này đi một chút xíu bán đi, không bằng thừa cơ hội này, lập tức bán đi một tốt giá cả, dạng này liền có thể đổi lấy càng trân quý cỏ cây." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, não hải hiển hiện nhị giai linh dược, cuối cùng lựa chọn. . . Hắn quen thuộc nhất Tử Khí Thăng Linh Đan.

Tại cái này quyết tâm dưới, Bạch Tiểu Thuần bế quan Luyện Dược Các, luyện chế Tử Khí Thăng Linh Đan, thời gian trôi qua, hai tháng sau, theo Bạch Tiểu Thuần đem đổi lấy luyện chế đan dược cỏ cây hao phí bảy tám phần, hắn đã luyện ra ròng rã ba bình Tử Khí Thăng Linh Đan, mỗi một bình đều là mười hạt.

Nhất là trong đó có một hạt, nhan sắc cùng với những cái khác đan dược màu tím nhạt không giống nhau lắm, nó là màu tím sậm, mùi thuốc không nồng, như nội liễm không ngoài tán.

Cái này một hạt đan dược tại luyện chế lúc, Bạch Tiểu Thuần trước mặt đan lô đều rõ ràng chấn động cùng bình thường khác biệt, thậm chí Địa Hỏa đều lập tức bành trướng.

Giờ phút này hắn cầm cái này màu tím sậm linh dược, đặt ở trước mặt nhìn lại lúc, trong mắt lộ ra đắc ý cùng kích động.

"Trung phẩm! ! Ta Bạch Tiểu Thuần rốt cục lại luyện chế được một viên trung phẩm linh dược!"

"Trung phẩm linh dược, sợ là đấu giá hội bên trên cũng không nhiều gặp, bất quá muốn đạt tới oanh động hiệu quả, hay là kém một chút. . . Dù sao buổi đấu giá này mấy năm một lần, kỳ trân dị bảo không ít." Bạch Tiểu Thuần suy tư một lát, cắn răng một cái, lấy ra Quy Văn Oa, bắt đầu luyện linh.

Ba lần đằng sau, ngân quang lóng lánh, linh dược không còn là trung phẩm, mà là đột phá hàng cao cấp, trở thành. . . Ưu phẩm!

Loại này ưu phẩm, đã là kinh người, tạp chất chỉ có hơn một phần mười.

Bạch Tiểu Thuần thần sắc hài lòng, nhìn qua trong tay ưu phẩm Tử Khí Thăng Linh Đan, đan này nhan sắc đã gần đến hồ màu đen, phía trên ba đạo Linh Văn mặc dù ảm đạm, nhưng một dạng rõ ràng, khiến người nhìn một cái, liền có thể nhìn ra đan dược này phi phàm.

Nhìn xem trong tay đan dược, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên cảm giác được mình lại tìm một cái có thể danh truyền thiên hạ phương thức, đắc ý cười ha hả, xuất ra một cây tiểu đao, tại đan dược này bên trên, vẽ xuống một cái. . . Đẹp mắt Tiểu Ô Quy.

"Quy gia ra lại giang hồ!" Bạch Tiểu Thuần phấn chấn đứng dậy, trong mắt lộ ra chờ mong.

Cầm đan dược, Bạch Tiểu Thuần hạ sơn, một lúc lâu sau trở về lúc, hắn thần thanh khí sảng, thần sắc đắc ý, trong đầu hiển hiện vừa rồi Tôn Trần khi nhìn đến mình lấy ra ba bình Tử Khí Thăng Linh Đan lúc giật mình, còn có làm hắn xuất ra cái viên kia luyện linh ba lần ưu phẩm linh dược lúc, đối phương cái kia phảng phất cái cằm đều nhanh muốn đến rơi xuống, trợn mắt hốc mồm rung động bộ dáng.

"Liền chờ một tháng sau đấu giá." Bạch Tiểu Thuần nhìn xem trong tay một khối ngọc bài, đây là tham gia đấu giá hội tư cách bài, cầm vật này, liền có thể đi tham gia đấu giá hội.

Mấy ngày này, trong tông môn lời của mọi người đề, cũng dần dần nâng lên đấu giá hội, rất nhanh, bờ Nam Tam Sơn đệ tử, nhao nhao trù bị, dự định trên đấu giá hội thử thời vận, thế là dưới núi phường thị, so dĩ vãng náo nhiệt hơn

"Ta nghe trong gia tộc tại bờ Bắc tộc huynh nói, tại bọn hắn bên kia tổ chức trận đầu đấu giá bên trong, lại xuất hiện Hoàng Tuyền Hỏa! Đây chính là vật truyền thuyết, dù là chỉ là một cái ngọn lửa, đều có thể xưng dị bảo, bị bờ Bắc một vị đệ tử trọng kim mua đi."

"Lần này trên trăm gia tộc tu chân đấu giá hội, kỳ trân dị bảo không ít, nhất là đan dược, càng là kinh người, nghĩ đến hẳn là bởi vì nam bắc hai bên bờ nửa giáp một lần ngoại môn thiên kiêu chiến liền muốn bắt đầu dẫn đến!"

"Hẳn là nguyên nhân này, nam bắc hai bên bờ ngoại môn thiên kiêu chiến, đó là ta Linh Khê Tông thịnh sự  đáng hận ta bờ Nam bao nhiêu năm rồi, phía trước mười lựa chọn bên trên từ đầu đến cuối không bằng bờ Bắc! Không biết lần này lựa chọn ra ta bờ Nam mười vị trí đầu, phải chăng có thể rửa sạch nhục nhã!"

Tại đằng sau một tháng, có quan hệ đấu giá hội thảo luận, tại trong tông môn càng ngày càng nhiều, Bạch Tiểu Thuần cũng nghe nói không ít, nhất là cái kia nam bắc hai bên bờ ngoại môn thiên kiêu chiến, hắn cũng có nghe thấy, nhưng lại không có để ở trong lòng.

Rất nhanh một tháng trôi qua, một ngày này sáng sớm, Bạch Tiểu Thuần đang tĩnh tọa, bỗng nhiên hai mắt mở ra, tay phải như đúc Trữ Vật Đại, trong tay xuất hiện một viên ngay tại phát sáng ngọc giản.

"Đấu giá hội muốn bắt đầu." Hắn trong mắt lộ ra chờ mong, đi nhanh lên xuất viện con, chạy vội xuống núi, trên đường đi nhìn thấy không ít đệ tử ngoại môn thân ảnh, trên trời còn có từng đạo trường hồng gào thét mà qua.

Bạch Tiểu Thuần vỗ trán một cái, nhớ tới mình cũng biết bay, thế là tranh thủ thời gian bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức Kim Ô kiếm xuất hiện, đạp trên Kim Ô, hắn hóa thành một vệt kim quang, phóng lên tận trời, cấp tốc đi xa.

Rất nhanh tới phường thị, hắn ngẩng đầu ưỡn ngực, nâng lên cái đầu nhỏ, đi vào đấu giá các.

Đấu giá các cực lớn, đại sảnh đều có ngàn cái chỗ ngồi, thậm chí hậu phương còn có một khu vực lớn, mặc dù không có chỗ ngồi, nhưng cũng là người đông nghìn nghịt, về phần Bạch Tiểu Thuần, hắn cơ hồ mới vừa vào đến, liền lập tức bị chờ đợi nơi đó Tôn Trần tiếp đi, từ mặt khác đường đi vào đến tầng hai, tiến nhập một cái căn phòng đơn độc về sau, Tôn Trần cáo lui.

Gian phòng kia không lớn, đối diện trống rỗng, có một cái ban công, phía dưới chính là đại sảnh, có thể thấy rõ ràng bàn đấu giá.

Náo nhiệt như vậy tràng cảnh, Bạch Tiểu Thuần hay là lần đầu gặp được, giờ phút này không giống cái khác Trúc Cơ tu sĩ như thế trong phòng không ra, mà là tại ban công chỗ lộ ra nửa người, sợ không ai nhận ra mình, không ngừng mà ho khan.

Dần dần, người phía dưới trong đám, có một ít người thấy được Bạch Tiểu Thuần, từng cái thần sắc cổ quái, nhao nhao thu hồi ánh mắt.

Chỉ là người ở đây nhiều lắm, Bạch Tiểu Thuần liền xem như lại đi ho khan, cũng truyền không ra quá xa, hắn xa xa thấy được Hầu tiểu muội, còn có Chu Tâm Kỳ bọn người, nhưng khoảng cách quá xa, không có chú ý hắn nơi này.

Bạch Tiểu Thuần hô nửa ngày, cuối cùng phiền muộn, đã mất đi hứng thú, dù sao nửa người duỗi ra, cũng là thật mệt mỏi. . . Nhất là hắn lo lắng vạn nhất mình không cẩn thận rơi xuống. . . Sợ là không đến ngày thứ hai, bờ Nam vô số người liền sẽ biết.

Thời gian không dài, nơi đây người tới càng ngày càng nhiều, sau nửa canh giờ, một tiếng thanh thúy đỉnh âm quanh quẩn, bốn phía dần dần yên tĩnh, vô số ánh mắt tại cái này một cái chớp mắt, toàn bộ tập trung vào trên đài đấu giá.

Một người mặc thanh sam nam tử trung niên, mỉm cười đi ra, đứng ở nơi đó hướng về bốn phía liền ôm quyền.

"Tại hạ Tiền Tụng, chắc hẳn có không ít đạo hữu nhận biết Tiền mỗ, lần này đấu giá, liền từ Tiền mỗ chủ trì, quy củ vẫn như cũ, người trả giá cao được." Hắn ngôn từ đơn giản, nói xong tay phải nâng lên vung lên, lập tức trên đài đấu giá trong nháy mắt xuất hiện một cánh cửa ánh sáng.

Một cái tuổi trẻ nữ tử đi ra, trong tay cầm một cái khay, phía trên để đó một khối do vô số khối sắt tạo thành bất quy tắc tảng đá.

Tại quang mang bên trong nhoáng một cái, chiết xạ ra ngũ thải tân phân chi mang, nhìn bốn phía mấy ngàn người, nhao nhao nhãn tình sáng lên, càng có một ít lộ ra kinh hỉ.

Bạch Tiểu Thuần cũng cẩn thận nhìn lại, không nhận ra là cái gì, nhưng nhìn những cái kia kinh hỉ người thần sắc, tựa hồ là vô cùng ghê gớm đồ vật.

"Kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá, Kim Tinh Thiết, giá thấp 300 linh thạch, mỗi lần ra giá không ít hơn 50 linh!" Tiền Tụng có chút mở miệng, một cỗ Trúc Cơ tu vi, thôi động thanh âm của hắn truyền khắp tứ phương.

"350 linh thạch!" Rất nhanh, liền có người mở miệng.

"400!" Cơ hồ tại cái thứ nhất giá cả xuất hiện đồng thời, lập tức có người đấu giá, rất nhanh liền đem giá cả thét lên bảy trăm linh thạch, bị một vị Tử Đỉnh Sơn đệ tử nội môn mua đi.

Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, hắn nhìn xem khối kia sắt, nghĩ mãi mà không rõ vật này vì sao thế mà giá trị bảy trăm linh thạch, đồng thời hắn cũng phát hiện, đang đấu giá bắt đầu về sau, tựa hồ nơi đây có trận pháp tồn tại, có thể cho mở ra giá cả người, thanh âm của hắn mở rộng không ít.

"Một khối phá sắt mà thôi." Bạch Tiểu Thuần có chút ê ẩm, ngồi ở một bên quan sát.

Rất nhanh, từng kiện đấu giá vật lần lượt bị mua đi, nhất là một khối màu xanh lá sừng rồng, giống bị Lôi Phích qua, ẩn ẩn tựa hồ đang phía trên còn có thể nhìn thấy yếu ớt hình cung điện quang, vật này lại trực tiếp bán ra tám ngàn linh thạch giá cả, nhìn Bạch Tiểu Thuần hãi hùng khiếp vía.

Cho đến đấu giá tiến hành hơn nửa canh giờ về sau, Tiền Tụng thanh âm quanh quẩn.

"Hiện tại bán đấu giá, là một bình nhị giai linh dược, Tử Khí Thăng Linh Đan, hết thảy mười hạt, phẩm chất đến gần vô hạn trung phẩm, tạp chất khống chế tại tám thành một bên trong, giá thấp 100 linh thạch, mỗi lần ra giá không ít hơn mười linh."

Nghe đến đó, Bạch Tiểu Thuần lập tức tinh thần vô cùng phấn chấn, tranh thủ thời gian thăm dò trông mong nhìn qua, trong lòng lo được lo mất, hận không thể tất cả mọi người ra giá.

Nhưng lại chẳng biết tại sao, bốn phía có chút tẻ ngắt, Bạch Tiểu Thuần trong lòng lộp bộp một tiếng, lại đợi một hồi, lúc này mới có người ra giá.

"110 linh thạch." Mở ra giá cả chính là một cái đệ tử ngoại môn, đây cơ hồ là hắn toàn bộ tích súc, giờ phút này nói xong, khẩn trương nhìn xem bốn phía.

Nhưng Bạch Tiểu Thuần càng khẩn trương, cái này một bình Tử Khí Thăng Linh Đan, chi phí liền đạt tới 50 linh thạch, đặt ở phường thị đi bán, cũng có thể bán đi một trăm năm mươi sáu dáng vẻ.

Giờ phút này hắn vẻ mặt cầu xin, có chút mắt trợn tròn.

Cũng may làm Tiền Tụng muốn định tấm lúc, rốt cục lại có người mở ra giá cả, cuối cùng vụn vặt lẻ tẻ, đem giá cả đẩy lên 180 linh sau kết thúc.

"180 linh thạch cũng không tệ, so tại phường thị nhiều hai mươi cái." Bạch Tiểu Thuần lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lau đi mồ hôi trán, tự an ủi mình, trên thực tế cái giá tiền này đã không ít, chỉ là cùng trước mặt những cái kia vật trân quý so sánh, khó tránh khỏi sẽ có chút chênh lệch.

Rất nhanh Bạch Tiểu Thuần thứ hai bình linh thuốc cũng bị bán đi, giá cả hơi cao một chút, 200 cái linh thạch, cái này khiến Bạch Tiểu Thuần có chút kinh hỉ.

Cho đến hắn thứ ba bình linh thuốc cũng bị đấu giá lúc, Ngưng Khí đệ tử bầu không khí dần dần đề cao bắt đầu, ra giá người lần lượt tăng nhiều, đến cuối cùng, Bạch Tiểu Thuần mừng như điên phát hiện, mình thứ hai bình linh thuốc, thế mà bán ra hai trăm ba mươi cái linh thạch giá cả đi ra.

"Hơn 700 cái linh thạch, không hổ là đấu giá hội a, đủ đủ rồi, những linh thạch này đầy đủ ta luyện chế ra tam giai linh dược." Bạch Tiểu Thuần là một cái người rất dễ thỏa mãn, hắn giờ phút này trước đó phiền muộn mặc dù còn có, nhưng lại không có để ở trong lòng, trong phòng đắc ý, chờ mong mình cái viên kia ưu phẩm linh dược xuất hiện.

"Tính như vậy, ta cái viên kia ưu phẩm linh dược, hẳn là có thể bán đi. . . 300 linh thạch?" Bạch Tiểu Thuần chần chờ một chút, có chút không có nắm chắc.

"200 cũng được!" Hắn nhẹ gật đầu.

Thời gian trôi qua, tại Bạch Tiểu Thuần chờ đợi, đến buổi trưa lúc, trên đài đấu giá Tiền Tụng, thần sắc lần đầu xuất hiện một chút cổ quái, nhìn xem bốn phía đám người, hắn vội ho một tiếng.

"Tiền mỗ sau đó phải xuất ra vật phẩm bán đấu giá, rất có ý tứ. . . Đó là một viên nhị giai linh dược, giống nhau là Tử Khí Thăng Linh Đan, nhưng. . . Có chút không giống nhau lắm."

Bạch Tiểu Thuần lập tức khẩn trương, thấp thỏm đứng tại trên ban công, lo được lo mất chi tâm vô cùng mãnh liệt..