Chương 78: bọn họ là đang nói ta sao

Chương 78: bọn họ là đang nói ta sao

Chương 78: bọn họ là đang nói ta sao

Bên trong phòng đấu giá mọi người, khi nghe đến Tiễn Tụng mà nói sau, mỗi một người đều lộ ra hứng thú, cùng nhau nhìn lại

Chỉ có những kia tu vị vượt quá Ngưng Khí tám tầng đệ tử nội môn, đa số là không để ý đến, có ở lẫn nhau trò chuyện, có nhưng là nhắm mắt dưỡng thần.

"Viên thuốc này, mọi người có thể trước tiên nhìn một chút, sau đó Tiền mỗ lại nói ra giá cách được rồi." Tiễn Tụng vẻ mặt càng quái lạ, vội ho một tiếng sau, lập tức bên cạnh hắn cánh cửa ánh sáng bên trong, đi ra một cái cầm hộp gỗ tuổi thanh xuân nữ tử.

Bốn phía mọi người hứng thú càng nhiều, dồn dập ló đầu quan sát, muốn biết đến cùng là một cái ra sao Tử Khí Thăng Linh Đan, lại có thể để Tiễn Tụng thần sắc như vậy.

Bạch Tiểu Thuần càng khẩn trương, đứng ở nơi đó hô hấp dồn dập, nhìn trên đài đấu giá, vị kia tuổi thanh xuân nữ tử chậm rãi giơ lên hộp, đem bên trong một hạt màu tím đậm đan dược lấy ra.

Nàng hai tay trắng nõn, cùng đan dược này khá là, ngay lập tức sẽ làm cho đan dược càng rõ ràng, thậm chí ở ánh sáng loáng một cái dưới, còn có thể thấy rõ ràng ba đạo ngân văn lóng lánh, cùng với. . . Linh văn bên, bị khắc vào mặt trên một con Tiểu Ô Quy.

Thời khắc này, vô số người ngóng nhìn, chậm rãi bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, có thể rất nhanh, từng trận tiếng ồ lên, bỗng nhiên truyền ra.

"Luyện linh ba lần! Trời ạ, ta không nhìn lầm đi!"

"Phát điên à, lại đem một viên cấp hai linh dược, luyện linh ba lần! Càng đều thành công rồi! !"

"Đây cũng quá điên cuồng đi, càng cầm Tử Khí Thăng Linh Đan luyện linh! !"

Âm thanh cao, trong nháy mắt mãnh liệt khuếch tán, hết thảy đệ tử ngoại môn, toàn bộ đều ngơ ngác, tiếng ồ lên ở trong nháy mắt này, truyền khắp toàn bộ sàn đấu giá.

"Chết tiệt, đây là người nào làm ra, như vậy phá sản!"

"Ba lần luyện linh, cái này cần bao lớn ham mê, mới sẽ có như thế biến thái ý nghĩ! !"

Đặc biệt là những kia nguyên bản không quan tâm đấu giá đệ tử nội môn, cũng đều kinh ngạc cùng nhau nhìn lại, khi thấy đan dược trên hai đạo ngân văn sau, từng cái từng cái cũng đều trừng mắt lên, trợn mắt há mồm, thậm chí có một ít trực tiếp đứng lên, trợn mắt ngoác mồm.

Phải biết luyện linh tỷ lệ thành công không cao, một lần cũng còn tốt, hai lần còn kém một chút  còn ba lần. . . Vậy thì cần vận may, coi như là đại sư, cũng cũng không dám nói ba lần tất thành.

Linh Khê Tông bên trong, quá nhiều người ở luyện linh ba lần giờ, pháp bảo tan nát, đau lòng không được, cho tới đối với luyện linh, là vừa yêu vừa hận, người bên cạnh nếu có người thành công, nhất định đưa tới vô số ước ao. Đô thị kỳ môn y thánh

Mà một cái pháp bảo như luyện linh ba lần, như vậy pháp bảo này uy lực sẽ lớn hơn rất nhiều, đủ để chấn động người bên ngoài tâm thần, bị vô số người vây đỡ khát vọng, mà bây giờ. . . bọn họ lại nhìn thấy một viên, luyện linh ba lần đan dược!

Hơn nữa còn chỉ là một cái cấp hai đan dược!

Loại cảm giác đó, như cùng là mỹ lệ đồ án, như sinh trưởng ở hồ điệp trên người, được kêu là vui tai vui mắt, tuyệt mỹ cực kỳ, nhưng nếu là sinh trưởng ở một con nhà heo trên người. . . Vậy thì lãng phí! !

Bọn họ thần sắc phức tạp, trong lòng bay lên vô cùng tâm tư, thậm chí có đều nắm chặt nắm đấm, trên mặt gân xanh nhô lên, đặc biệt là Tử Đỉnh Sơn những đệ tử nội môn kia, bọn họ sở học chính là luyện linh, giờ khắc này càng là vô cùng đau đớn.

"Như vậy vận may, lại đi luyện linh đan dược, còn nắm tới nơi này khoe khoang, chết tiệt, này nếu như ta có vận may như thế này, vậy thì là một cái luyện linh ba lần báu vật à! !"

Thậm chí những kia Trúc Cơ tu sĩ, cũng đều ở trong lầu các vẻ mặt quái lạ, cũng bị đan dược này vô cùng bạo tay mà giật mình.

Bạch Tiểu Thuần ở trên ban công thấy cảnh này, trợn mắt há mồm, có chút hoảng sợ, hắn ngơ ngác nhìn phía dưới những kia từng cái từng cái kích phẫn đỏ mặt tía tai mọi người, cảm thấy tựa hồ mình. . . Có chút quá mức, mau mau bày ra một luồng căm phẫn sục sôi dáng vẻ, chỉ vào trên đài đấu giá đan dược, rất là phẫn nộ gầm nhẹ.

"Phá sản à, quá phá sản rồi!"

Xa xa Tôn Trần, giờ khắc này cười khổ, hắn trước lấy đan dược này giờ, cũng là cái cảm giác này, giờ khắc này chợt thấy xa xa trên ban công Bạch Tiểu Thuần dáng dấp, hắn sửng sốt một chút, cái trán ra mồ hôi lạnh. . .

Đang lúc này, tới gần đấu giá cái người phía trước trong đám, có người mắt sắc, nhìn thấy này tuổi thanh xuân nữ tử trong tay đan dược trên, có một cái Tiểu Ô Quy đồ án.

"Ồ? Này Tiểu Ô Quy làm sao có chút quen mắt. . ."Hắn lời nói vừa ra, bốn phía mọi người dồn dập lại nhìn sang, vừa mới bọn họ đều bị ba đạo ngân văn hấp dẫn, không chú ý những nơi khác, giờ phút này sao vừa nhìn, ngay lập tức sẽ nhìn thấy Tiểu Ô Quy đồ án.

"Này Tiểu Ô Quy. . . Ta nghĩ tới, này không phải Hương Vân Sơn Vạn Dược Các mười toà bia đá thứ nhất con kia Tiểu Ô Quy sao! !"

"Giống nhau như đúc, này thần vận đều nhất trí, đây là. . . Một người vẽ!"

"Chẳng lẽ luyện chế viên thuốc này, đồng thời phát điên đi luyện linh ba lần, càng là Hương Vân Sơn vị kia thần bí khó lường thiên kiêu Tiểu Ô Quy!"

Nhất thời bốn phía mọi người ồ lên càng nhiều, nơi đây đều là Linh Khê Tông đệ tử, Hương Vân Sơn cũng không có thiếu, giờ khắc này toàn bộ chú ý tới Tiểu Ô Quy sau, lập tức kinh ngạc thốt lên.

Dần dần càng ngày càng nhiều người, đều nhìn thấy Tiểu Ô Quy, mỗi một người đều trợn mắt há mồm, vô số người trực tiếp đứng lên, phải biết Hương Vân Sơn Tiểu Ô Quy, tuy mai danh ẩn tích quá lâu, có thể thanh danh hiển hách, từ lâu truyền khắp tông môn, bị mọi người thường thường suy đoán đối phương đến cùng là ai.

Đáng tiếc cho đến bây giờ cũng đều không có đáp án, đối phương quá thần bí, thần bí đến không người hiểu rõ trình độ, càng là làm người biết điều, phảng phất tính cách hờ hững, không thèm để ý tất cả ngoại sự.

Mà hôm nay, lại. . . Xuất hiện lần nữa!

Mà lại vừa xuất hiện, chính là lấy phương thức này, chấn động sàn đấu giá, chấn động tất cả mọi người.

Chu Tâm Kỳ ở đoàn người bên trong, giờ khắc này hai mắt đột nhiên lộ ra tinh mang, nhìn chằm chằm đan dược, bộ ngực chập trùng, tâm tình mãnh liệt biến hóa.

"Ngươi rốt cục xuất hiện, như như ngươi vậy thiên kiêu, không thể biến mất ở trong bể người, ngươi giỏi về ẩn giấu, không lộ thanh sắc, có thể thiên phú của ngươi quyết định, bất luận ngươi làm sao ẩn giấu, ngươi đều sẽ hiện thân, ta nhất định sẽ tìm tới ngươi!" Chu Tâm Kỳ hít sâu một cái, nàng trong bóng tối tìm kiếm Tiểu Ô Quy đã rất lâu, cũng từng hoài nghi Bạch Tiểu Thuần, nhưng rất nhanh sẽ phủ định, ở trong lòng của nàng, đã đem Tiểu Ô Quy phác hoạ ra một bóng người, đó là một cái bình tĩnh chấp nhất, không sẽ vì danh tiếng mệt đạm bạc danh lợi người.

Trên thực tế cũng không phải là Chu Tâm Kỳ mình như thế nghĩ, đây cơ hồ là tất cả mọi người nhận thức chung, liền ngay cả Hầu Tiểu Muội cũng là cho là như vậy, trong này rất lớn trọng điểm là Bạch Tiểu Thuần nói khoác khuyếch đại Tiểu Ô Quy tạo thành.

Thậm chí mọi người còn phân tích quá đối phương vì sao vẽ rùa đen, được đáp án là, người này tính cách hờ hững, nhưng lại có chí lớn, lấy quy đến tỉ dụ hắn đan dược, có thể vạn năm trường tồn.

Hầu Tiểu Muội ở cách đó không xa, giờ khắc này trợn to mắt, nàng trong mắt trong nháy mắt liền lộ ra vô số sùng bái, nhân Bạch Tiểu Thuần giáo dục, nàng bây giờ, đã là trong tông môn sùng bái nhất Tiểu Ô Quy người, thậm chí nàng còn khởi xướng không ít đồng môn cùng nàng đồng thời, tạo thành một cái Tiểu Ô Quy liên minh.

"À, là Tiểu Ô Quy!" Hầu Tiểu Muội suýt chút nữa nhảy lên đến, ngạc nhiên mừng rỡ chỉ vào đấu giá cái.

Tiếng ồ lên, vào đúng lúc này nhân Tiểu Ô Quy xuất hiện, lập tức náo động, có thể một mực lần này không có lại đi nghi vấn, lại đi tức giận mắng, mà là toàn bộ ở suy tư sau, tâm thần chấn động.

"Hắn đây là theo đuổi cực hạn biểu hiện!"

"Người này thiên kiêu, tính cách cao ngạo, luyện linh đan dược không phải vì buôn bán, mà là vì dược đạo tinh túy, vì thăm dò, vì chấp nhất!"

Liền ngay cả những kia trước vô cùng đau đớn đệ tử nội môn, giờ khắc này cũng đều hai mặt nhìn nhau, dồn dập hít sâu một cái, nghiêm nghị nhìn viên thuốc đó, giờ khắc này không có ai lại đi cho rằng, đối phương là khoe khoang luyện linh ba lần.

"Hóa ra là vị này thiên kiêu, ta rõ ràng, người này không phải phát điên, cũng không phải lại khoe khoang, người này có chí lớn, đây là chấp nhất biểu hiện, chấp nhất với để mình đan dược, phẩm chất đạt đến cực hạn!"

"Rất lợi hại, cũng rất kinh người, loại này chấp nhất, nghị lực như thế, loại này đối với hoàn mỹ đan dược chấp nhất, là đáng giá mọi người chúng ta học tập!"

"Luyện linh ba lần, có thể tăng lên ba cái phẩm chất, nói cách khác. . . Viên thuốc này bản thân liền là Trung phẩm, người này chế thuốc trình độ, đã là vượt xa chúng ta, không hổ là Tiểu Ô Quy!"

"Viên thuốc này, đáng giá lưu niệm, ta muốn định rồi!" Những đệ tử nội môn kia từng cái từng cái trong mắt lộ ra mãnh liệt ánh sáng, viên thuốc này không thích hợp bọn họ nuốt vào, nhưng lại để bọn họ ở phía trên cảm nhận được một luồng tinh thần.

Bọn họ nhìn đan dược, tựa hồ nhìn thấy một cái không màng danh lợi, một lòng chấp niệm, theo đuổi dược đạo cực hạn thiên kiêu bóng người.

Mắt thấy bốn phía mọi người câu chuyện thay đổi, Bạch Tiểu Thuần nguyên bản chính đang theo mọi người đồng thời căm phẫn sục sôi, giờ khắc này giơ lên tay, trợn to mắt, ngơ ngác nhìn dưới phát mọi người, nghe bọn họ lời nói, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên mặt đỏ.

"Bọn họ. . . bọn họ là đang nói ta sao. . ." Bạch Tiểu Thuần kích động run rẩy, chính hắn cũng không phát hiện, nguyên lai mình ưu tú như vậy, giờ khắc này bỗng nhiên tỉnh ngộ, phi thường muốn hét lớn một tiếng, nói cho tất cả mọi người, mình chính là này vang danh thiên hạ Quy gia!

Đang lúc này, trên đài đấu giá Tiễn Tụng, tằng hắng một cái, trong mắt lộ ra một vệt ý cười.

"Nếu mọi người đều nhìn ra rồi, như vậy cái này có ý nghĩa tượng trưng linh dược, giá rẻ 500 Linh thạch, mỗi lần định giá không dưới 50 linh!"

Giá cả cỡ này, để Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, này đã là giá trên trời, tuyệt đại đa số đệ tử ngoại môn, căn bản là mua không nổi, có thể tiếp theo Bạch Tiểu Thuần liền trợn mắt ngoác mồm.

"600 Linh thạch!"

"700 Linh thạch, viên thuốc này trên có dược đạo tinh thần tồn tại, ta nhất định muốn lấy được!"

"800, ai cùng ta cường!" Những đệ tử nội môn kia, nhất thời định giá, âm thanh truyền khắp bốn phía, trong khoảng thời gian ngắn, nhen lửa nơi đây sôi trào.

Lục tục, lượng lớn định giá thanh âm không ngừng truyền ra, rất nhanh sẽ đến 1500 Linh thạch giới vị trên, Bạch Tiểu Thuần miệng khô lưỡi khô, hắn hô hấp dồn dập, đối với tất cả những thứ này không cách nào tin tưởng.

"Điên rồi, đều điên rồi. . . Lại điên một điểm đi. . . Cố lên! ! các ngươi đều là khá lắm!" Bạch Tiểu Thuần kích động mở miệng.

"1800 Linh thạch." Chu Tâm Kỳ ở đoàn người bên trong, bỗng nhiên mở miệng, âm thanh truyền ra giờ, đưa tới vô số người nhìn lại, Bạch Tiểu Thuần cũng mau mau nhìn lại, cho Chu Tâm Kỳ cố lên.

Giá cả cỡ này, đối với đệ tử nội môn mà nói, đã là cực hạn, rất nhiều tranh giá đệ tử nội môn, từng cái từng cái cứ việc không cam lòng, nhưng lại chỉ có thể thở dài, dù sao mở ra cái giá này chính là Chu Tâm Kỳ, mà nàng bản thân liền là dược Đạo Thiên kiêu, nàng vừa biểu lộ ra mua lại viên thuốc này quyết tâm, mọi người đều là đồng môn, cũng không tốt tiếp tục tranh cướp.

Bạch Tiểu Thuần đối với cái giá này cũng phi thường hài lòng, hắn hận không thể chạy tới thay thế Tiễn Tụng đi đánh nhịp, nhưng là ở bốn phía người không có tiếp tục định giá chớp mắt, đột nhiên, thanh âm của một thiếu nữ, mang theo ngạo nhiên cùng không phục, mang theo một luồng độc ác sức mạnh, bỗng nhiên truyền ra.

"Ta Hầu Tiểu Muội là Tu Chân Gia Tộc, có chính là Linh thạch, ta mở 3000 Linh thạch!".