Chương 79: Tiểu Thuần, chúng ta tin

Chương 79: Tiểu Thuần, chúng ta tin

Chương 79: Tiểu Thuần, chúng ta tin

Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên trợn to mắt, đầy trong đầu đều là 3000 linh thạch. . . Nhìn xem Hầu tiểu muội, ánh mắt của hắn sáng lên, giờ khắc này hắn cỡ nào muốn đi lên ôm chặt lấy Hầu tiểu muội, cho nàng 3000 cái ngón tay cái. . .

Nói cho nàng, ngươi là tốt!

Bên trong phòng đấu giá đám người, đối với cái này như thế đề cao giá cả, toàn bộ xôn xao, tại Hầu tiểu muội thanh âm truyền ra về sau, cả đám đều ngây ngốc một chút, cùng nhau nhìn về phía Hầu tiểu muội, thấy được một cái bóp lấy eo nhỏ, bộ ngực ưỡn lên phình lên, trắng trắng mềm mềm, khéo léo đẹp đẽ, thần sắc đắc ý, như quả ớt nhỏ một dạng thiếu nữ.

Nàng hất cằm lên, nhìn xem Chu Tâm Kỳ, một bộ ta là gia tộc tu chân ta sợ ai, ta rất có tiền dáng vẻ, chẳng những không có để cho người ta cảm thấy phản cảm, ngược lại càng phát ra cảm thấy cái này Hầu tiểu muội đáng yêu.

Không ít người trong mắt lộ ra ý cười, còn có một số càng là kinh diễm.

"3,100 linh thạch!" Chu Tâm Kỳ bình tĩnh mở miệng, thần sắc đã lạnh xuống.

"Tiểu Ô Quy đối với ta rất trọng yếu, nhưng phàm là Tiểu Ô Quy đan dược, ta Hầu tiểu muội không tiếc đại giới, đều muốn mua được, hừ hừ, ta ra 4000 linh thạch, ta là gia tộc tu chân, có là linh thạch!" Nàng lại cường điệu sau một câu, bên người Hầu Vân Phi giờ phút này cúi đầu, một mặt xấu hổ, đáy lòng cũng đang rầu rĩ, hắn cái này muội muội, không biết làm sao lại sùng bái lên cái kia Tiểu Ô Quy, mấy năm này đã đến cuồng nhiệt trình độ. . .

Bốn phía có Chu Tâm Kỳ hâm mộ người, có chút nhìn không được, không ít người nhao nhao mở miệng, nói Hầu tiểu muội vì một cái nhị giai linh dược, lại mở ra như thế giá cả, thực sự bại gia.

"Bản tiểu thư chính là có linh thạch, ngươi cắn ta a?" Hầu tiểu muội nghe đến mấy cái này ngôn từ, lập tức không vui, ưỡn ngực nhỏ, bóp lấy eo nhỏ, giòn âm thanh phản bác.

Bạch Tiểu Thuần tại trên ban công nhìn một màn này, càng phát ra cảm thấy mình lúc trước đem Hầu tiểu muội từ trên đường rẽ dẫn đạo đến chính đạo, là cỡ nào chính xác.

Chu Tâm Kỳ nhíu mày, nàng không có nhiều như vậy linh thạch, giờ phút này trầm mặc nửa ngày, than nhẹ một tiếng, chỉ có thể từ bỏ.

Hầu tiểu muội mắt thấy Chu Tâm Kỳ không định giá, lập tức kinh hỉ, nàng trên thực tế cũng là giả trang ra một bộ khí thế, như thế một số lớn linh thạch, nàng tự nhiên không có, chỉ bất quá giờ phút này cố ý nói như vậy, trước mặt nhiều người như vậy, lão tổ cũng không thể không thừa nhận đi.

Cuối cùng tại Hầu tiểu muội đắc ý bên trong, cái này mai luyện linh ba lần đan dược, bị nàng thành công mua đi.

Bạch Tiểu Thuần vừa lòng thỏa ý, tán thưởng mắt nhìn xa xa Hầu tiểu muội, vội ho một tiếng, suy nghĩ nếu Hầu tiểu muội như thế sùng bái mình, mình như lại không nói cho đối phương biết mình chân chính thân phận, thật sự là quá không đúng.

Thế là quyết định chủ ý, mắt thấy cái này ngày thứ nhất đấu giá hội phải kết thúc, hắn nhanh đi ra ngoài, chuẩn bị ở trước mặt tất cả mọi người, biểu lộ thân phận.

Phòng đấu giá hậu trường chỗ, mấy cái gia tộc tu chân lão tổ cũng ở nơi đây, phụ trách nơi đây phòng hộ, bên trong một cái nam tử trung niên vội ho một tiếng, hướng về bốn phía đồng bạn cười khổ.

"Cái kia. . . Tôn nữ của ta tính cách ngang bướng, để mọi người chê cười." Hắn nói, cười khổ xuất ra ngang nhau linh thạch, đặt ở một bên.

"Xích Tử chi tâm." Đám người cười ha ha một tiếng.

Ngày thứ nhất đấu giá kết thúc, buổi đấu giá này bình thường đều tiếp tục mấy ngày, Bạch Tiểu Thuần không có ý định tiếp tục tới, hắn đan dược đều đã bán sạch, giờ phút này tâm tình phấn chấn đi nhanh lên ra, đến cửa ra vào lúc, hắn đứng ở nơi đó, ngóng nhìn từ phòng đấu giá tuôn ra đám người.

Những người này đều là trong môn đệ tử, từng cái chính hưng phấn nghị luận vừa rồi Tử Khí Thăng Linh Đan.

Rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần liền thấy Chu Tâm Kỳ, tháp trong mắt lộ ra cổ vũ thưởng thức, giống như tại thuyết phục đối phương không cần nhụt chí, cất bước đang muốn tiến lên lúc, ánh mắt của hắn để Chu Tâm Kỳ sững sờ, tranh thủ thời gian tránh đi, không đợi Bạch Tiểu Thuần tới gần, liền hóa thành trường hồng bay ra.

Bạch Tiểu Thuần chính phiền muộn lúc, sau lưng truyền đến kinh hỉ thanh âm.

"Tiểu Thuần ca ca!" Hầu tiểu muội một mặt vui sướng, lanh lợi từ trong đám người gạt ra, lắc eo nhỏ đến Bạch Tiểu Thuần bên người, Hầu Vân Phi sau lưng Hầu tiểu muội, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần lúc, cũng lộ ra dáng tươi cười.

Bạch Tiểu Thuần thu hồi nhìn về phía Chu Tâm Kỳ thân ảnh ánh mắt, trong mắt lộ ra tán thưởng nhìn qua Hầu tiểu muội, một bộ tiền bối dáng vẻ, vỗ xuống Hầu tiểu muội đầu.

"Tiểu Thuần muội muội, không sai, về sau mua đồ lúc, liền muốn dạng này bá khí!"

Hầu tiểu muội lập tức đỏ mặt, sau đó nhớ ra cái gì đó, cao hứng xuất ra cái viên kia Tử Khí Thăng Linh Đan.

"Tiểu Thuần ca ca ngươi mau nhìn, đây là Tiểu Ô Quy luyện đan dược a, bị ta mua, ngươi có muốn hay không, ta đưa ngươi cho ngươi, ngươi trước kia không phải nói ngươi sùng bái nhất Tiểu Ô Quy đến sao, ta cố ý mua cho ngươi dưới." Nàng trong mắt lộ ra khiến người tâm động thần thái, đem đan dược đặt ở Bạch Tiểu Thuần trước mặt, mặt nhỏ tràn đầy chờ mong, phảng phất thế giới của nàng bên trong, giờ phút này chỉ có Bạch Tiểu Thuần.

Một bên Hầu Vân Phi thấy cảnh này, ánh mắt nhu hòa, mỉm cười không nói.

Bạch Tiểu Thuần khẽ giật mình, không nghĩ tới đối phương mua xuống đan dược mục đích, nguyên lai là bởi vì chính mình, hắn lập tức cảm động, nhìn thấy bốn phía không ít người, thế là thở sâu, thần sắc lộ ra nghiêm nghị.

"Tiểu muội, ta phải nói cho ngươi một cái thiên đại bí mật!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra kiên định, mở miệng lúc, một cỗ cao thủ tịch mịch bộ dáng, thản nhiên mà lên.

Hắn đã có được có thể tùy thời tùy khắc, biến hóa ra bộ dáng như vậy năng lực.

Hầu tiểu muội sững sờ, bên người Hầu Vân Phi cũng kinh ngạc một cái, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Bí mật gì?" Hầu tiểu muội lộ ra lắng nghe thần sắc, hiếu kỳ hỏi.

Bạch Tiểu Thuần dùng sức ho khan một cái, nâng lên cằm nhỏ, nhỏ tay áo hất lên.

"Ta, Bạch Tiểu Thuần, chính là kẻ vang danh thiên hạ kia, thần bí khó lường, kinh thiên địa khiếp quỷ thần. . . Vĩ đại. . . Quy gia! !" Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời cười to, hắn nói ra câu nói này về sau, trong lòng đều là cảm khái, câu nói này, hắn giấu ở trong miệng mấy năm, giờ phút này rốt cục có thể nói ra, mà lại là ngay trước sùng bái nhất mình Hầu tiểu muội trước mặt nói ra, nhất là bốn phía không ít người, đây mới là vạn chúng chú mục.

Trọng yếu nhất chính là, hắn cho rằng không thể để cho sùng bái người của mình từ đầu đến cuối không biết, nguyên lai thần tượng ngay tại bên người! Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu nhìn bầu trời bạch vân, một bộ cao ngạo bộ dáng, lỗ tai lại dựng lên  chờ đợi Hầu tiểu muội cùng bốn phía đám người kinh hô.

Đáy lòng đã nghĩ kỹ, một hồi tiếng kinh hô bên trong, mình nên nói cái gì dạng.

Nhưng đợi nửa ngày, lại không thanh âm truyền đến, bốn phía lập tức an tĩnh, Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc, nhịn không được thu hồi nhìn về phía bầu trời bạch vân ánh mắt, liếc về phía Hầu tiểu muội cùng Hầu Vân Phi.

Hầu tiểu muội ngây người, Hầu Vân Phi cũng ngây người, bọn hắn đều ngây ngốc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, bốn phía những cái kia từ phòng đấu giá đi ra đệ tử, cũng đều từng cái thần sắc cổ quái.

"Tiểu Ô Quy đó là không màng danh lợi, như bầu trời bạch vân một dạng nhân vật, Bạch sư thúc thế mà tự xưng là Tiểu Ô Quy? Ha ha. . . Đi thôi đi thôi."

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt lập tức khó coi, đang muốn đi giải thích.

"Tiểu Thuần, ngươi không sao chứ?" Hầu Vân Phi có chút bận tâm, sờ một cái Bạch Tiểu Thuần đầu.

"Ta thật sự là!" Bạch Tiểu Thuần nóng nảy nói ra.

"A? Tốt tốt, ngươi là ngươi là. . ." Hầu Vân Phi thần sắc cổ quái, tranh thủ thời gian gật đầu.

"Tiểu Thuần ca ca, ngươi trước kia cùng ta nói qua, Tiểu Ô Quy là như bầu trời bạch vân đồng dạng, mờ nhạt danh lợi người. . . Kỳ thật trong lòng ta, ngươi cùng Tiểu Ô Quy là giống nhau độ cao, ngươi không cần giả mạo Tiểu Ô Quy. . ." Hầu tiểu muội sâu kín nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, nhẹ nhàng nói ra.

"Ta thật. . ." Bạch Tiểu Thuần còn chưa nói xong, một bên Hầu Vân Phi thần sắc nghiêm nghị, giữ chặt Bạch Tiểu Thuần cánh tay.

"Tiểu Thuần, chúng ta tin!"

"Ta thật. . ." Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, vừa mở miệng, Hầu Vân Phi thần sắc càng thêm nghiêm túc.

"Tiểu Thuần, chúng ta thật tin!"

"Ta. . ." Bạch Tiểu Thuần trong mắt mờ mịt, chỉ cảm thấy mất hết can đảm, giải thích thế nào cũng giải thích không rõ, lý tưởng cùng hiện thực chênh lệch cực lớn, khiến cho hắn thất hồn lạc phách quay người, lắc lắc ung dung đi xa, không biết làm sao trở lại tông môn.

Trong sân, hắn ngơ ngác nhìn lên bầu trời, thần sắc lộ ra bi ai.

"Ta thật là Quy gia a. . ." Hắn cảm thấy ủy khuất, hắn cảm thấy mình mộng tưởng, mình muốn tại vạn chúng chú mục bên dưới nói xuất thân phần hào hùng, giờ phút này toàn bộ vỡ vụn.

Mà hết lần này tới lần khác hắn cũng tìm ra vấn đề, là mình những năm này đem Tiểu Ô Quy khoác lác quá cao. . . Đến mức trái tim tất cả mọi người trong mắt, Tiểu Ô Quy hình tượng đã cao ngạo phi phàm.

Chuẩn xác mà nói, tại hắn cùng Hầu tiểu muội không ngừng cố gắng dưới, Tiểu Ô Quy đã bị thần hóa. . .

Sau một lúc lâu, hắn không cam tâm, đi tìm Hứa Bảo Tài, ngay trước mặt Hứa Bảo Tài, hắn nghiêm túc nói ra thân phận của mình, Hứa Bảo Tài ngây người. . . Liên tục gật đầu nói ta tin.

Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, về tới trong viện, lần nữa ngẩn người.

Cho đến mấy ngày về sau, Tôn Trần tới bái phỏng, Bạch Tiểu Thuần lập tức kinh hỉ, cảm thấy mình bắt lấy hi vọng, Tôn Trần biết cái kia đan dược là mình đưa đi.

Còn không chờ hắn mở miệng, Tôn Trần đưa ra đầy đủ linh thạch về sau, ôm quyền hướng về Bạch Tiểu Thuần, thật sâu cúi đầu, thần sắc nghiêm nghị, mang theo ngưng trọng.

"Bạch huynh, trước đó không biết được viên đan dược kia lại là quý tông thiên kiêu luyện, việc này gia tổ cũng đều giật mình, bây giờ trong tông môn có thể cùng vị kia thiên kiêu liên hệ người, chắc hẳn chỉ có Bạch huynh ngươi, không phải ngươi cũng sẽ không có này thiên kiêu đan dược."

"Còn xin Bạch huynh chuyển cáo vị kia thiên kiêu, ta Tôn gia, hi vọng cùng hắn đề nghị hữu nghị lâu dài, ngày sau nếu có đan dược xử lý, định toàn lực ứng phó!"

"Còn xin Bạch huynh cần phải chuyển cáo vị này thiên kiêu, ta biết người này không màng danh lợi, không tiếc náo nhiệt, như bầu trời chi vân, theo đuổi là đến cực điểm dược đạo, bực này nhân vật, ngày sau nhất định nhất phi trùng thiên, ta Tôn gia nguyện vì chỗ hắn lý phàm trần tục sự." Tôn Trần ôm quyền thật sâu cúi đầu, lúc ngẩng đầu phát hiện Bạch Tiểu Thuần trong mắt mờ mịt, hắn đã chờ một lát không thấy Bạch Tiểu Thuần hoàn hồn, chần chờ sau lại lần ôm quyền, cáo từ rời đi.

Đáy lòng cũng tại cảm khái, Bạch Tiểu Thuần quả nhiên tại Linh Khê Tông địa vị phi phàm, cái kia không người biết được thần bí thiên kiêu, thế mà đều cùng hắn có giao tình.

Trong óc của hắn, căn bản liền chưa từng nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần là Tiểu Ô Quy, tính cách chênh lệch quá lớn, đối với Tiểu Ô Quy sự tình, chẳng những Linh Khê Tông đệ tử biết được, phía ngoài gia tộc tu chân cũng đều đã sớm biết, toàn bộ đều điều tra về sau, cho ra tính cách kết luận, cùng Chu Tâm Kỳ suy nghĩ gần như nhất trí.

Cho đến trăng sáng treo cao, Bạch Tiểu Thuần mới hồi phục tinh thần lại, thở dài, thân thể nhoáng một cái vọt lên, đứng ở viện tử cây trúc bên trên, cõng tay nhỏ, thần sắc mạch rơi ngắm nhìn bầu trời, gió núi thổi qua, nhấc lên hắn tóc đen, gợi lên quần áo của hắn phát ra hô hố thanh âm.

"Không nghĩ tới ta thực chất bên trong, thế mà tồn tại không màng danh lợi, như bầu trời chi vân đồng dạng phiêu dật, ai, đều tại ta ngày bình thường che giấu quá tốt rồi, có đôi khi, ưu tú, cũng là một loại tịch mịch." Bạch Tiểu Thuần nhỏ tay áo hất lên, dưới ánh trăng, thân ảnh của hắn thật sự có cao thủ tịch mịch cảm giác..