Chương 80: Trương Đại Bàn thiên phú

Chương 80: Trương Đại Bàn thiên phú

Chương 80: Trương Đại Bàn thiên phú

Có đầy đủ linh thạch, Bạch Tiểu Thuần không muốn lại đi suy nghĩ Tiểu Ô Quy sự tình, tim của hắn đã bị thương thủng trăm ngàn lỗ, chỉ có thể ở Luyện Dược Các bên trong, đắm chìm luyện dược bên trong, đi chậm rãi khôi phục.

Thời gian dần trôi qua nhị giai linh dược tại Bạch Tiểu Thuần trong tay, đã lô hỏa thuần thanh, đem thành công suất tăng lên tới một cái trình độ kinh người, lúc này mới bắt đầu nếm thử luyện chế tam giai linh dược.

Theo hắn luyện chế tam giai linh dược, tiếng oanh minh tại cái này Luyện Dược Các trong phòng, thường xuyên truyền ra, thậm chí có một lần không biết nguyên nhân gì, cái kia đan lô đều trực tiếp bị tạc bay lên, loảng xoảng một cái rơi tại một bên.

Những này còn không tính cái gì, nhưng cho đến có một lần, lại tuôn ra khói đặc, này khói quỷ dị, liền ngay cả trận pháp đều không thể ngăn cản, một cái chớp mắt bao trùm hơn phân nửa Luyện Dược Các, khiến cho đông đảo nơi đây luyện dược người, từng cái ho khan bên trong giận mắng, nhao nhao chạy ra.

Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc, cũng chạy theo ra ngoài, cuối cùng đám người cũng không có tra ra đến cùng ai là kẻ cầm đầu.

Bạch Tiểu Thuần đáy lòng ủy khuất, chần chờ một chút về sau, thận trọng tiếp tục luyện tam giai linh dược, chậm rãi chính hắn đều thần sắc cổ quái, hắn phát hiện mình luôn luôn luyện chế ra một chút cổ quái kỳ lạ linh dược, tựa hồ từ sớm nhất luyện đan lúc liền xuất hiện cái này dấu hiệu, lúc kia đưa tới vô số con kiến tiến đến, còn có cái kia phát tình đan. . .

Hắn ẩn ẩn cảm thấy, mình luyện chế ra quái đan, chính mình cũng sợ hãi.

"Không phải là bởi vì ta không nguyện ý dùng cố định phương thuốc luyện dược, mỗi lần lúc chế thuốc, đều nghĩ đến muốn đi dựa theo tâm ý của mình đi cải biến có quan hệ? Lại hoặc là bởi vì ta thiên phú thần dị, liền ngay cả lão thiên gia đều ghen ghét, cho nên đối với ta gây khó khăn đủ đường?" Giờ phút này Bạch Tiểu Thuần nhìn qua trước mặt để đó mấy chục mai xanh xanh đỏ đỏ đan dược, sầu mi khổ kiểm.

Những đan dược này có còn bảo trì hình tròn, có lại là tứ phương, còn có một số bất quy tắc như bùn ba lung tung bóp cùng một chỗ, xem xét cũng không phải là bình thường linh dược, nhưng hết lần này tới lần khác mỗi một cái đều có mùi thuốc tràn ra. . .

Chỉ là cho Bạch Tiểu Thuần một trăm cái lá gan, hắn cũng không dám đi tự mình nuốt vào, quỷ mới biết những đan dược này sẽ xuất hiện cái gì không thể tưởng tượng dược hiệu.

"Ta theo đuổi, là cực hạn dược đạo, giống như trên bầu trời bạch vân, mờ mịt không dấu vết, không màng danh lợi, mà đang đuổi tìm dược đạo trên đường, nhất định là long đong, ta không sợ long đong, muốn kiên định đi xuống, đây mới là ta, không giống Bạch Tiểu Thuần." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, chậm rãi trên mặt lộ ra chấp nhất, như là tuẫn đạo đồng dạng thần sắc, đem những đan dược này thu hồi, tiếp tục luyện chế.

Cái này nhất luyện, chính là hơn nửa năm, đến cuối cùng, Luyện Dược Các bên trong cơ hồ không có mấy cái có thể tiếp tục luyện dược, nơi này thực sự quá nguy hiểm, thậm chí Bạch Tiểu Thuần chỗ gian phòng đan lô, đều tại một lần nổ oanh trúng, đã nứt ra một cái khe, Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin bồi thường một ít linh thạch, bị khách khí mời ra Luyện Dược Các.

Hắn đang muốn bày ra chưởng môn sư đệ thân phận đi lý luận, lại phát hiện truyền âm bên trong ngọc giản có Trương Đại Bàn lời nhắn, nói đến Bạch Tiểu Thuần chỗ ở bên ngoài, hỏi hắn đi đâu.

Bạch Tiểu Thuần xem xét Trương Đại Bàn tới, lúc này mới buông tha Luyện Dược Các, đi tại Hương Vân Sơn trên đường nhỏ, đáy lòng của hắn cảm khái.

"Truy cầu dược đạo cực hạn, nhất định là long đong, ta Bạch Tiểu Thuần là bầu trời bạch vân, tuyệt đối sẽ không vì vậy khuất phục!" Bạch Tiểu Thuần ưỡn ngực ngẩng đầu, đi tới đi tới, phát hiện có chút không đúng, hiện tại là buổi trưa, ngày bình thường lúc này, tông môn là náo nhiệt nhất, nhưng bây giờ Hương Vân Sơn lại an tĩnh rất nhiều, phóng nhãn nhìn lại, Ngưng Khí sáu tầng trở lên đệ tử một cái không có, ẩn hiện phần lớn là Ngưng Khí sáu tầng trở xuống.

Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc về tới tòa nhà lúc, xa xa nhìn thấy một cái cao gầy thanh niên, tại mình tòa nhà bên ngoài đi tới đi lui, giống như dáng vẻ rất phấn chấn.

Người này chính là gầy sau khi xuống tới Trương Đại Bàn.

"Đại sư huynh." Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian chạy tới, hô to một tiếng.

"Cửu sư đệ!" Trương Đại Bàn lập tức quay người, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần sau cười ha ha một tiếng, đối với Bạch Tiểu Thuần chưởng môn sư đệ thân phận, Trương Đại Bàn không thèm để ý, trong mắt của hắn, Bạch Tiểu Thuần chính là mình tiểu sư đệ.

Giờ phút này bị Bạch Tiểu Thuần đưa vào trong trạch tử, hai người ngồi ở trong sân, lẫn nhau nói một lần tình hình gần đây về sau, Bạch Tiểu Thuần hiếu kỳ mở miệng.

"Đại sư huynh, ngươi rất ít đến chỗ của ta, hôm nay tại sao cũng tới, có chuyện gì cần ta Bạch Tiểu Thuần làm, ngươi nói đúng vậy." Đối với Trương Đại Bàn, Bạch Tiểu Thuần là thật coi hắn là thành ca ca của mình một dạng, lúc trước Hỏa Táo Phòng từng màn, mỗi lần nhớ lại, Bạch Tiểu Thuần đều vô cùng ấm áp.

Trương Đại Bàn vội ho một tiếng, trong thần sắc không che giấu được lộ ra đắc ý cùng kích động, nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, hắn vỗ ở ngực, mặc dù tại Hỏa Táo Phòng lúc đập thịt mỡ ba ba âm thanh biến thành bây giờ đập xương cốt phanh phanh âm thanh, thật đáng giận thế lại tại cái này một cái chớp mắt, lập tức dâng lên.

"Cửu sư đệ, nói cho ngươi một cái thiên đại bí mật!"

Bạch Tiểu Thuần nghe xong bí mật hai chữ này, lập tức trợn to mắt, tranh thủ thời gian lắng nghe, ẩn ẩn cảm thấy câu nói này có chút quen tai.

"Về sau ta Trương Đại Bàn, tại Linh Khê Tông, nhất định sẽ thanh danh hiển hách, không ai không biết, thậm chí còn có thể có không ít đệ tử đến đây nịnh bợ, cho dù là Trúc Cơ trưởng bối, nói không chừng cũng đều sẽ khách khách khí khí với ta." Trương Đại Bàn ngạo nghễ mở miệng.

"A? Chuyện gì xảy ra? Ngươi cũng là Tiểu Ô Quy?" Bạch Tiểu Thuần sững sờ.

"Cái gì Tiểu Ô Quy, Cửu sư đệ, ngươi biết sư phụ ta là Tử Đỉnh Sơn chưởng tọa Hứa Mị Hương a?" Trương Đại Bàn tinh thần phấn chấn, nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, thở sâu về sau, trầm giọng mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần gật đầu, việc này hắn biết được, cũng minh bạch Trương Đại Bàn sở dĩ biến gầy, cũng là bởi vì sư phụ hắn không thích mập mạp, thậm chí bởi vậy hắn còn sinh ra qua một chút ý nghĩ cổ quái.

"Biết sư phụ ta am hiểu nhất là cái gì? Luyện linh! Biết ta từ sư phụ ta nơi đó học chính là cái gì? Luyện linh!"

"Ha ha, ta Trương Đại Bàn có được trời ưu ái luyện linh thiên phú, cái này thiên phú cường đại, liền ngay cả ta sư phụ đều khen không dứt miệng, thậm chí kinh ngạc vô cùng! Nàng hôm nay chính miệng cùng ta nói, không dùng đến bao nhiêu năm, ta liền sẽ trở thành chúng ta Linh Khê Tông, luyện linh đệ nhất đại sư!" Trương Đại Bàn đứng người lên, kích động ngẩng đầu nhìn bầu trời, khí thế bộc phát, phảng phất thiên hạ trên mặt đất, duy ngã độc tôn.

"Luyện linh?" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, nhìn thấy Trương Đại Bàn giờ phút này uy vũ bất phàm bộ dáng, vội vàng bày ra sùng bái bộ dáng, kinh hô lên.

Phát giác Bạch Tiểu Thuần như thế phối hợp, Trương Đại Bàn càng thêm cao hứng, vỗ Bạch Tiểu Thuần bả vai.

"Cửu sư đệ, về sau người khác tìm ta luyện linh, ta thấy ngứa mắt cũng không cho hắn luyện, nhìn thuận mắt cũng phải giá cả đắt đỏ mới có thể, bất quá ngươi cùng Tam Bàn, còn có chúng ta Hỏa Táo Phòng những người khác, đời ta không cần các ngươi một khối linh thạch, nhà mình huynh đệ, các ngươi chỉ cần đem vật liệu chuẩn bị đủ, ta định cho các ngươi luyện tốt!" Trương Đại Bàn hăng hái, mấy ngày này, hắn từ tiến vào Tử Đỉnh Sơn về sau, liền từ đầu đến cuối kiềm chế buồn rầu, bây giờ phát hiện mình có luyện linh thiên phú, hắn lập tức cuồng hỉ, cái thứ nhất nghĩ tới chính là tìm đến Bạch Tiểu Thuần.

"Sư huynh uy vũ! !" Bạch Tiểu Thuần lộ ra bộ dáng mừng như điên, hoan hô lên.

"Tới tới tới, ngươi tùy tiện cho ta cầm một cái vật phẩm, sư huynh ngay trước các ngươi, liền cho ngươi luyện một lần, ngươi cầm thanh vũ khí này, mấy tháng sau tư cách chiến, nhất định liệt vị ta bờ Nam mười vị trí đầu, đại biểu bờ Nam cùng bờ Bắc tiến hành thiên kiêu chiến!" Trương Đại Bàn cao hứng, lớn tiếng nói.

"Ây. . ." Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, nhìn thấy Trương Đại Bàn dạng này phấn chấn, thế là dứt khoát từ trong Túi Trữ Vật xuất ra một thanh Linh Khê Tông bình thường phi kiếm, dạng này kiếm, hắn có mấy lần, giờ phút này mang theo chờ mong đưa tới.

Trương Đại Bàn cầm qua phi kiếm, thở sâu, vỗ Trữ Vật Đại, lại từ trong Túi Trữ Vật bay ra mấy chục khối khoáng thạch đồ vật, bị hắn điều khiển, cùng phi kiếm trôi lơ lững ở cùng một chỗ.

Hắn hai mắt khép kín, một lát sau toàn thân tu vi ầm vang bộc phát, tu vi của hắn mặc dù không bằng Bạch Tiểu Thuần, thế nhưng đến Ngưng Khí sáu tầng đại viên mãn dáng vẻ, giờ phút này tóc bay lên, Bạch Tiểu Thuần lập tức nhìn thấy Trương Đại Bàn tay trái, lại giờ khắc này tản mát ra mãnh liệt ngân quang.

Quang mang này lập loè lúc, bốn phía lập tức xuất hiện gió lớn, ẩn ẩn phảng phất cải biến linh khí bốn phía ba động, càng có từng tia linh khí thình lình từ bốn phía cấp tốc vọt tới, thẳng đến những cái kia khoáng thạch, như loại bỏ một dạng lại bay ra, phóng tới Trương Đại Bàn tay trái, mà những cái kia khoáng thạch cũng phi tốc hòa tan, trong chớp mắt thiếu đi hơn phân nửa.

Bạch Tiểu Thuần trong mắt quang mang lập loè, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy người khác luyện linh, cùng hắn dùng Quy Văn Oa hoàn toàn khác biệt, tựa hồ là Luyện Linh Sư bản nhân, đi câu thông thiên địa, dẫn tới bàng bạc cuồng bạo chi lực, thông qua những cái kia khoáng thạch chuyển hóa về sau, biến ôn hòa bắt đầu.

Rất nhanh, Trương Đại Bàn thân thể run rẩy lên, run run trọn vẹn thời gian nửa nén hương, hắn thở sâu, hai mắt bỗng nhiên mở ra, tay trái ngân quang chói mắt, thuận thân kiếm quét qua.

"Khai linh!"

Phảng phất bốn phía hư vô đều chấn một cái, ngân quang trong nháy mắt từ Trương Đại Bàn tay trái bay ra, hóa thành vô số sợi tơ chui vào trong phi kiếm, trong chớp mắt, thanh phi kiếm này liền trở thành màu bạc.

Một màn này quá mức kinh người, Bạch Tiểu Thuần nhìn trợn mắt há mồm, tâm thần thật chấn động.

Hồi lâu, Trương Đại Bàn thở hồng hộc, đem trong tay phi kiếm màu bạc đưa cho Bạch Tiểu Thuần.

"Cầm, thanh kiếm này giờ phút này đã khai linh, ngươi đem thể nội linh lực tràn vào thử linh, nhất định thành công xuất hiện ngân văn!" Trương Đại Bàn lau mồ hôi trán, tràn đầy tự tin lớn tiếng mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần tiếp nhận phi kiếm, tâm tình khuấy động, thể nội linh lực bỗng nhiên tràn ra, dung nhập trong phi kiếm, nhưng lại tại linh lực cùng phi kiếm dung hợp trong nháy mắt, ken két thanh âm truyền ra, thanh phi kiếm này bên trên ngân quang, trong nháy mắt ảm đạm, đến cuối cùng hoàn toàn biến mất, mà thanh kiếm này bên trên, xuất hiện từng đạo vết nứt, giống như không chịu nổi Thiên Địa chi lực rèn đúc, khí tức hoàn toàn không có, triệt để trở thành sắt vụn.

"A?" Bạch Tiểu Thuần sững sờ, Trương Đại Bàn cũng ngây ngốc một chút, hai người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, đang muốn mở miệng nói mình thanh kiếm này khối lượng không tốt lúc, Trương Đại Bàn một thanh cầm qua phi kiếm, tròng mắt đều trừng lên tới, hô hấp dồn dập cẩn thận quan sát, một lát sau hung hăng giậm chân một cái.

"Mới là ta không ra, không có khống chế tốt Linh Thiết hòa tan lượng, dẫn đến Thiên Địa chi lực cuồng bạo nhiều một chút, không có việc gì, Cửu sư đệ ngươi lại cho ta một thanh phi kiếm, ta cho ngươi tại luyện một lần!" Trương Đại Bàn cố chấp nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, trong mắt đều có tơ máu.

Bạch Tiểu Thuần không đành lòng, thế là lần nữa lấy ra một thanh phi kiếm, Trương Đại Bàn thở sâu, lần này thần sắc cực kỳ nghiêm túc, một lát sau, khi cái này thanh thứ hai phi kiếm cũng tràn đầy ngân quang lúc, Trương Đại Bàn đưa cho Bạch Tiểu Thuần.

"Nếu không. . . Đại sư huynh chính ngươi thử một chút?" Bạch Tiểu Thuần chần chờ mở miệng.

"Luyện linh đệ nhất thiết luật  bất kỳ cái gì luyện linh vật phẩm, trừ phi là Luyện Linh Sư tự thân đồ vật, nếu không tuyệt đối không thể thay thử linh! Đây là thiết luật, không thể xúc phạm, một khi mở giới, ngày sau sẽ dẫn tới vô số phiền phức." Trương Đại Bàn nghiêm túc nói.

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy Trương Đại Bàn giờ phút này cố chấp bộ dáng, tranh thủ thời gian tiếp nhận phi kiếm, hắn là thật hi vọng có thể thành công, bằng không mà nói, đối với Trương Đại Bàn đả kích thực sự không nhỏ.

Trầm ngâm lúc, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên mở miệng.

"Cái kia. . . Đại sư huynh, ngươi ở chỗ này chờ ta, ta trở về phòng đi thử, vừa rồi ta suy nghĩ, có thể là ta quá khẩn trương.".