Chương 81: Niệm Linh cổ pháp

Chương 81: Niệm Linh cổ pháp

Chương 81: Niệm Linh cổ pháp

Trương Đại Bàn đáy lòng cũng khẩn trương, nghe được Bạch Tiểu Thuần nói như vậy về sau, hắn cũng cảm thấy tựa hồ có chút đạo lý, thế là liền vội vàng gật đầu.

"Đúng đúng, sư tôn cũng đã nói, để cho ta không muốn phải nhìn thất bại cùng thành công, Cửu sư đệ, ngươi mau trở lại trong phòng thử linh đi." Trương Đại Bàn ho khan một cái, ra vẻ trấn định vội vàng nói.

Bạch Tiểu Thuần quay người đi mau mấy bước, về tới gian phòng về sau, hắn nhìn phi kiếm trong tay một chút, nhíu mày, lo lắng đả kích Trương Đại Bàn, không có tuỳ tiện đi nếm thử, mà là bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức Quy Văn Oa xuất hiện.

"Ai, Đại sư huynh trước đó từ đầu đến cuối kiềm chế, bây giờ thật vất vả khôi phục lòng tin, cũng không thể để hắn thất vọng rời đi, không biết lời như vậy, có thể hay không khiến cho phi kiếm luyện linh thành công." Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm bên trong, lấy ra một màu lửa, cầm trong tay không có thử linh phi kiếm màu bạc, ném vào trong nồi.

Ngân quang vốn là chướng mắt, giờ phút này lần nữa lóe lên về sau, Bạch Tiểu Thuần thu hồi Quy Văn Oa, cầm lấy phi kiếm màu bạc, cắn răng phía dưới, thể nội linh khí ầm vang mà ra, trong nháy mắt, không có chút nào trở ngại dung nhập trong thân kiếm, ngân quang sát na mãnh liệt co vào, cuối cùng tại trên thân kiếm tạo thành một đạo ngân văn.

"Xong rồi!" Bạch Tiểu Thuần kinh hỉ, hắn cũng không biết là Trương Đại Bàn vốn là thành công, hay là mình sau gia công nguyên nhân, tranh thủ thời gian mở cửa lớn ra đi ra ngoài.

"Đại sư huynh, thành, thành a, Đại sư huynh ngươi quá lợi hại!"

Trong viện, Trương Đại Bàn lo được lo mất, đáy lòng khẩn trương ghê gớm, bộ mặt đều cứng ngắc, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần về sau, thân thể của hắn run lên, khi thấy Bạch Tiểu Thuần phi kiếm trong tay bên trên ngân văn lúc, hắn bỗng nhiên vỗ đùi, giơ thẳng lên trời cười to.

"Thế nào, thế nào!"

"Ta liền nói a, trước đó là không có khống chế tốt cường độ, ta tại Tử Đỉnh Sơn thế nhưng là thành công qua ba thanh vũ khí, ngay cả ta sư phụ đều nói ta thiên phú cao, Cửu sư đệ, lần này thành công đi!" Trương Đại Bàn kích động, cầm qua Bạch Tiểu Thuần đưa tới phi kiếm, mặt mày hớn hở nhìn lại.

Bạch Tiểu Thuần ở một bên, trong mắt lộ ra sùng bái, nhìn Trương Đại Bàn càng thêm phấn chấn, hắn thở sâu, cánh tay vung lên.

"Đến, sư huynh hôm nay cao hứng, cho ngươi thêm luyện một lần, để thanh kiếm này, luyện linh hai lần!"

"Đại sư huynh, nếu không lần sau đi. . ." Bạch Tiểu Thuần ẩn ẩn cảm thấy, dạng này tựa hồ có chút không ổn, hắn nhớ mang máng tông môn đối với luyện linh, tựa hồ có rất nhiều kiêng kị.

"Không sao cả!" Trương Đại Bàn không cho giải thích, cầm phi kiếm, tinh thần vô cùng phấn chấn, toàn lực ứng phó bắt đầu luyện linh.

Cái này hai lần luyện linh rõ ràng so trước đó khó khăn thật nhiều, Trương Đại Bàn những cái kia khoáng thạch cơ hồ toàn bộ đều dùng, toàn thân run rẩy, thậm chí còn nuốt vào không ít đan dược, cái này mới miễn cưỡng dẫn tới Thiên Địa chi lực, dung nhập trong thân kiếm, cho đến kiếm này ngân quang lóng lánh, Trương Đại Bàn cả người mệt lả ngồi dưới đất, thở hổn hển.

Nhưng hắn trong mắt lại mang theo hưng phấn, thanh kiếm cho Bạch Tiểu Thuần.

"Thử lại lần nữa!"

Bạch Tiểu Thuần lập tức gật đầu, tiếp nhận phi kiếm sau không đợi thử linh, Trương Đại Bàn một phát bắt được tay của hắn, nghiêm túc căn dặn.

"Đừng ở chỗ này thử, ta và ngươi nói Cửu sư đệ, thử linh trọng yếu nhất chính là cảm giác, cảm giác tốt thời điểm, như có thần trợ, ngươi nếu trong phòng thành công, như vậy thì hay là trở về phòng đi thử!"

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, cảm thấy Trương Đại Bàn đối với luyện linh thật rất hiểu bộ dáng, thế là ngưng trọng nhẹ gật đầu, chạy về gian phòng sau nghĩ nghĩ.

"Nói không chừng Đại sư huynh luyện linh, đích thật là rất lợi hại, vừa rồi ta coi như không cần Quy Văn Oa, cũng là thành công." Hắn nghĩ tới nơi này, nhìn phi kiếm trong tay một chút, dứt khoát không cần Quy Văn Oa, thể nội linh lực bỗng nhiên tản ra, dung nhập trong thân kiếm.

Trong chớp mắt, lóe lên ánh bạc, nhưng lại phi tốc ảm đạm, ken két âm thanh bên trong, trên phi kiếm xuất hiện từng đạo vết nứt, trở thành phế phẩm.

Bạch Tiểu Thuần lập tức vẻ mặt đau khổ, chính phát sầu lúc, bên ngoài truyền đến Trương Đại Bàn khẩn trương bên trong mang theo thanh âm lo lắng.

"Cửu sư đệ, ta giống như vừa rồi nhìn thấy ngân quang, thế nào, thành không thành?"

"Cái kia. . . Ta còn chưa có thử, ta cái này thử. . ." Bạch Tiểu Thuần vội vàng mở miệng, lo lắng.

Trong viện, Trương Đại Bàn trầm mặc, trên mặt lộ ra đắng chát, hắn cũng không ngốc, làm sao lại nghe không hiểu, huống hồ vừa rồi Bạch Tiểu Thuần tiến vào nhà gỗ về sau, hắn lờ mờ nhìn thấy cửa sổ vị trí có lóe lên ánh bạc.

Than nhẹ một tiếng, hắn biết Bạch Tiểu Thuần là không nguyện ý để cho mình thất vọng, giờ phút này thở sâu, hắn hướng về nhà gỗ mở miệng.

"Cửu sư đệ, sư huynh biết ngươi thử, không có chuyện gì, ta. . . Ta đi trước." Trương Đại Bàn tới thời điểm tràn đầy phấn chấn, giờ phút này bị hiện thực đả kích, khó tránh khỏi tinh thần sa sút.

Hắn biết mình lỗ mãng  dựa theo sư phụ hắn thuyết pháp, luyện linh là một loại rất huyền diệu thuật pháp, loại này thuật pháp không có người có thể có hoàn toàn xác xuất thành công, nhưng hết lần này tới lần khác toàn bộ Tu Chân giới có một cái rất kỳ quái hiện tượng, tựa hồ. . . Thành công càng nhiều người, thì càng có thể thành công, mà thất bại càng nhiều, thì càng không cách nào thành công.

Nói đến khó đọc, nhưng trên thực tế là một loại đọc lực lượng đang quyết định, đó là rất cảm giác huyền diệu, phảng phất càng là tự tin, thành công khả năng thì càng nhiều.

Cho nên tại Luyện Linh giới bên trong, có hai loại phương pháp tu hành, một loại là chính thống, coi trọng Luyện Linh Sư chỉ phụ trách luyện linh, sẽ không đích thân thử linh, lại vật phẩm giao cho cố chủ về sau, sẽ có yêu cầu cố chủ không thể tại Luyện Linh Sư trước mặt thử linh.

Vô luận thành công cùng thất bại, cũng sẽ không ảnh hưởng Luyện Linh Sư tâm thái, không nhuốm bụi trần, vật phẩm giao cho cố chủ về sau, Luyện Linh Sư liền sẽ tự hành quên việc này, từ đầu tới cuối duy trì một loại bình tĩnh trạng thái.

Mà còn có một loại cực đoan phương pháp tu hành, gọi là Niệm Linh cổ pháp, cần chú ý huyễn hoặc khó hiểu niệm lực chi pháp, chính là nhất định phải tận mắt thấy có thành công hay không, càng là thành công, thì tự thân luyện linh càng là kinh người, chỉ là quá cực đoan, một khi gặp khó quá nhiều, ảnh hưởng to lớn, thậm chí có thể hủy thiên phú, cả đời không dám tới liều sờ luyện linh.

Mặc dù như thế, nhưng lại có không ít người truy phủng phương pháp này, thậm chí Trương Đại Bàn sư tôn Hứa Mị Hương cũng đều thừa nhận, nếu có người tu hành loại kia cực đoan luyện linh chi pháp, có thể nghịch thiên liên tục thành công đến nhất định số lần, như vậy người này niệm lực đem tự tin đến cực hạn, trên luyện linh, đem kinh thiên động địa.

Linh Khê Tông trấn tông chi bảo, cái kia thanh luyện linh mười lần Thiên Giác kiếm, chính là vạn năm trước, bị một vị điên cuồng như vậy Luyện Linh Sư, luyện chế ra tới.

Trương Đại Bàn đắng chát, hắn hiểu được, bọn hắn Tử Đỉnh Sơn mạch này, là tu hành cái kia chính thống chi pháp, mình bởi vì quá kích động, phạm vào như thế sai lầm, không có tâm bình tĩnh, không biết cần bao lâu mới có thể khôi phục lại.

Bạch Tiểu Thuần trong phòng, thuận cửa sổ nhìn thấy Trương Đại Bàn thất lạc bóng lưng, hắn cắn răng một cái, hắn không muốn để cho Trương Đại Bàn thất vọng, lập tức từ trong Túi Trữ Vật tìm ra một thanh một dạng phi kiếm, lấy ra Quy Văn Oa, nhanh chóng luyện linh hai lần.

Trương Đại Bàn cười khổ, đẩy ra cửa viện, đang muốn đi chỗ lúc, bỗng nhiên, phía sau hắn truyền đến Bạch Tiểu Thuần ngạc nhiên thanh âm.

"Đại sư huynh, xong rồi! !" Nhà gỗ cửa bị đẩy ra, Bạch Tiểu Thuần cầm có hai đạo ngân văn phi kiếm, thần sắc mừng như điên xông ra.

"Thật? !" Trương Đại Bàn thân thể chấn động, bỗng nhiên quay người, thấy được phi kiếm sau lập tức cầm trong tay, thân thể chậm rãi run rẩy, có chút không dám tin, chậm rãi ánh mắt lộ ra kích động.

"Ha ha, ta Trương Đại Bàn đích thật là luyện linh bên trên thiên kiêu, lại hai lần thành công, luyện linh hai lần a, ta thế mà đều thành công! !"

Trương Đại Bàn ôm chặt lấy Bạch Tiểu Thuần, cuồng hỉ bên trong nước mắt đều kém chút chảy xuống, hắn tu hành tư chất, nếu không phải là tổ tiên cùng sư tôn có chút nguồn gốc, cũng không có khả năng tiến vào Linh Khê Tông.

Hỏa Táo Phòng lúc, có những cái kia thiên tài địa bảo, hắn mới có thể tới Ngưng Khí ba tầng đại viên mãn, tiến vào ngoại môn về sau, không có những cái kia thiên tài địa bảo, hắn tu hành càng phát ra gian nan, nhìn xem Hắc Tam Bàn siêu việt mình, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần siêu việt mình, hắn mặc dù chúc phúc, nhưng trong lòng cũng có thất lạc.

Bây giờ biết được mình có luyện linh thiên phú, hắn vui sướng ngoại nhân khó có thể tưởng tượng, hắn cảm thấy, mình là hữu dụng, giờ phút này trong sự kích động hắn giơ thẳng lên trời cười to, một cỗ mãnh liệt lòng tin tràn ngập toàn thân, nghĩ nghĩ lại, tựa hồ có từng tia kỳ dị lực ngưng tụ. . . Cái này từng tia kỳ dị chi lực, chính là niệm lực hình thức ban đầu.

Luyện linh cực đoan con đường, vượt thành công, càng tự tin, niệm lực càng mạnh, thành công càng lớn!

Có lẽ, dù là không phải tự thân, nhưng chỉ cần cho rằng là tự mình làm đến, cầu thang thức lần lượt thành công, như vậy, một dạng có thể sinh ra huyền diệu khó giải thích niệm lực.

Trương Đại Bàn đi, mang theo phấn chấn, mang theo sục sôi, xa xa rời đi, Bạch Tiểu Thuần tiễn biệt Trương Đại Bàn, đứng ở trong sân, hắn không biết mình trước đó làm chính là đúng là sai, nhưng nhìn đến Trương Đại Bàn vui vẻ như vậy dáng vẻ, hắn cảm thấy, mình không sai.

Trương Đại Bàn rời đi mấy ngày về sau, Bạch Tiểu Thuần từ Hứa Bảo Tài nơi đó, rốt cục biết được Hương Vân Sơn ít người nguyên nhân, bởi vì cơ hồ tất cả trong ngoại môn đệ tử, phàm là tu vi đến Ngưng Khí sáu tầng trở lên, cũng bắt đầu bế quan, ý đồ đột phá đến tầng tám, khát vọng tham dự cái kia nửa giáp một lần tông môn thiên kiêu chiến!

Nam bắc hai bên bờ ngoại môn thiên kiêu chiến, sẽ ở sau ba tháng cử hành, trận chiến này đem bị toàn bộ Linh Khê Tông chú mục, Đông Lâm châu phạm vi bên trong sở hữu gia tộc tu chân cùng môn phái nhỏ, đều đối với cái này cực kỳ chú ý.

Một trận chiến này, là nam bắc hai bên bờ ngoại môn đương đại thiên kiêu tranh đấu, lựa chọn ra mười hạng đầu, chính là Linh Khê Tông Long Tử Phượng Nữ, dùng cái này thân phận tấn thăng đệ tử nội môn, vô luận là danh khí hay là tông môn lưu ý trình độ, đều sẽ cùng lúc khác tấn thăng đệ tử nội môn người, hoàn toàn khác biệt.

Mỗi 30 năm một lần thiên kiêu trước khi chiến đấu mười, lịch đại đều sẽ kéo dài huy hoàng xuống dưới, trở thành tông môn nhân tài kiệt xuất hạng người, danh chấn bát phương, cho dù là cái khác cùng Linh Khê Tông cùng cấp bàng đại tông môn, cũng đều để ý.

Đồng thời phàm là có thể liệt vị nam Bắc Thiên kiêu chiến mười vị trí đầu, tông môn đều có kinh người khen thưởng, nhất là thứ nhất, nghe nói vẻn vẹn cống hiến liền cao tới mấy chục vạn, lại càng không cần phải nói thiên tài địa bảo đồ vật, thậm chí còn có thể đạt được  một lần tiến vào tông môn bí cảnh cơ hội.

Khiến cho vô số người tâm động không thôi.

Mà đối với trong truyền thuyết thần bí khó lường truyền thừa danh sách tuyển bạt, cần thiết tư lịch bên trong, phía Nam Bắc Thiên kiêu trước khi chiến đấu mười thành vì nội môn, cũng là trọng yếu động lực.

Tại cái này thiên kiêu chiến trước đó, thì là tư cách chiến, nam bắc hai bên bờ riêng phần mình cử hành, lựa chọn ra các bờ mạnh nhất ngoại môn Thập đại đệ tử, đại biểu các bờ tham dự thiên kiêu chiến.

Mà lần này, tu vi giới hạn, bị ổn định ở Ngưng Khí tầng tám, chỉ có Ngưng Khí tầng tám có thể tham dự, muốn trở thành đệ tử nội môn, có hai cái yêu cầu, một cái là Ngưng Khí tầng tám, một cái là thông qua thí luyện, ngày thường tấn thăng thí luyện, các loại phương thức đều có, duy chỉ có mỗi 30 năm một lần thiên kiêu thời gian chiến tranh  dựa theo lệ cũ, đều sẽ đem tư cách chiến, liệt vào thí luyện.

Mà loại này thí luyện, cũng bị tông môn đệ tử gọi là tập luyện mạnh nhất  đồng dạng cũng là nhất chú mục thí luyện!

Cho nên không ít đệ tử ngoại môn, sở dĩ từ đầu đến cuối không có tấn thăng, chính là đang đợi tư cách chiến thời gian, tư cách chiến liệt vị năm mươi vị trí đầu, liền có thể tấn thăng nội môn, liệt vị mười vị trí đầu, liền có thể trở thành đại biểu, tham dự Linh Khê Tông nam Bắc Thiên kiêu chiến.

Như Thượng Quan Thiên Hữu, Lữ Thiên Lỗi, Chu Tâm Kỳ bọn người, đều là loại ý nghĩ này, trở thành bờ Nam mười vị trí đầu, cùng bờ Bắc thiên kiêu khai chiến, cuối cùng phía Nam Bắc Thiên kiêu trước khi chiến đấu mười thân phận, trở thành đệ tử nội môn, mục tiêu là một số năm sau, có cơ hội bước vào Linh Khê Tông truyền thừa danh sách, đây mới là lựa chọn của bọn hắn.

------------

Đêm nay 12 giờ, ước!.