Chương 82: Bờ Nam thiên kiêu

Chương 82: Bờ Nam thiên kiêu

Chương 82: Bờ Nam thiên kiêu

Mà tại này một ngàn năm, bờ Nam từ đầu đến cuối bị bờ Bắc đè ép một đầu, mỗi một lần ngoại môn thiên kiêu chiến, mười vị trí đầu bên trong hơn phân nửa đều là bờ Bắc đệ tử, khiến cho bờ Nam không ngóc đầu lên được, lại càng không cần phải nói đệ nhất tên tuổi, ngàn năm qua, đều là bị bờ Bắc hái đi.

Trong này, cũng có nguyên nhân là bờ Bắc bốn ngọn núi, bờ Nam chỉ có Tam Sơn nguyên nhân ở bên trong, nhưng tại này một ngàn năm trước, chỉ có Tam Sơn bờ Nam, cùng hiện tại hoàn toàn khác biệt, vô luận là luyện linh hay là luyện dược, đều có thể trở thành tông môn trụ cột, không người dám trêu chọc mảy may, mà tu kiếm Thanh Phong Sơn, tức thì bị xưng là Linh Khê Tông chiến lực mạnh nhất chi sơn.

Nhưng hôm nay, ở vào một ít nguyên nhân, hoàn toàn nghịch chuyển, bờ Bắc thế lớn, tại mỗi một lần chiến thắng về sau, đều thu được đại lượng tài nguyên nghiêng, khiến cho chỉnh thể chiến lực càng ngày càng mạnh, lại thêm bờ Bắc phương pháp tu hành, cùng bờ Nam hoàn toàn khác biệt, cũng liền khiến cho tại rất nhiều ngoại bộ tông môn cùng gia tộc tu chân nhìn lại, Linh Khê Tông, bờ Bắc cường thế, đã thành chủ đạo.

Linh Khê Tông, bờ Nam ngự vật, bờ Bắc ngự thú!

Như Bạch Tiểu Thuần nhập môn lúc sở học, là Tử Khí Ngự Đỉnh Công, mà tại bờ Bắc nhập môn lúc, sở học thì là Thông Thiên Ngự Tượng Công!

Cho nên Hương Vân Sơn Vạn Dược Các, chẳng những có Thảo Mộc Ngũ Thiên, còn có Linh Thú Ngũ Thiên!

Xét thấy cái này ngàn năm qua hai bên bờ đối chiến, bờ Nam liên tục thất bại, nhất là 30 năm trước một lần kia, thế mà mười vị trí đầu bên trong chỉ có một cái là bờ Nam người, việc này để bờ Nam Tam Sơn chưởng tọa cùng trưởng lão, nhao nhao phẫn nộ, hạ ngoan tâm tự mình ra ngoài, lúc này mới có Thượng Quan Thiên Hữu ba người xuất hiện.

Thượng Quan Thiên Hữu, Lữ Thiên Lỗi, còn có Chu Tâm Kỳ, là lần này bờ Nam chuẩn bị đòn sát thủ, ba người này đều bị các núi chưởng tọa thu làm đệ tử, dốc lòng vun trồng, bây giờ tu vi đều là Ngưng Khí tầng tám, lại tại về mặt chiến lực, đã có thể chiến thắng không ít nội môn.

Nhất là Thượng Quan Thiên Hữu, càng là kinh người, am hiểu hư không chi pháp, được vinh dự bờ Nam ngoại môn đệ nhất thiên kiêu.

Mà am hiểu Lôi Đạo Lữ Thiên Lỗi  đồng dạng không tầm thường, lôi pháp kinh người, liền ngay cả nó sư tôn Hứa Mị Hương, cũng đều tán thưởng có thừa, kết luận Lữ Thiên Lỗi lần này nhất định nam Bắc Thiên kiêu trước khi chiến đấu mười.

Còn có Chu Tâm Kỳ, nàng ngày bình thường hiển lộ ra chính là dược đạo tạo nghệ, nhưng trên thực tế nàng thuật pháp, có Lý Thanh Hậu tự mình dạy bảo, một dạng cường hãn.

Những chuyện này Bạch Tiểu Thuần từ Hứa Bảo Tài nơi đó biết được về sau, trong lòng cũng cảm thấy không cam lòng, cảm thấy bờ Bắc quá khi dễ người.

"Chờ ta Trúc Cơ về sau, nhất định phải đi bờ Bắc trong ngoại môn đệ tử, hảo hảo mà giết giết bọn hắn uy phong!" Bạch Tiểu Thuần ngạo nghễ dưới đáy lòng có dạng này hào hùng, về phần cái này cái gọi là bờ Nam tư cách chiến, còn có đằng sau thiên kiêu chiến, hắn một chút hứng thú đều không có.

Loại này sự tình chém chém giết giết, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy không phù hợp thân phận của mình, hắn là Vinh Diệu đệ tử, là chưởng môn sư đệ, bối phận cũng không giống nhau, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình không nên đi cùng những cái kia vãn bối tranh đoạt.

"Vạn nhất không tranh nổi làm sao bây giờ, cái này không cho chưởng môn sư huynh mất mặt a, được rồi, ta vẫn là không đi." Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, cảm thấy mình vì chưởng môn sư huynh, vì tông môn hi sinh lớn như vậy, hẳn là có thể đi tìm sư tôn dâng hương, tố khổ một chút.

Bạch Tiểu Thuần nghĩ rất đẹp, cũng không có coi ra gì, tại cái này đằng sau hai tháng, hắn luôn luôn đi tìm Trương Đại Bàn, để Trương Đại Bàn luyện linh, mỗi lần đều không ngay trước mặt Trương Đại Bàn, mình dùng Quy Văn Oa lại luyện, lấy ra lúc lập tức ở Trương Đại Bàn trước mặt lộ ra kích động cùng cuồng hỉ.

Trương Đại Bàn bắt đầu cũng rất kinh ngạc, nhưng dần dần, lại là kinh hỉ, sau đó chậm rãi đắc ý, thậm chí tập mãi thành thói quen, chính hắn cũng phi thường xác định, mình đích đích xác xác là luyện linh thiên tài.

Thậm chí tại hắn mãnh liệt này tự tin dưới, hắn luyện linh chi pháp, lại tạo thành niệm lực, càng ngày càng mãnh liệt.

Thời gian trôi qua, một tháng sau, tư cách chiến cử hành trước ngày thứ ba, Bạch Tiểu Thuần nhận được tông môn thông tri, nhưng phàm là Ngưng Khí tầng tám, là nhất định phải tham dự tư cách chiến, không có hòa hoãn chỗ trống.

Bạch Tiểu Thuần quét ngọc giản một chút, đánh cái hà hơi, xem thường, tiếp tục luyện đan.

Cho đến sau ba ngày, lúc sáng sớm, bờ Nam tiếng chuông quanh quẩn, hắn mới lắc lắc ung dung đi tại bên trong sơn môn, nhìn xem đại lượng đệ tử ngoại môn từng cái thần sắc nghiêm nghị tiến lên, hắn giữ vững tinh thần, đi theo đám người đi đến.

Không bao lâu, đã đến bờ Nam Tam Sơn đằng sau trong một vùng sơn cốc, bên trong phạm vi cực lớn, bạch ngọc trải đường, tạo thành một quảng trường khổng lồ, bốn phía càng có từng cây Bàn Long trụ, kinh thiên mà lên.

Mỗi hai cây Bàn Long trụ ở giữa, vẫn tồn tại pho tượng, những này pho tượng toàn bộ là hung thú, từng cái sinh động như thật, khiến cho hung thần chi ý, khuếch tán bát phương, để cái này toàn bộ sơn cốc quảng trường đều ở vào túc sát bên trong.

Bốn phía trên vách núi đá, có một chỗ nhô ra đài cao, giờ khắc này ở trên đài cao có vài chục chỗ ngồi, chẳng những Lý Thanh Hậu, Hứa Mị Hương các loại Tam Sơn chưởng tọa ngồi ngay ngắn ở bên trong, liền ngay cả Linh Khê Tông chưởng môn Trịnh Viễn Đông cũng đã đến.

Nam bắc hai bên bờ tư cách chiến, cũng không phải là đồng thời cử hành, bờ Nam trước xử lý, bờ Bắc sau đó, cho nên thân là Linh Khê Tông chưởng môn, hắn không thể thiên vị bất luận cái gì một bờ, giờ phút này tới trước bờ Nam quan sát, đằng sau còn muốn đi bờ Bắc nơi đó.

Lý Thanh Hậu ba người tại Trịnh Viễn Đông bên người, lẫn nhau chính mỉm cười chuyện phiếm.

Phía sau bọn họ còn có Tam Sơn trưởng lão, Chu trưởng lão cũng ở trong đó, từng cái hoặc là nhắm mắt dưỡng thần, hoặc là lẫn nhau thấp giọng nói chuyện với nhau, còn có nhìn về phía phía dưới không ngừng tràn vào mà đến đệ tử.

Bạch Tiểu Thuần trong đám người, thần sắc lười biếng, đi tới quảng trường sau đứng ở một bên, hiếu kỳ nhìn bốn phía, nơi đây lúc trước hắn chưa từng tới, nhất là những cái kia pho tượng, càng làm cho hắn cảm thấy hiếu kỳ, thế là chạy tới quan sát tỉ mỉ, tư tư có tiếng.

"Đám hung thú này phảng phất còn sống một dạng, thú vị." Bạch Tiểu Thuần thậm chí nhìn thấy một cái hung thú pho tượng bên trên lông tóc, lại trong gió phiêu diêu, để hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Đúng lúc này, bỗng nhiên, trong đám người truyền ra trận trận kinh hô.

"Chu sư tỷ đến rồi!"

"Chu sư tỷ tu vi đã sớm tới Ngưng Khí tầng tám, lần này mười vị trí đầu bên trong, nhất định có nàng, thậm chí lấy nàng thân phận, ba vị trí đầu cũng là ổn thỏa!"

Chỉ gặp một đạo lam lăng từ đằng xa bầu trời gào thét mà đến, chớp mắt tới gần về sau, hóa thành Chu Tâm Kỳ thân ảnh, nàng đầu tiên là hướng về đài cao ôm quyền cúi đầu, lúc này mới đi đến một bên, nhắm mắt dưỡng thần, nhìn như bình tĩnh, nhưng trong lòng một dạng tồn tại khẩn trương, nhiều năm tu hành, lần này tư cách chiến, nàng tình thế bắt buộc.

Trên đài cao, Lý Thanh Hậu nhìn về phía Chu Tâm Kỳ, mỉm cười, trong mắt lộ ra tán thưởng.

"Thanh Hậu, cái này Chu Tâm Kỳ chẳng những cỏ cây không tầm thường, thuật pháp một dạng tạo nghệ kinh người, nghĩ đến lần này, nhất định cho các ngươi bờ Nam làm rạng rỡ." Trịnh Viễn Đông cười nói.

"Chưởng môn quá khen, đồ nhi này của ta còn cần tôi luyện, bất quá tâm tính của nàng tại cùng thế hệ bên trong, hoàn toàn chính xác hiếm thấy, là cái khả tạo chi tài." Lý Thanh Hậu khiêm nói.

Tại quảng trường này bốn phía đám người nhao nhao hâm mộ nhìn về phía Chu Tâm Kỳ lúc, Bạch Tiểu Thuần quét Chu Tâm Kỳ một chút, ho khan một cái, bày ra cùng Lý Thanh Hậu không sai biệt lắm bộ dáng, cõng tay nhỏ, trong mắt lộ ra tán thưởng.

Liên quan tới Chu Tâm Kỳ nghị luận còn không có kết thúc, bỗng nhiên, trong đám người lần nữa truyền ra xôn xao, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, chỉ gặp một tia chớp oanh minh ở giữa, lại có thiểm điện ngân xà du tẩu, một người mặc thanh sam thiếu niên, thần sắc kiêu căng, thế mà đạp trên một đạo điện quang, trong nháy mắt tiến đến.

Phía sau hắn, vô số thiểm điện du tẩu, lôi đình oanh minh, khí thế cường đại, siêu việt Chu Tâm Kỳ, tại bước vào quảng trường lúc, thậm chí chung quanh hắn phương viên trong vòng mười trượng, đều tạo thành một mảnh Lôi Trì, đại lượng điện quang hướng về bốn phía khuếch tán ra tới.

Mà trên người hắn, một dạng có hình cung thiểm điện vờn quanh.

"Là Tử Đỉnh Sơn Lữ Thiên Lỗi! Lữ sư huynh có hiếm thấy lôi mạch, nhập môn đằng sau từ đầu đến cuối bế quan tu hành, hôm nay xem xét, càng như thế phi phàm!"

"Cái này Lữ Thiên Lỗi không tầm thường, hắn tu hành chính là công pháp gì, lại đối với lôi điện điều khiển đến loại trình độ này!" Bốn phía đám người nhao nhao hãi nhiên lúc, Lữ Thiên Lỗi thần sắc ngạo nghễ hướng về đài cao cúi đầu, quay người đi hướng một bên, trong mắt của hắn giờ phút này toàn bộ trên quảng trường trong đệ tử ngoại môn, chỉ có một cái Chu Tâm Kỳ có thể trở thành kình địch, về phần những người khác, hắn không để vào mắt.

Trên đài cao, Hứa Mị Hương cười khẽ, hai con ngươi lộ ra hài lòng.

"Chưởng môn, ta đệ tử này tu hành Cực Đạo Ngự Lôi Pháp, ngươi nhìn tu như thế nào?"

"Đã có hai điểm lôi ý, lấy Ngưng Khí tầng tám, có loại này tạo nghệ, kẻ này đã là Trúc Cơ dưới thiên kiêu." Trịnh Viễn Đông khuôn mặt có chút động, nhìn nhiều Lữ Thiên Lỗi vài lần.

Đúng lúc này, Thanh Phong Sơn chưởng tọa, vị kia khô gầy, nhưng lại cho người ta một loại sắc bén cảm giác lão giả, ngẩng đầu lên, ngóng về nơi xa xăm lúc, khóe miệng lộ ra dáng tươi cười.

Trịnh Viễn Đông thần sắc cứng lại, lập tức ngẩng đầu, không chỉ như thế, bốn phía sở hữu trưởng lão, toàn bộ ngóng nhìn phương xa.

Một đạo kiếm quang. . . Từ giữa thiên địa nhấc lên vô tận tầng mây, ầm ầm mà đến, khí thế kia quá mạnh, lại để tầng mây lăn lộn, ẩn ẩn có thể nhìn thấy bên trong có một thanh màu xanh cổ kiếm, tạo thành một đạo Thanh Hồng, trong nháy mắt phá vỡ sở hữu trở ngại, như là xuyên qua hư vô, thẳng đến nơi đây.

Kiếm này phong cách cổ xưa, làm bằng đồng xanh, mang theo tuế nguyệt chi ý, cực kỳ không tầm thường.

Trên phi kiếm, đứng đấy một thanh niên, thanh niên này mặc đệ tử ngoại môn quần áo, mái tóc màu đen phiêu diêu, bộ dáng tuấn mỹ đến cực hạn, giờ phút này chắp tay sau lưng, khí thế kinh người, thân thể ngoài có một tầng kim quang nhàn nhạt, nhất là phía sau hắn, Thanh Hồng thế mà hóa thành một đóa đóa Thanh Liên, tạo thành dị tượng.

Càng hậu phương, còn có một đầu chừng ba trượng lớn nhỏ thân cá đầu rồng chi thú, du tẩu tứ phương, phảng phất đem bầu trời hóa thành biển cả, những nơi đi qua, lại có nước mưa vẩy xuống.

Hắn không đợi tới gần, liền có mưa gió trên quảng trường thổi qua, khiến cho vô số đệ tử toàn bộ ngẩng đầu, nhìn thấy màn này về sau, nhao nhao trợn mắt há mồm.

"Là Thượng Quan Đại sư huynh!"

"Bờ Nam ngoại môn đệ nhất thiên kiêu, Thượng Quan Thiên Hữu!"

"Nghe đồn hắn có Kiếm Linh chi thân, là cái nào đó kiếm tu đại năng chuyển thế chi thể, bởi vì nguyên nhân nào đó, Thương Thiên áy náy, cho nên cả đời phúc phận vô số, ba tuổi đi đường liền có thể nhặt được Thượng Cổ tàn kiếm, bảy tuổi bầu trời rơi xuống một đầu Xích Vân Thú con non nhận hắn làm chủ, 13 tuổi đạt được kim quang hộ thể, cho nên tên là Thiên Hữu!"

Chu Tâm Kỳ hai con ngươi mở ra, ngóng nhìn bầu trời lúc, lộ ra ngưng trọng.

Xa xa Lữ Thiên Lỗi, càng là bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt sát na hiện lên lôi quang, toàn thân vô số hình cung thiểm điện du tẩu, khí thế nhấc lên, trong ánh mắt lộ ra khiêu khích.

"Thượng Quan Thiên Hữu, bái kiến chưởng môn, sư tôn, hai vị chưởng tọa, chư vị trưởng lão." Thanh Hồng giáng lâm, Thượng Quan Thiên Hữu ôm quyền, hướng về đài cao cúi đầu, lạnh nhạt bay xuống, mỉm cười hướng về bốn phía đệ tử ngoại môn gật đầu.

Ánh mắt của hắn ôn hòa, hướng về đám người sau khi gật đầu, lập tức dẫn tới vô số người bái kiến, còn có không ít nữ đệ tử, càng là nhìn về phía Thượng Quan Thiên Hữu lúc, lộ ra ngượng ngùng.

"Tốt, tốt, tốt!" Trên đài cao, chưởng môn Trịnh Viễn Đông mắt lộ ra kỳ mang, cười ha hả.

"Lại Ngưng Khí tầng tám lúc, cảm ngộ đến kiếm khí hóa liên cảnh giới, cái này Thượng Quan Thiên Hữu bất kể có hay không chuyển thế đại năng, cho dù có được Kiếm Linh chi thể, tại Trúc Cơ trước có thể làm được điểm này, đương thời hiếm thấy!"

"Các ngươi bờ Nam lần này, thế nhưng là để lão phu cũng lấy làm kinh hãi!" Trịnh Viễn Đông nhìn về phía Thanh Phong Sơn chưởng tọa, cười ha ha một tiếng.

Lý Thanh Hậu ba người đều lộ ra dáng tươi cười, sau lưng những trưởng lão kia, cũng đều từng cái nở nụ cười, rất có muốn cùng bờ Bắc rửa sạch nhục nhã chi ý.

Trịnh Viễn Đông đang muốn tiếp tục mở miệng, chợt nhìn thấy phía dưới trên quảng trường, đứng tại một tòa pho tượng bên cạnh, chắp tay sau lưng, bày ra tiền bối bộ dáng Bạch Tiểu Thuần.

"Cái này Bạch Tiểu Thuần. . . Làm bộ." Trịnh Viễn Đông yên lặng cười một tiếng..