Chương 83: Mời Chu trưởng lão xuất mã

Chương 83: Mời Chu trưởng lão xuất mã

Không chỉ có là Trịnh Viễn Đông chú ý tới Bạch Tiểu Thuần, dù sao những người khác tại xôn xao, mà Bạch Tiểu Thuần vẫn đứng ở pho tượng bên cạnh, bày ra tiền bối tư thái, cả người khí chất cũng không giống nhau, phá lệ rõ ràng .

"Bạch Tiểu Thuần đứa nhỏ này cũng đến rồi ngưng khí tầng tám, cũng đã từng tại rơi Trần gia tộc một trận chiến bên trong cửu tử nhất sinh, ta xem kẻ này hôm nay, nhất định mười vị trí đầu, thậm chí có hi vọng tranh đoạt một chút năm vị trí đầu ." Trên đài cao có trưởng lão mở miệng cười .

"Không sai, kẻ này thảo mộc tạo nghệ không tầm thường, lại một thân luyện thể chi pháp kinh người, nói không chừng có thể trở thành lần này tư cách chiến hắc mã ."

Nghe đám người lời nói, Lý Thanh Hậu cùng Trịnh Viễn Đông, đều cảm thấy mặt mũi sáng sủa, hai người cười ha ha một tiếng .

"Đứa nhỏ này cùng người khác không giống nhau lắm, tín niệm của hắn mạnh, xa không phải cùng thế hệ có thể so sánh, năm đó ta dẫn hắn lúc lên núi từng hỏi hắn vì sao tu hành, hắn nói cho ta biết, hắn muốn trường sinh ." Lý Thanh Hậu mỉm cười nói, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt lộ ra nhu hòa, hắn đã vì Bạch Tiểu Thuần đổi lấy hộ thân pháp bảo, chuẩn bị mấy người tư cách chiến sau khi kết thúc cho hắn .

"Mọi người cũng không cần tiếp tục khen hắn, đứa nhỏ này tuy là sư đệ ta, có thể Thanh Hậu hiểu rõ, kẻ này tính cách ngang bướng, còn cần tôi luyện, không đa nghi tính thuần lương, không thích tính cách cao điệu, cũng rất đáng khen ." Chưởng môn mở miệng cười, mặc dù nói như thế, có thể đám người cũng có thể nhìn ra Trịnh Viễn Đông kỳ đãi chi ý .

Ở trên đài cao đám người đàm tiếu lúc, quảng trường một tòa pho tượng bên cạnh, Bạch Tiểu Thuần đứng ở nơi đó, nhìn qua cao ngạo vô biên Lữ Thiên Lỗi, lại nhìn mắt gây nên vô số thét chói tai Thượng Quan Thiên Hữu, hắn là như vậy kinh hãi .

Lữ Thiên Lỗi toàn thân thiểm điện, nhìn Bạch Tiểu Thuần tê cả da đầu, nhớ tới đoạn trước thời gian bị sét đánh một màn, mà lên quan Thiên Hữu phúc phận cùng cái kia cổ kiếm không tầm thường, còn có toàn thân cao thấp phảng phất kinh thiên khí thế, càng làm cho Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm .

Hắn cảm thấy hai người kia, thực sự quá cường hãn .

Có thể vừa nghĩ tới thân phận của mình, Bạch Tiểu Thuần vội vàng vội ho một tiếng, lần nữa mỉm cười gật đầu, trong mắt bày ra thưởng thức .

"Thiên kiêu càng nhiều, nói rõ ta Linh Khê tông biết càng cường đại, ta là vinh quang đệ tử, là chưởng môn sư đệ, tuyệt không thể cùng những bọn tiểu bối này đi so, bọn họ là tông môn tương lai, ta không thể đi khi dễ bọn hắn, ân, muốn so cũng phải mấy người những thứ này thiên kiêu đều tiến vào nội môn sau!" Bạch Tiểu Thuần hạ quyết tâm, lộ ra rất là vui mừng bộ dáng .

Thời gian dần qua người tới càng ngày càng nhiều, nhưng phàm là ngưng khí tầng tám ngoại môn đệ tử, đều xoa tay hắc hắc, còn có một số mặc dù tu vi không có đạt tới, có thể tư cách như vậy chiến thịnh sự, tự nhiên muốn đến quan sát .

Toàn bộ bờ Nam Tam Sơn, ngưng khí tầng tám đệ tử, chừng hơn nghìn người, giờ phút này toàn bộ ngưng tụ ở bên trong sơn cốc này, trong đó còn có không ít, Bạch Tiểu Thuần đều cho tới bây giờ chưa thấy qua, dù sao không phải là tất cả mọi người ưa thích náo nhiệt, vẫn là rất nhiều ưa thích một chỗ, không muốn người biết tu hành, chưa chắc không có mượn nhờ hôm nay dạng này thịnh sự, nhất minh kinh nhân ý nghĩ .

Mà ở bốn phía, còn có càng đa số hơn lượng ngoại môn đệ tử, tu vi của bọn hắn không cách nào tham dự tư cách chiến, giờ phút này chỉ là quan sát, từng cái mong đợi nhìn qua hơn ngàn ngưng khí tầng tám đệ tử, trong lòng của mỗi người đều đang đợi, tiếp xuống tư cách chiến bên trong, đến cùng người nào có thể liệt vị trước một trăm, lại có nào có thể đi vào mười vị trí đầu .

Về phần ba vị trí đầu, tại chỗ có người nhìn lại là không có bất ngờ, nhất định là Thượng Quan Thiên Hữu, Lữ Thiên Lỗi cùng Chu Tâm Kỳ, thậm chí bài danh cũng là như thế .

Dần dần, theo hơn ngàn ngưng khí tầng tám đệ tử chậm rãi yên tĩnh, bốn phía ngắm nhìn đệ tử cũng đều yên lặng lại, một cỗ bầu không khí ngột ngạt dần dần bao phủ lúc, vì hoàn cảnh chung quanh cho phép, túc sát chi ý mãnh liệt hơn .

Phảng phất đè tất cả mọi người thở không nổi, trong lòng cũng bắt đầu khẩn trương .

Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc phát hiện, bản thân thế mà cũng có một chút khẩn trương, hắn không hiểu thấu, ám đạo bản thân không có ý định so nha, hắn nhìn chung quanh, lắc lư một cái thân thể trầm tĩnh lại .

Đúng lúc này, trên đài cao Lý Thanh Hậu thanh âm, bỗng nhiên truyền ra, quanh quẩn bát phương .

"Nam bắc hai bên bờ, thi đấu sắp đến!"

"Trong các ngươi, có người luôn luôn một chỗ, chân thật thực lực không muốn người biết, như vậy lần này, chính là ngươi hiển lộ cơ hội của chính mình, không cần lo lắng tu vi tăng lên quá nhanh, lại hoặc là có đặc thù tạo hóa, sẽ có tông môn trưởng bối lên lòng tham, tu hành là chuyện riêng, mỗi người đều có bí mật, ta Linh Khê tông vạn năm qua, từ một cái tiểu tông phát triển cho tới bây giờ, tuyệt không phải ngẫu nhiên, mỗi một người học trò đều có riêng mình tạo hóa, ngươi có thể đạt được, đó là ngươi mệnh trung chú định!"

"Trong các ngươi, còn có một số được người xưng hô vì thiên kiêu, có thể bằng vào chỉ là thiên phú mà thôi, thiên phú tốt người, cuối cùng lại kẻ thất bại chỗ nào cũng có, như vậy hôm nay, liền đến chứng minh một chút, các ngươi có phải hay không như người bên ngoài gọi như thế, thật là danh phù kỳ thực ... Thiên kiêu!" Lý Thanh Hậu thanh âm mang theo trầm thấp, còn có sục sôi, phảng phất cùng bốn phía túc sát chi ý cộng minh, khiến cho trong sơn cốc tất cả mọi người hô hấp đều dồn dập lên .

Nhất là những tự thân đó có bí mật chi nhân, cả đám đều trong mắt lộ ra tinh mang .

Cho dù là Lữ Thiên Lỗi đám người, cũng đều từng cái ngẩng đầu, trong thần sắc chiến ý dạt dào .

"Lần này tư cách chiến, Top 100 người, tấn thăng nội môn đệ tử, mười vị trí đầu người, đem đại biểu bờ Nam tham dự thi đấu, đây là nửa Giáp tử một lần thịnh sự, đây cũng là nửa Giáp tử một lần, để bờ bắc đồng môn nhớ kỹ cơ hội của các ngươi!" Lý Thanh Hậu tay áo hất lên, thiên địa oanh minh, bờ Nam ba tòa núi, tại thời khắc này toàn bộ bạo phát ra một đạo quang trụ, phóng lên tận trời .

Kinh thiên động địa, bầu trời cuồn cuộn, hình như có một đôi không nhìn thấy đại thủ, xé rách hư vô, khiến cho sơn cốc một bên lối đi ra, hoàn tất huyễn hóa ra một cây cầu!

Cầu này tang thương cổ phác, phảng phất tồn tại đếm không hết tuế nguyệt, tạo thành cầu này hòn đá, từng cái phía trên đều có phù văn cổ xưa lập loè .

Cây cầu kia, chừng trăm trượng chi rộng, một chút nhìn không thấy cuối cùng ở tại, cứ như vậy đột nhiên xuất hiện, phảng phất sừng sững ở tại giữa thiên địa, mà cái này nguyên bản bàng bạc sơn cốc, cùng cây cầu kia so sánh, chỉ là một cửa vào mà thôi .

"Cầu này tên là Linh Khê Kiều, là ta Linh Khê tông một kiện chí bảo, bây giờ mời đến, làm bọn ngươi thí luyện con đường, tất cả ngưng khí tầng tám đệ tử, tại chín tiếng chuông vang về sau, toàn bộ bước vào cầu này!" Nói chuyện không còn là Lý Thanh Hậu, mà là từ trên đài cao đứng lên Hứa Mị Hương, nàng bộ dáng tuyệt mỹ, giờ phút này thần sắc nghiêm nghị, đứng ở nơi đó quần áo gợi lên, tóc dài phất phới, thoạt nhìn phảng phất không giống nhân gian chi nữ, như là tiên tử .

"Nhanh nhất đạt tới cuối cùng người, chính là đệ nhất, cứ thế mà suy ra, lựa chọn mười vị trí đầu, Top 100 đệ tử đi ra!" Theo lời nói của Hứa Mị Hương quanh quẩn, bốn phía các đệ tử, toàn bộ tâm tình khuấy động, từng cái trong nháy mắt nhìn về phía toà kia cầu .

Loại tỷ thí này phương pháp, khảo sát là tổng hợp tố chất, hơn nữa trên quy tắc không có không cho phép đám người đánh nhau, nói cách khác, chỉ cần bất tử nhân, vô luận phương pháp gì, phàm là có thể nhanh nhất đạt tới cuối cùng, chính là đệ nhất!

Hơn nữa có thể tưởng tượng, trên cây cầu này, tất nhiên sẽ có một ít trở ngại xuất hiện, thậm chí vận khí cũng cực có thể trở thành thực lực một loại .

Ở nơi này đám người nhao nhao hô hấp dồn dập, hai mắt tinh mang chớp động, thể nội tu vi ấp ủ đồng thời, Bạch Tiểu Thuần trong đám người đánh cái hà hơi, ngay một khắc này, chuông vang truyền ra .

Một tiếng, hai tiếng, ba tiếng ... Bốn tiếng, năm âm thanh, sáu tiếng ...

Một tiếng này tiếng chuông vang truyền ra, gõ tâm thần của tại mọi người bên trong, khiến cho tất cả tham dự tư cách này chiến đệ tử, mỗi người đều tâm đều nhấc lên, trong cơ thể tu vi vận chuyển cũng tới càng lúc càng nhanh, từng cái một khí thế, toàn bộ súc thế .

Cho đến bảy tiếng, tám tiếng ... Làm đệ cửu tiếng chuông vang truyền tới sát na, tiếng ầm ầm ngập trời mà lên, nơi đây hơn ngàn ngưng khí tầng tám đệ tử, cơ hồ mỗi cái trong cơ thể con người, tu vi đều ở đây một cái chớp mắt ầm vang bộc phát, từng cái thân thể như tên rời cung, trong nháy mắt xông ra!

Hơn nghìn người chạy vội, cũng không ít bay thẳng lên, thẳng đến phía trước cổ cầu, trong chớp mắt đã có người bước vào trên cầu, mau chóng đuổi theo . Thượng Quan Thiên Hữu tốc độ nhanh nhất, dưới chân phi kiếm gào thét, cả người hóa thành Thanh Hồng, tại vị thứ nhất!

Phía sau của hắn là Lữ Thiên Lỗi, toàn thân hắn điện quang du tẩu, giống như có dẫn khiển trách chi lực, tốc độ một dạng nhanh tuyệt, gần với Thượng Quan Thiên Hữu, trong mắt của hắn lộ ra xích hồng, gầm nhẹ càng nhanh .

Cái thứ ba thì là Chu Tâm Kỳ, nàng này dưới chân lam lăng cấp tốc run run, cấp tốc tiến lên .

Hậu phương còn có mấy người, mấy người kia hoàn tất đều là lạ mặt hạng người, hiển nhiên chính là Lý Thanh Hậu nói, ngày bình thường che giấu tu vi đệ tử, giờ phút này mấy người cơ hội, bọn hắn không tiếp tục che giấu, toàn lực bộc phát, lập tức đem hậu phương đám người kéo ra không ít, thậm chí có thể nhìn ra, bọn hắn còn có dư lực .

Bốn phía ngắm nhìn đệ tử, giờ phút này toàn bộ trợn to mắt, tâm thần chấn động, cùng nhau nhìn lại .

Nhưng lại tại cái này vạn chúng chú mục lúc, trên quảng trường, theo tất cả mọi người điên cuồng xông ra, rất nhanh cũng chỉ còn lại có Bạch Tiểu Thuần một người đứng cô đơn ở nơi đó .

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, cơ hồ đệ cửu tiếng chuông vang truyền tới một cái chớp mắt, hắn liền cảm nhận được cuồng phong quét ngang, bốn phía đã không người, phía trước hắn, hơn nghìn người lao nhanh, xông lên cầu đá, một màn này rất là hùng vĩ, để hắn nơi này tán thưởng không thôi .

"Ủng hộ!" Bạch Tiểu Thuần ở trên quảng trường hô to, thân thể nhoáng một cái, một đường chạy chậm  lên cầu đá, hắn đã hạ quyết tâm, trận này tư cách chiến, bản thân tham dự chính là, không đi cướp cái gì mười vị trí đầu Top 100 .

"Bờ bắc bên kia nghe nói từng cái lão hung, đồ đần mới đi cùng bọn hắn đấu ." Bạch Tiểu Thuần mỹ tư tư, một bộ cần ăn đòn dáng vẻ, về phần tấn thăng nội môn đệ tử sự tình, hắn càng không xem ra gì, hắn cảm thấy mình đã là vinh quang đệ tử, là chưởng môn sư đệ, ai còn quan tâm một cái thân phận của nội môn đệ tử nha .

Cho nên giờ phút này vừa nhìn phong cảnh, vừa thỉnh thoảng hô to lớn tiếng khen hay, cùng trên cầu đá những người khác, tạo thành cực kỳ rõ ràng so sánh .

Bốn phía ngắm nhìn đệ tử, cả đám đều choáng váng, ngơ ngác nhìn Bạch Tiểu Thuần, nhao nhao thần sắc cổ quái .

Trên đài cao, Lý Thanh Hậu cái trán gân xanh nổi lên, nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, chỉ cảm thấy một cỗ khí tại trong đầu nổ tung .

Hứa Mị Hương cùng Thanh Phong sơn chưởng tọa cũng đều sửng sốt, hai người nhìn nhau một cái, đều nở nụ cười khổ, về phần bốn phía những trưởng lão kia, giờ phút này cũng đều trợn to mắt, làm sao cũng không còn nghĩ đến, trận này tư cách chiến, thế mà lại xuất hiện dạng này một màn .

Nếu là đệ tử khác thì cũng thôi đi, bọn hắn đại khái có thể đi răn dạy, có thể thân phận của Bạch Tiểu Thuần thực sự quá đặc thù, thế là từng cái không khỏi nhìn về phía Lý Thanh Hậu cùng Trịnh Viễn Đông .

Trịnh Viễn Đông giờ phút này đau đầu, càng là xấu hổ, cảm thấy quá mất mặt ... Giờ phút này vội ho một tiếng, nhìn một bên Chu trưởng lão một chút .

"Chu trưởng lão, chuyện kế tiếp, lão phu có thể coi như cái gì cũng không thấy, ngươi cái kia chim phượng, quả thực đáng thương a ."

Chu trưởng lão nghe vậy lập tức hiểu, lập tức trên mặt bày ra âm trầm, thân thể bỗng nhiên bay ra, hướng về trên cầu đá Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng .

"Bạch Tiểu Thuần, hôm nay ai cũng không thể nào cứu được ngươi, lão phu bắt được ngươi về sau, định để ngươi tự mình thể hội một chút lão phu chim phượng ngày đó đau khổ! !" Hắn vừa nói, thân thể như một con chim lớn, thẳng đến cầu đá .

----

Huynh đệ tỷ muội, kêu gọi phiếu đề cử.