Chương 84: Khó có thể tin bộc phát

Chương 84: Khó có thể tin bộc phát

Chương 84: Khó có thể tin bộc phát

Bạch Tiểu Thuần nghe được một tiếng này gầm thét, giật nảy mình, vội vàng quay đầu, liếc mắt liền thấy được trùng sát mà đến Chu trưởng lão, ánh mắt hắn bỗng nhiên trợn to, chỉ cảm thấy hồn phi phách tán.

Nhất là Chu trưởng lão hung thần ác sát bộ dáng, mở miệng hét lên mặc dù không phải muốn Bạch Tiểu Thuần mệnh, có thể để hắn tự mình thể hội một chút cái kia Phượng Điểu đau khổ, loại chuyện này, Bạch Tiểu Thuần vừa nghĩ tới cái kia Phượng Điểu cả ngày cơ hồ đem Hương Vân Sơn tất cả chim đều nhào, ngay cả Linh Vĩ Kê đều không buông tha về sau, hắn đã cảm thấy rùng mình.

Trong đầu không khỏi huyễn tưởng một cái, đem Phượng Điểu thay thế thành bộ dáng của mình, hắn con ngươi bỗng nhiên phóng đại, cả người mãnh liệt run rẩy, quay người cấp tốc chạy vội.

Hắn mặc dù không nhát gan, tuy chỉ là sợ chết, nhưng. . . Giờ phút này hắn đột nhiên minh bạch, thế giới này trên thực tế có so tử vong còn kinh khủng hơn sự tình, tỉ như nói mình biến thành Phượng Điểu. . .

"Sư huynh cứu ta, ta không muốn làm chim!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Trên đài cao, chưởng môn Trịnh Viễn Đông vội ho một tiếng, giả bộ như không nghe thấy.

Tại mãnh liệt này kích thích dưới, Bạch Tiểu Thuần tiếng kêu rên liên hồi, tốc độ lập tức bạo phát đi ra, oanh một tiếng bay thẳng chạy, cơ hồ xuất hiện tàn ảnh, trong chớp mắt liền đuổi kịp phía trước nhất dựa vào sau đám đệ tử kia, những đệ tử này chỉ cảm thấy một trận gió từ bên người thổi qua, chinh lăng lúc ngẩng đầu, chỉ có thể xa xa nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần bóng lưng.

"Cái này. . . Đây là cái gì tốc độ! !" Bọn hắn toàn bộ hãi nhiên, nhưng ngay sau đó, bọn hắn liền thấy Chu trưởng lão thân ảnh, một dạng gào thét mà qua, hướng về Bạch Tiểu Thuần cấp tốc truy kích.

Một màn này, lập tức khiến cái này đệ tử toàn bộ trợn mắt há mồm.

Liền ngay cả cầu đá vẻ ngoài nhìn những cái kia đệ tử ngoại môn, giờ phút này cũng đều trợn to mắt, từng cái trong mắt lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

"Cái này Bạch Tiểu Thuần thế mà nhanh như vậy!"

"Xem ra bị đuổi giết, hiệu quả thật không phải là đồng dạng tốt. . ."

Tại cái này đám người xôn xao lúc, Bạch Tiểu Thuần khóc không ra nước mắt, hắn ủy khuất đến cực hạn, giờ phút này liều mạng một dạng phi nước đại, rất nhanh, liền siêu việt cái này đến cái khác đệ tử, những cái kia bị hắn siêu việt đệ tử, toàn bộ đều trợn mắt há mồm, không cách nào tin Bạch Tiểu Thuần tốc độ, thậm chí còn có một cái, không phục phía dưới, cũng cắn răng phi nước đại, nhưng cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần càng ngày càng xa.

"Đáng chết, hắn làm sao cùng cái đạp cái đuôi chuột một dạng!"

Giờ khắc này, trong cầu đá bên ngoài đệ tử, toàn bộ đều bị Bạch Tiểu Thuần bộc phát ra tốc độ rung động, liền ngay cả trên đài cao chưởng môn bọn người, cũng đều trợn mắt hốc mồm, đối với Bạch Tiểu Thuần giờ khắc này tốc độ, rất là giật mình.

"Ây. . . Hay là chưởng môn cao minh!" Lý Thanh Hậu cười khổ, hướng về Trịnh Viễn Đông nói ra.

Hứa Mị Hương cùng Thanh Phong Sơn lão giả, cũng đều thần sắc cổ quái, bốn phía trưởng lão, từng cái nhịn không được cười ra tiếng.

"Kẻ này ngang bướng. . . Chỉ có thể dùng loại phương pháp này." Trịnh Viễn Đông vội ho một tiếng.

Cùng lúc đó, theo Bạch Tiểu Thuần chạy vội, cầu đá bên ngoài đám người, dần dần xôn xao lớn hơn.

"Hắn đã vượt qua một nửa người, như thế siêu xuống dưới, hắn nhất định có thể tiến vào Top 100!"

"Bạch sư thúc ủng hộ. . ." Còn có, trực tiếp mang theo tiếng cười lớn tiếng khen hay.

Đúng lúc này, toà này cầu đá đột nhiên chấn động, lại huyễn hóa ra từng cái khôi lỗi, những khôi lỗi này hai mắt lóe lên, lập tức gầm nhẹ, hướng về bốn phía xông cầu đệ tử phóng đi.

Phía trước nhất Thượng Quan Thiên Hữu thần sắc như thường, kiếm trong tay quét qua, lập tức bốn phía khôi lỗi từng cái ầm vang sụp đổ, tốc độ không có giảm bớt nửa điểm, tiếp tục bảo trì đệ nhất.

Phía sau hắn Lữ Thiên Lỗi, Chu Tâm Kỳ, còn có cái kia ba năm cái ẩn giấu thực lực, giờ phút này bộc phát ra đệ tử, một dạng đều rất nhẹ nhàng, một đường diệt sát khôi lỗi, bỗng nhiên xông ra.

Bạch Tiểu Thuần bốn phía, cũng xuất hiện những khôi lỗi này, hắn sốt ruột a, mắt thấy những khôi lỗi này tới gần, hắn đang muốn xuất thủ lúc, bỗng nhiên, sau lưng cuồng phong gào thét, Chu trưởng lão đuổi theo tới.

"Bạch Tiểu Thuần, lão phu thay đổi chủ ý, bắt được ngươi về sau, không cho ngươi tự mình trải nghiệm Phượng Điểu đau khổ, mà là cho ngươi đi trải nghiệm cái khác chim ngày đó đau khổ!" Chu trưởng lão phát ra khặc khặc thanh âm, vì kích phát Bạch Tiểu Thuần tiềm lực, hắn cũng thật sự là liều mạng. . .

Bạch Tiểu Thuần nghe được câu này, chỉ cảm thấy toàn thân huyết dịch oanh một cái, tuôn hướng não hải, trước mắt đều biến thành đen, có chút không có kịp phản ứng, làm hắn rất nhanh ý thức được câu nói này hàm nghĩa về sau, hắn nghĩ tới những cái kia bị nhào chim thê thảm, nghĩ đến những Linh Vĩ Kê kia kêu rên, cuối cùng nghĩ tới là cái kia giống đực Phượng Điểu thân thể cường tráng. . . Hắn phát ra đời này, thê thảm nhất, thê thảm nhất thét lên.

"Cứu mạng a, ta không muốn bị nhào a. . ."

Giờ khắc này, sợ hãi của hắn, thậm chí vượt qua bị Lạc Trần gia tộc truy sát lúc, hắn đã lớn như vậy, cho tới bây giờ không có bị như thế kích thích qua, giờ phút này thét lên bên trong, toàn thân hắn run rẩy, bỗng nhiên xuất hiện ngân quang, quang mang này một cái chớp mắt bao trùm toàn thân, khiến cho cả người trực tiếp trở thành người bạc.

Tốc độ của hắn, càng là tại cái này một cái chớp mắt tựa như đột phá một loại nào đó giới hạn, tại Chu trưởng lão chộp tới sát na, oanh một tiếng cả người như một cái lợn rừng, bỗng nhiên xông ra.

Rầm rầm rầm!

Tốc độ này quá nhanh, vô số khôi lỗi vừa mới tới gần, liền trực tiếp bị Bạch Tiểu Thuần đụng bay, một đường phi nước đại, vô số khôi lỗi bị đụng bay lên, cả người hóa thành một đạo dây dài, mau chóng đuổi theo.

Xa xa xem xét, không nhìn thấy thân ảnh của hắn, chỉ có thể nhìn thấy vô số khôi lỗi không ngừng mà bay ra.

Tốc độ này so với vừa nãy nhanh rất rất nhiều, rất nhanh liền siêu việt Top 400, Top 300, Top 200 cho đến. . . Top 100!

Quá nhanh!

Một đường tiếng vang ngập trời, vô số bị hắn siêu việt đệ tử, cả đám đều ngây người, hoảng sợ nhìn xem đi xa như Bạo Long đồng dạng Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần một bên thét lên, một bên chạy vội, tròng mắt đều đỏ, hắn thề, quyết không thể để Chu trưởng lão đem mình bắt được.

Hắn giờ phút này đã sớm quên đi đây là đang thí luyện, trước mắt của hắn cũng không có cái gì thứ tự, trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ, chạy trốn chạy. . . Xông ra cây cầu kia!

Thậm chí có đệ tử tại hắn phía trước, hắn cảm thấy vướng bận, một phát bắt được hướng bên cạnh ném ra, cả người chạy vội, nhấc lên một đường oanh minh.

Cầu đá bên ngoài đệ tử, có đứng tại đỉnh núi nhìn xa, thấy cảnh này về sau, trợn mắt há mồm, lộ ra rung động.

"Hắn. . . Hắn hay là người a! !"

"Thế này sao lại là người, đây rõ ràng là cái Dã Trư Bạo Long a! !"

Chu trưởng lão ngơ ngác nhìn phía trước căn bản cũng không đi né tránh pho tượng, hoàn toàn là dựa vào thân thể trực tiếp đụng bay Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, hắn cũng đổ hút khẩu khí, cảm thấy mình vừa rồi. . . Có phải hay không kích thích đối phương quá mức.

Bạch Tiểu Thuần tốc độ phảng phất không có cực hạn, vốn là nhanh không cách nào hình dung, nhưng lại vẫn tại gia tốc, oanh minh quanh quẩn, tiếng xé gió kinh thiên động địa lúc, hắn phía trước không có khôi lỗi, nhưng lại xuất hiện từng trương lớn, những này trống rỗng huyễn hóa, ngăn cản trước mọi người đi.

Chỉ là tại Bạch Tiểu Thuần trước mặt, những này đại cương vừa xuất hiện, liền bị hắn lập tức xô ra một cái động lớn, phanh phanh thanh âm quanh quẩn lúc, không cách nào ngăn cản hắn mảy may.

Tựa hồ đang cái này cực hạn tốc độ xuống, thân thể của hắn, đã trở thành lợi khí sắc bén nhất!

Ngay sau đó, mặt đất lại xuất hiện chập trùng, như là đầm lầy một dạng, thậm chí còn khi thì xuất hiện vòng xoáy, chỉ cần bị vòng xoáy bao phủ, sẽ rất khó xông ra, không ít người chính là trong này bị hạn chế tốc độ.

Nhưng Bạch Tiểu Thuần. . . Căn bản là chú ý tới những này, thân thể vèo một tiếng, nhanh như tên bắn mà vụt qua, dù là không ngừng có vòng xoáy xuất hiện tại chung quanh hắn, cũng vô pháp để tốc độ của hắn giảm bớt mảy may, trực tiếp mang theo những cái kia vòng xoáy tiến lên.

Rất nhanh, hắn siêu việt Top 80 Top 50, Top 30, cho đến tiến vào Top 10. . .

Một màn này, nhìn Chu trưởng lão đều thở sâu, lại càng không cần phải nói phía ngoài những cái kia ngắm nhìn đệ tử, cái này một cái chớp mắt, cơ hồ ánh mắt mọi người, đều ngưng tụ ở Bạch Tiểu Thuần nơi này, về phần Thượng Quan Thiên Hữu bọn người, đều không có đệ tử đi xem.

Tại Bạch Tiểu Thuần phía trước, có một người đầu trọc thanh niên, hắn trong mắt mang theo âm lãnh, hắn che giấu mình chiến lực nhiều năm, ngày bình thường không cùng ngoại nhân tiếp xúc, hôm nay nổi lên kình, muốn để cái kia cái gọi là tam đại thiên kiêu minh bạch, cái gì gọi là sơn ngoại hữu sơn.

Toàn thân hắn quang mang lập loè, bên người có ba viên hạt châu cấp tốc bay múa, một đường thế như chẻ tre, thân thể của hắn ngoài có hơn mười vòng xoáy, tại hắn bộc phát dưới, những này vòng xoáy mặc dù hạn chế lực không nhỏ, nhưng hắn biết, xông ra phiến khu vực này, vòng xoáy liền sẽ biến mất.

"Càng là cường giả, khi tiến vào nơi này lúc quấn quanh ở trên người vòng xoáy thì càng nhiều, không biết phía trước mấy người kia như thế nào, ta chỗ này có hơn mười đạo vòng xoáy, đã là kinh người." Tên trọc đầu này đệ tử ngạo nghễ tự nói lúc, chợt nghe sau lưng có tiếng xé gió, hắn sửng sốt một chút, cho là mình nghe lầm, ở chỗ này, làm sao lại có tiếng xé gió. . .

Còn không chờ hắn quay đầu, hắn đã cảm thấy gió lớn từ phía sau thổi qua, ngay sau đó liền thấy một bóng người, từ bên người cấp tốc xông ra, thân ảnh kia bốn phía, lại vờn quanh trên trăm cái vòng xoáy!

Thanh niên đầu trọc tròng mắt đều kém chút trừng đi ra, hoảng sợ nhìn qua đắp lên trăm vòng xoáy vờn quanh, nhưng tốc độ không chút nào không chậm thân ảnh, hắn cảm thấy mình nhìn lầm, dùng sức dụi dụi mắt lại đi nhìn lên, đối phương đã đi xa chỉ còn lại có bóng lưng.

"Không có khả năng! !" Thanh niên đầu trọc nghẹn ngào.

Bạch Tiểu Thuần run rẩy, trong tiếng kêu thảm bỗng nhiên xông ra, thân thể bên ngoài trên trăm cái vòng xoáy, tại hắn xông ra phiến khu vực này về sau, lập tức biến mất, tốc độ của hắn càng nhanh, bay thẳng chạy, một đường lại vượt qua mấy người, đây đều là tiến vào Top 10 đệ tử, bọn hắn đều tại đây trước khi chiến đấu, riêng phần mình có tạo hóa, che giấu thực lực, giờ phút này muốn một tiếng hót lên làm kinh người, nhưng hôm nay từng cái khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần lúc, như thấy được không thể tưởng tượng nổi quái vật, nhao nhao hãi nhiên.

Chu Tâm Kỳ cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, nàng chỗ phiến khu vực này, lại có khác nhau, bốn phía có vô cùng uy áp giáng lâm, phảng phất muốn đem nơi này ngưng kết, khiến cho tốc độ của nàng cũng không khỏi đến chậm lại.

Nhưng lại tại nàng chật vật cũng nhanh muốn xông ra phiến khu vực này lúc, bỗng nhiên, phía sau nàng truyền đến ken két âm thanh, Chu Tâm Kỳ sững sờ, quay đầu trong nháy mắt, hai tròng mắt của nàng bỗng nhiên co vào, lộ ra không cách nào tin.

Oanh một tiếng, Bạch Tiểu Thuần từ bên người nàng vọt thẳng qua, bởi vì tốc độ quá nhanh, một đường trùng kích, nơi này ngưng kết thế mà tại cùng hắn thân thể đụng chạm về sau, truyền ra ken két thanh âm, có từng đạo vết nứt từ trong hư vô xuất hiện, thế mà. . . Bị hắn trực tiếp đụng nát!

"Bạch Tiểu Thuần?"

"Không có khả năng!" Chu Tâm Kỳ trợn to mắt, cảm nhận được bốn phía ngưng kết tại Bạch Tiểu Thuần xông qua sau sụp đổ, nàng nhìn qua phía trước Bạch Tiểu Thuần bóng lưng, cả người như bị Thiên Lôi oanh kích, trợn mắt hốc mồm..