Chương 85: Hắn là... Đệ nhất?

Chương 85: Hắn là... Đệ nhất?

Chương 85: Hắn là. . . Đệ nhất

Ngay tại Chu Tâm Kỳ hãi nhiên lúc, phía sau nàng tiếng gió lần nữa truyền đến, Chu trưởng lão nện bước nhanh chân, nở nụ cười đi tới, đi ngang qua Chu Tâm Kỳ bên người lúc, còn hướng Chu Tâm Kỳ nhẹ gật đầu.

Đồng thời, lấy này tấm mỉm cười bộ dáng, trong miệng lại truyền ra hung thần ác sát đồng dạng thanh âm.

"Bạch Tiểu Thuần, lão phu lại thay đổi chủ ý, bắt được ngươi về sau, trước bỏ đói một tháng, lại đem ngươi cùng một đám Phượng Điểu, còn có đại lượng hung thú giam chung một chỗ!"

Chu Tâm Kỳ ngây ngốc một chút, cùng lúc đó, phía trước Bạch Tiểu Thuần truyền đến tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

"Lý thúc cứu mạng, chưởng môn thân sư huynh cứu mạng, sư tôn cứu mạng a, ta không muốn chịu đói, không muốn cùng Phượng Điểu hung thú giam chung một chỗ a. . ." Bạch Tiểu Thuần run rẩy, hắn giờ phút này đã sợ hãi đến cực hạn, đầy trong đầu đều là Chu trưởng lão nói ra hình thành hình tượng, càng nghĩ càng là run rẩy, trong tiếng kêu thảm tốc độ càng nhanh, oanh một tiếng vọt thẳng ra, trong chớp mắt liền không có ảnh.

Phía trước hắn, Lữ Thiên Lỗi cả người hóa thành một đạo thiểm điện, phi nhanh tiến lên, đoạn đường này hắn lúc bắt đầu rất nhẹ nhàng, dần dần cũng chật vật, nhất là dưới mắt hắn chỗ khu vực, tràn đầy phong nhận, những này phong nhận cực kỳ sắc bén, chỉ cần tốc độ của hắn một nhanh, lập tức liền như nam châm một dạng, sẽ đem những phong nhận kia toàn bộ hút tới.

Hắn tận mắt thấy mình ném ra một kiện khôi lỗi, bởi vì tốc độ quá nhanh, trong nháy mắt bị những phong nhận kia trực tiếp chia năm xẻ bảy, nhìn hắn sắc mặt đại biến, giờ phút này không thể không tốc độ chậm lại, sau nửa ngày mới tìm được một cái điểm thăng bằng, bảo trì nhất định tốc độ tiến lên.

Phía trước hắn, đã không nhìn thấy Thượng Quan Thiên Hữu thân ảnh, cái kia Thượng Quan Thiên Hữu tuyệt thế chi tư, tại đi qua Lữ Thiên Lỗi phiến khu vực này lúc, lại hóa thành hư vô, xuyên thẳng qua mà qua, không có gây nên bất luận cái gì phong nhận chú ý, khiến cho nguyên bản cùng Thượng Quan Thiên Hữu chênh lệch không lớn Lữ Thiên Lỗi, đáy lòng oán hận.

"Không phải liền là có Hư Vô chi pháp a, có gì đặc biệt hơn người  chờ ta đi qua nơi này, đệ nhất. . . Nhất định là ta!" Lữ Thiên Lỗi thở sâu, giờ phút này Chu Tâm Kỳ đều đã không ở trước mắt bên trong, hắn cho rằng duy chỉ có có thể cùng mình tranh đệ nhất, chính là Thượng Quan Thiên Hữu.

Nhưng lại tại hắn nghẹn đủ một hơi, chậm rãi đi tại cái này tràn ngập phong nhận trong khu vực, chuẩn bị xông ra sau nhất phi trùng thiên sát na, đột nhiên, phía sau hắn có gió lớn oanh minh mà tới.

Tiếng gió này quá lớn, khiến cho bốn phía những cái kia trôi nổi phong nhận, từng cái toàn bộ rung động, nhìn Lữ Thiên Lỗi chấn động trong lòng, ngay sau đó liền kinh hỉ bắt đầu.

"Ha ha, nhất định là Chu Tâm Kỳ đuổi theo tới, cô nàng ngốc này, nàng tiến vào nơi này tốc độ càng nhanh, hấp dẫn phong nhận thì càng nhiều, mà ta cũng có thể thừa cơ hội này lao nhanh ra!" Lữ Thiên Lỗi tranh thủ thời gian quay đầu, nhìn thấy tại sau lưng, có một cái thân ảnh nhỏ gầy như là bôn lôi, sát na liền vọt vào mảnh này phong nhận khu vực, lại vọt thẳng qua ba thành phạm vi, khoảng cách Lữ Thiên Lỗi nơi này, không đến ngàn trượng.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, khiến cho cái này bốn phía phong nhận, trong chớp mắt liền cùng nhau mà đi, thẳng đến thân ảnh này gào thét, phong nhận quá nhiều, phương viên mấy ngàn trượng bên trong, vô tận phong nhận, toàn bộ phá không mà đi, trong khoảnh khắc, liền cơ hồ tạo thành một cái phong nhận gió lốc.

"Không phải Chu Tâm Kỳ tốc độ này cũng quá nhanh đi, bất quá giống nhau là cái đầu đất, mình muốn chết!" Lữ Thiên Lỗi đầu tiên là trợn mắt há mồm, bị Bạch Tiểu Thuần tốc độ rung động, nhưng sau đó liền mừng thầm.

"Tu hành, là muốn dựa vào đầu!" Lữ Thiên Lỗi cười to, mắt thấy phong nhận lại phần lớn bị hấp dẫn tới, trong cơ thể hắn thiểm điện khuếch tán, tốc độ bỗng nhiên bộc phát, thẳng đến phía trước lối ra.

Nhưng lại tại hắn gia tốc trong nháy mắt, phía sau hắn oanh minh ngập trời, Bạch Tiểu Thuần gào thảm thanh âm kinh thiên động địa truyền ra, thân ảnh của hắn căn bản cũng không có đình chỉ mảy may, càng lúc càng nhanh, oanh một tiếng va chạm mà tới.

Bốn phía phong nhận số lượng nhiều đã đếm không hết, từng đạo toàn bộ đâm vào Bạch Tiểu Thuần trên thân, nhưng hắn toàn thân lóe lên ánh bạc, những này tại Lữ Thiên Lỗi nhìn lại kinh hãi phong nhận, lại toàn bộ tại đụng phải Bạch Tiểu Thuần thân thể về sau, lập tức sụp đổ.

Vô số phong nhận sụp đổ về sau, lại lập tức một lần nữa ngưng tụ, tiếng vang truyền khắp tứ phương lúc, Bạch Tiểu Thuần thân thể vèo một tiếng, trực tiếp liền từ Lữ Thiên Lỗi bên người bay qua.

Mà phía sau hắn, những cái kia một lần nữa ngưng tụ phong nhận, mang theo không cam lòng, cấp tốc truy kích.

Lữ Thiên Lỗi sửng sốt một chút, tròng mắt đều trừng đi ra, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, não hải vù vù.

"Không có khả năng! !" Hắn hãi nhiên nghẹn ngào lúc, tận mắt thấy vô số phong nhận đuổi theo Bạch Tiểu Thuần, lại. . . Không có đuổi kịp, trong chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần liền xông ra mảnh này phong nhận khu vực.

Phong nhận không cách nào đuổi theo ra, tại biên giới truyền ra nổi giận gào thét lúc, tựa hồ chú ý tới Lữ Thiên Lỗi. . .

"Không. . . Không! !" Lữ Thiên Lỗi trong lòng lộp bộp một tiếng, tranh thủ thời gian muốn dừng lại tốc độ của mình, nhưng hắn hóa thành thiểm điện thân ảnh, coi như lập tức dừng lại, cũng vẫn như cũ để những cái kia đối với Bạch Tiểu Thuần không thể làm gì phong nhận, trong nháy mắt đánh tới.

Rất nhanh, tiếng kêu thảm thiết đau đớn, bỗng nhiên truyền ra.

Bạch Tiểu Thuần chạy ở phía trước, lờ mờ nghe được cái này kêu thảm, hắn rất là kinh ngạc, nhưng hôm nay không có thời gian quay đầu, Chu trưởng lão gầm thét phảng phất ngay tại sau lưng, Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, bi ai cắn răng, lần nữa ầm ầm mà đi.

Phong nhận trong khu vực, cũng may Chu trưởng lão truy kích đi ngang qua, cứu bị vô số phong nhận vờn quanh, toàn thân quần áo đều thành từng đầu, chật vật thê thảm đến cực hạn Lữ Thiên Lỗi, bằng không mà nói, hắn đoán chừng nhất định phải từ bỏ tỷ thí.

"Bạch Tiểu Thuần! !" Lữ Thiên Lỗi đỏ ngầu cả mắt, hắn giờ phút này cũng nhận ra Bạch Tiểu Thuần thân phận, gầm thét thê lương!

Bạch Tiểu Thuần không biết mình trong lúc vô tình, lại để cho một người đối với mình hận thấu xương, hắn giờ phút này tốc độ cực nhanh, chạy vội lúc xông qua một chỗ lại một chỗ không người khu vực, cho đến qua thời gian nửa nén hương, hắn xa xa thấy được phía trước cuối cùng chỗ.

"Rốt cục sắp đi ra ngoài!" Bạch Tiểu Thuần kích động, không có chú ý tới tại ở gần cuối địa phương, giờ phút này có một thân ảnh, chính chật vật từng bước một hành tẩu.

Thượng Quan Thiên Hữu hô hấp dồn dập, đoạn đường này với hắn mà nói, đều rất nhẹ nhàng, duy chỉ có tại cái này tới gần cuối cuối cùng một phiến khu vực, hắn cảm nhận được gian nan.

"Nơi này lại là cấm linh trọng áp!" Hắn trong mắt lộ ra lăng lệ, nơi đây linh lực bị giam cầm ở, càng có mãnh liệt áp lực giáng lâm, phảng phất trên thân cõng một ngọn núi, càng kinh người hơn, là hắn mỗi đi ra một bước, tựa hồ trên người núi đều nhiều hơn một tòa, rõ ràng chỉ là 100 bước khoảng cách, nhưng loại kia gian nan, để hắn nơi này toàn thân run rẩy, sắp đến cực hạn.

Nhất là càng đến gần cuối cùng, áp lực lại càng lớn, lưng núi thì càng nhiều, giờ phút này hắn cách lối ra nhìn như chỉ có 11 bước, nhưng hắn minh bạch, cái này 11 bước độ khó, trước đó chưa từng có.

Thượng Quan Thiên Hữu thở sâu, trong mắt lộ ra kiên định.

"Tư cách chiến thứ nhất, vốn là thuộc về ta, mục tiêu của ta là nam bắc hai bên bờ thiên kiêu chiến, lấy thiên kiêu chiến đệ nhất thân phận, bước vào nội môn, một số năm sau, bước vào ta Linh Khê Tông truyền thừa danh sách!" Thượng Quan Thiên Hữu cắn răng một cái, đang muốn hướng về phía trước phóng ra, bỗng nhiên hình như có chỗ tra, quay đầu hướng về sau lưng xem xét, lập tức thấy được Bạch Tiểu Thuần.

"Là hắn. . ." Đối với Bạch Tiểu Thuần, bờ Nam cơ hồ không ai không biết, liền xem như chưa thấy qua, cũng đi tham gia tang lễ, thấy được chân dung, Thượng Quan Thiên Hữu hơi kinh ngạc, hắn vốn cho rằng tại mình phía sau, hẳn là Lữ Thiên Lỗi mới đúng.

"Xem ra ta đối với Lữ Thiên Lỗi mong đợi quá cao, một dạng cũng là phế vật." Thượng Quan Thiên Hữu thu hồi ánh mắt, hắn cũng vẻn vẹn hơi có kinh ngạc mà thôi, đối với Bạch Tiểu Thuần lựa chọn không nhìn, trong lòng hắn, hắn cùng Bạch Tiểu Thuần, không cùng một đẳng cấp người, giờ phút này hướng về phía trước bước ra một bước về sau, Thượng Quan Thiên Hữu toàn thân run lên, cắn chặt răng, cả người xương cốt đều phát ra ken két thanh âm.

Cơ hồ ngay tại Thượng Quan Thiên Hữu đi ra bước này đồng thời, Bạch Tiểu Thuần đã chạy như bay đến, bước đầu tiên đi ra, hắn không có cảm giác gì, bước thứ hai, bước thứ ba, bước thứ tư. . .

Hắn cho đến liên tiếp đi ra sắp năm mươi bước, mới thân thể dừng lại, ngẩng đầu kinh ngạc nhìn nhìn thiên không.

"Chuyện gì xảy ra, cảm giác giống như thân thể nặng nề một chút."

Cũng chính là ở thời điểm này, Thượng Quan Thiên Hữu thân thể run lên, một bước này rốt cục rơi xuống, đứng vững tại thứ chín mươi bước lên, cả người như muốn hư thoát, thở hồng hộc, nhưng thần sắc lại mang theo hài lòng, quay đầu nhìn thoáng qua, lập tức thấy được đi vào 50 bước Bạch Tiểu Thuần.

Ánh mắt của hắn bỗng nhiên một mực.

"Hắn. . . Hắn đi như thế nào nhanh như vậy!" Thượng Quan Thiên Hữu trong mắt lộ ra giật mình, nhưng ngay sau đó hắn liền cắn răng một cái.

"Hẳn là luyện thể chi tu, cho nên vừa mới bắt đầu sẽ mau một chút, bất quá càng là đằng sau liền càng gian nan, hắn. . ." Thượng Quan Thiên Hữu ý nghĩ trong lòng còn không có kết thúc, liền toàn thân run lên, ngơ ngác nhìn Bạch Tiểu Thuần thế mà thật nhanh hướng về mình chạy tới.

"Chạy. . . Hắn. . . Hắn đang chạy" Thượng Quan Thiên Hữu trợn to mắt, sững sờ nhìn xem Bạch Tiểu Thuần trong đó chạy nhanh, rất nhanh, thế mà đến trước mặt mình.

"Này, ngươi đi như thế nào chậm như vậy" nói linh tinh lúc quay đầu mắt nhìn sau lưng, không thấy được Chu trưởng lão đuổi theo, thế là đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, hiếu kỳ mở miệng.

"Ngươi. . . Không có cảm thấy trên người có thật nhiều ngọn núi" Thượng Quan Thiên Hữu mí mắt đang nhảy, cả người có chút mộng, theo bản năng hỏi một câu.

"Thật nhiều núi a, là có một ít, cũng không có gì cảm giác a." Bạch Tiểu Thuần sững sờ, còn nhảy mấy lần, nhìn Thượng Quan Thiên Hữu con mắt trợn lão Đại, trợn mắt há mồm, một mặt không cách nào tin.

Bạch Tiểu Thuần còn muốn tiếp tục nhảy nhót lúc, chợt nhìn thấy nơi xa Chu trưởng lão đuổi theo thân ảnh, hắn lần nữa rít gào lên, thân thể hướng về phía trước bỗng nhiên xông lên, trong nháy mắt liền vượt qua mười bước khoảng cách, vọt thẳng ra toà này cổ cầu. . . Tại xông ra trong nháy mắt, tốc độ của hắn một tiểu tử nhanh hơn, trong chớp mắt liền chạy không có ảnh.

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần chạy mất tăm sát na, phía sau Chu trưởng lão bước chân lập tức dừng lại, cả người hắn cũng đều ngây người, liên tục cười khổ.

"Cái này Bạch Tiểu Thuần hắn. . . Thế mà cầm đệ nhất "

Cùng lúc đó, trên đài cao, Trịnh Viễn Đông cùng Lý Thanh Hậu bọn người, cũng đều toàn bộ đứng lên, từng cái thần sắc cổ quái, bốn phía những trưởng lão kia bọn người, cũng đều nhao nhao không thể tưởng tượng nổi, cứ việc trước đó Bạch Tiểu Thuần siêu việt Chu Tâm Kỳ cùng Lữ Thiên Lỗi về sau, để bọn hắn ẩn ẩn có chút chuẩn bị tâm lý, nhưng hôm nay tận mắt thấy, hay là tâm thần chấn động, nhất là một cửa cuối cùng, Bạch Tiểu Thuần thế mà qua như thế nhẹ nhõm.

"Hắn là. . . Đệ nhất" Lý Thanh Hậu thì thào.

Ngay sau đó, bốn phía những cái kia đứng tại chỗ cao xem Vọng đệ con, cũng đều nhìn thấy màn này, lập tức tiếng ồ lên, tại trong sơn cốc này oanh minh mà lên.

"Bạch Tiểu Thuần. . . Hắn siêu việt Chu Tâm Kỳ, Lữ Thiên Lỗi, Thượng Quan Thiên Hữu, hắn là đệ nhất!"

"Trời ạ, cái này Bạch Tiểu Thuần thế mà cũng có thể đệ nhất!"

"Bạch Tiểu Thuần có thể thứ nhất, Chu trưởng lão có tác dụng cực kỳ trọng yếu a, đổi ai, bị như vậy truy sát, sợ là đều có thể xuất ra liều mạng khí lực!"

Thượng Quan Thiên Hữu sắc mặt lập tức tái nhợt, não hải ông một tiếng, trước mắt biến thành màu đen, phảng phất Thiên Lôi cuồn cuộn.

Hắn nhìn qua Bạch Tiểu Thuần bóng lưng, nhìn đối phương ngay tại trước mặt mình, đi qua toà này cầu đá, thân thể của hắn dần dần run rẩy lợi hại hơn.

"Bạch Tiểu Thuần! !" Thượng Quan Thiên Hữu con mắt đỏ bừng, niềm kiêu ngạo của hắn, tự tôn của hắn, hắn hết thảy hết thảy, tại thời khắc này, chỉ cảm thấy toàn bộ bị Bạch Tiểu Thuần giẫm tại dưới chân, nhất là nghĩ đến đối phương vừa rồi thế mà còn hỏi mình vì sao đi chậm như vậy.

Thượng Quan Thiên Hữu toàn thân khí huyết tràn vào trong đầu, thân thể bên ngoài kiếm khí bộc phát, mắt đỏ, không để ý cùng nhau hướng về phía trước gấp đi, mười bước khoảng cách, làm hắn toàn bộ đi qua lúc, một ngụm máu tươi phun ra.

"Bạch Tiểu Thuần, ta Thượng Quan Thiên Hữu không có thua qua, lần này. . . Ta không phục, thiên kiêu chiến bên trong, ta sẽ để cho ngươi biết, trong đệ tử ngoại môn, không có người có thể. . . Thắng qua ta! !" Hắn cắn răng, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần rời đi phương hướng, ánh mắt lộ ra chiến ý mãnh liệt..