Chương 86: Lại tới đây bộ. . .

Chương 86: Lại tới đây bộ. . .

Chương 86: Lại tới đây bộ. . .

Bạch Tiểu Thuần một đường sợ mất mật, tốc độ cực nhanh, trực tiếp chạy xuống núi, thậm chí chạy ra tông môn, tại Linh Khê Tông ngoài sơn môn phường thị bên trong, hắn đi vòng vo rất lâu.

"Làm sao bây giờ." Bạch Tiểu Thuần sầu mi khổ kiểm, đáy lòng của hắn ủy khuất ghê gớm, nghĩ tới rõ ràng là con chim kia mình tới cướp đi đan dược, nhưng hôm nay làm sao cũng đều giải thích không rõ ràng, Chu trưởng lão cũng không nói đạo lý. . .

"Bất quá, ta tựa như là. . . Đệ nhất?" Bạch Tiểu Thuần chính phát sầu lúc, chợt nhớ tới cái gì, sửng sốt một chút.

"Ai nha, bằng vào ta chưởng môn sư đệ thân phận, vốn không muốn cùng những cái kia vãn bối đi tranh đoạt." Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, đáy lòng bao nhiêu còn có chút tiểu đắc ý, nhưng chuyển niệm lại nghĩ đến đệ nhất, là cần phải đi cùng bờ Bắc tiến hành thiên kiêu chiến, thế là lại phiền muộn.

Tại trong phường thị đi vòng vo rất lâu, cho đến đến đêm khuya, Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ mình cũng không thể không quay về, thế là xuất ra truyền âm ngọc giản, cho Hứa Bảo Tài truyền tin vào đi.

Để Hứa Bảo Tài đi viện tử của mình bên ngoài nhìn xem, Chu trưởng lão có hay không chắn ở nơi đó.

Sau một lúc lâu, làm hắn nhìn thấy Hứa Bảo Tài truyền về ngọc giản thanh âm về sau, lúc này mới hơi yên tâm, thận trọng trở lại sơn môn, mau tới Hương Vân Sơn, xa xa, hắn nhìn thấy bên ngoài viện chỉ có Hứa Bảo Tài một người thân ảnh, lại cẩn thận quan sát nửa ngày, lúc này mới nhanh chóng tới gần.

Hứa Bảo Tài vừa nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, trong mắt lập tức lộ ra kích động, đang muốn nói chuyện, bị Bạch Tiểu Thuần một thanh kéo vào trong viện.

"Bạch sư thúc yên tâm, Chu trưởng lão lúc ấy liền bị chưởng môn gọi đi. . ." Hứa Bảo Tài vội vàng mở miệng, hắn nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, trong mắt cuồng nhiệt.

"Hỏa Táo Phòng lúc, hắn liền thâm tàng bất lộ, thậm chí còn nghĩ ra buôn bán đệ tử ngoại môn danh ngạch sự tình, nội môn về sau, càng là tiểu bỉ thứ nhất, gây nên phạm vi nhỏ oanh động, kinh người nhất, là Lạc Trần gia tộc sự tình, hắn thế mà còn sống trở về, Vinh Diệu đệ tử thân phận, chưởng môn sư đệ tôn cao, bây giờ lại là tư cách chiến thứ nhất, cái này Bạch Tiểu Thuần. . . Hắn sau này nhất định là ngưỡng mộ núi cao đồng dạng nhân vật!"

Hứa Bảo Tài là tận mắt thấy Bạch Tiểu Thuần siêu việt tất cả mọi người, trở thành đệ nhất toàn bộ quá trình, đã rung động hơn nửa ngày, ở trong lòng đã xem Bạch Tiểu Thuần nhìn thành kinh diễm tuyệt luân người, nhất là hồi tưởng đã từng từng màn chuyện cũ, đối với Bạch Tiểu Thuần càng là càng phát sùng kính, lập tức ôm quyền, thật sâu cúi đầu.

"Chúc mừng Bạch sư thúc, trở thành ta bờ Nam tư cách chiến đệ nhất nhân!"

Bạch Tiểu Thuần trong sân bốn phía nhìn một chút, đáy lòng thở phào một hơi, ngẩng đầu liếc nhìn đỉnh núi Chu trưởng lão động phủ chỗ phương hướng, âm thầm thề  chờ mình tới Trúc Cơ về sau, nhất định phải đem cái kia vu hãm mình chim nấu ăn hết!

Giờ phút này nghe được Hứa Bảo Tài lời nói, Bạch Tiểu Thuần quay đầu nhìn về phía Hứa Bảo Tài, vội ho một tiếng.

"Bản tọa là mờ nhạt danh lợi, bầu trời bạch vân một dạng nhân vật, vốn không muốn cùng những cái kia vãn bối tranh cái này hư danh, làm sao Chu trưởng lão nơi này xuất hiện không phải lúc." Bạch Tiểu Thuần nhàn nhạt mở miệng, bày ra một bộ cao nhân tiền bối bộ dáng, giống như tại cảm khái.

Nếu là đổi thường ngày, Bạch Tiểu Thuần nói như vậy, Hứa Bảo Tài cứ việc mặt ngoài không dám lộ ra biểu tình gì, nhưng lòng dạ nhất định là khinh bỉ, nhưng dưới mắt, Bạch Tiểu Thuần trong mắt hắn đã là thiên kiêu bên trong thiên kiêu, giờ phút này vội vàng mở miệng.

"Bạch sư thúc luôn luôn điệu thấp, nhưng Bạch sư thúc ngươi dạng này thiên kiêu, dù là lại điệu thấp, cũng sẽ trong lúc lơ đãng phất tay lúc, tản mát ra chú mục quang mang!"

Lời nói này nghe Bạch Tiểu Thuần tâm hoa nộ phóng, có thể bày tỏ mặt nhưng vẫn là thận trọng, nhưng đáy lòng ước gì Hứa Bảo Tài nhiều lời vài câu, cho nên nhìn về phía Hứa Bảo Tài lúc, thần sắc lộ ra tán thưởng cùng cổ vũ.

Hứa Bảo Tài cảm nhận được Bạch Tiểu Thuần cổ vũ, càng thêm kích động mở miệng.

"Lần này do Bạch sư thúc đại biểu chúng ta bờ Nam cùng bờ Bắc tiến hành thiên kiêu chiến, nhất định quét qua ta bờ Nam nhiều năm qua yếu thế, nhất định để cái kia bờ Bắc rung động!"

"Kia cái gì bờ Bắc ngũ đại thiên kiêu, bị nghe đồn Trúc Cơ bên dưới mạnh nhất, từng cái hung thần ác sát, được không phách lối, lần này muốn để bọn hắn minh bạch, chân chính thiên kiêu, tại ta bờ Nam, tại Hương Vân Sơn!" Hứa Bảo Tài phấn chấn không thôi.

"Ngũ đại thiên kiêu?" Bạch Tiểu Thuần mặt ngoài thần sắc như thường, vừa ý đầu lại nhảy một cái.

"Đúng vậy a, cái kia bờ Bắc có ngũ đại thiên kiêu, trong đó Lạc Nhật Phong Bắc Hàn Liệt, người này lãnh ngạo cuồng vọng, tu hành chính là Linh Khê Tông thập đại bí pháp một trong Lạc Nhật Quyết, càng có một đầu hiếm thấy Dạ Hành Thú, hung mãnh dữ tợn, lực lớn vô cùng, xé xác người sống, từng một người một thú, trực tiếp diệt sát đếm rõ số lượng cái Ngưng Khí chín tầng cường địch! Được xưng là Lạc Nhật Phong ngoại môn đệ nhất nhân!"

"Xé xác người sống?" Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt.

"Cái này cũng chưa tính cái gì, còn có một người, là Khung Đỉnh Phong Hứa Tung, người này trời sinh có Thông Thần Thể, năm đó bái nhập sơn môn lúc, bị Khung Đỉnh Phong chưởng tọa nỗ lực lớn đại giới thu làm đệ tử, đối với hung thú khống chế, đã đến lô hỏa thuần thanh kinh khủng cảnh giới, nghe đồn hắn có thể đồng thời điều khiển năm tôn hung thú, từng có một cái Ngưng Khí tán tu trêu chọc hắn, bị hắn truy sát ba tháng, cuối cùng điều khiển năm tôn thú, đem đối phương sinh sinh nuốt ba ngày, cuối cùng chỉ còn lại có xương cốt!"

"Chỉ còn lại có xương cốt? !" Bạch Tiểu Thuần chấn động trong lòng.

"Còn có so với hắn hung tàn hơn, cái kia thứ ba, thứ tư thiên kiêu, là hai huynh muội, đồng đều đến từ Diên Vĩ Phong, nữ tên là Công Tôn Uyển Nhi, tướng mạo tuyệt mỹ, am hiểu mãnh cầm, từng cùng Chu Tâm Kỳ ước chiến, không biết ai thắng ai thua!

Nam tên là Công Tôn Vân, am hiểu trùng cổ chi đạo, vui mặc hắc bào, lấy tự thân chăn nuôi linh trùng, nghe nói trong thân thể của hắn, đều là trứng trùng, cực kỳ quỷ dị, cùng hắn đối địch người, thường thường cuối cùng toàn thân bò đầy cổ trùng, chui vào thể nội, thôn phệ huyết nhục, đau đến không muốn sống, như phản ứng chậm một chút, sẽ bị phệ sạch sẽ, ngay cả xương cốt đều không thừa!"

"Xương cốt đều không thừa? ! !" Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, trong đầu huyễn tưởng một cái hình tượng về sau, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

"Người cuối cùng. . . Là bờ Bắc ngũ đại thiên kiêu bên trong, nghe nói thần bí nhất một vị, người này vô danh, là hai mươi năm trước bị Quỷ Nha Phong chưởng tọa mang về, thân thế thần bí, đặt tên Quỷ Nha, hắn đến từ Quỷ Nha Phong, am hiểu Quỷ đạo chi pháp, tu hành Linh Khê Tông thập đại bí pháp bên trong, nghe đồn khó khăn nhất tu hành cùng Thủy Trạch quốc gia nổi danh. . . Quỷ Dạ Hành! Nghe nói đã đến Bách Quỷ trình độ, có người nói, hắn là bờ Bắc đệ nhất thiên kiêu. . ." Hứa Bảo Tài đem mình hiểu biết, toàn bộ nói cho Bạch Tiểu Thuần, nghe Bạch Tiểu Thuần trong lòng chấn động mãnh liệt.

Hắn phát hiện, cái này bờ Bắc thiên kiêu, tựa hồ cả đám đều muốn so bờ Nam hung thần rất rất nhiều, mặc dù bờ Bắc lấy ngự thú làm chủ, khó tránh khỏi tiếp xúc huyết tinh, nhưng chênh lệch này không khỏi quá khổng lồ.

"Chúng ta bờ Nam, bao nhiêu năm rồi từ đầu đến cuối bị bờ Bắc ép một đầu, mỗi một lần thiên kiêu chiến đều thất bại, thậm chí lần trước, nghe nói Top 10 bên trong chín vị đều là bờ Bắc, việc này sỉ nhục, chúng ta. . ." Hứa Bảo Tài chính kích ngang nói, chợt phát hiện Bạch Tiểu Thuần sắc mặt không thích hợp, ngơ ngác một chút, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Bạch sư thúc, ngươi thế nào?"

Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian nâng lên cằm nhỏ, quang minh lẫm liệt mở miệng.

"Ta thân là bờ Nam một thành viên, nghe nói ta bờ Nam như thế, đáy lòng xúc động phẫn nộ!"

"Bạch sư thúc không cần xúc động phẫn nộ, lần này có Bạch sư thúc ra mặt, định để cái kia bờ Bắc biết, ta bờ Nam lợi hại!" Hứa Bảo Tài nắm chặt nắm đấm, phấn chấn nói ra.

"Bờ Bắc tính là gì, ta Bạch Tiểu Thuần phất tay, để bọn hắn tan thành mây khói." Bạch Tiểu Thuần bị giơ lên đi lên, có chút hạ không được, giờ phút này mạnh nâng cao, hất cằm lên, nhỏ tay áo hất lên, ngạo nghễ mở miệng.

Hứa Bảo Tài kích động, lại nói vài câu, cuối cùng mới mang theo cuồng nhiệt, cáo từ rời đi. (thêm trong này đi, đặt ở chương tiết đằng sau sẽ bị xóa bỏ, gần nhất Microblogging, công chúng Wechat bên trong, thật nhiều độc giả nói, mình tại nào đó nào đó trang web, nào đó nào đó Thần Khí bên trên lưu cho ta nói, thúc canh, ta có thể hay không nhìn thấy, thống nhất trả lời, ta nhìn không thấy nha, mời đến nhắn lại, đây là duy nhất chính bản, ta ở chỗ này, mới có thể nhìn thấy ngươi nhắn lại)

Giờ phút này đêm khuya, trong viện chỉ có Bạch Tiểu Thuần một người, hắn hồi tưởng trước đó Hứa Bảo Tài nói năm người kia, gió núi thổi qua, chỉ cảm thấy phía sau lạnh sưu sưu.

"Bờ Bắc đều là những người nào a, nuôi thú, nuôi trùng, nuôi quỷ. . . Nghe liền rất đáng sợ bộ dáng. . ." Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, trở lại nhà gỗ lúc trong đầu còn tại hiển hiện Hứa Bảo Tài đối với bờ Bắc giới thiệu.

"Cái kia Chu trưởng lão nhất định là cố ý!" Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng thấy đến không thích hợp, cuối cùng triệt để suy nghĩ minh bạch.

"Ta cả đời này, phiền chán nhất chính là cùng lợi hại hơn ta chém chém giết giết!" Bạch Tiểu Thuần trong lòng hạ quyết tâm, lần này thiên kiêu chiến, chính mình nói cái gì cũng không đi.

Nhưng sáng sớm ngày thứ hai, không đợi Bạch Tiểu Thuần nghĩ ra biện pháp gì không tham dự lần này thiên kiêu chiến, một đạo pháp lệnh ngọc giản từ Hương Vân Sơn truyền xuống, hóa thành một đạo hắc quang, bay vào đến Bạch Tiểu Thuần bên trong nhà gỗ, bỗng nhiên tản ra, truyền ra Lý Thanh Hậu thanh âm.

"Bạch Tiểu Thuần, bờ Nam tư cách chiến thứ nhất, nửa tháng sau, cùng với những cái khác chín vị, cùng nhau tham gia nam bắc hai bên bờ ngoại môn thiên kiêu chiến! Không thể không tham gia, nếu không ném vào Vạn Xà Cốc!"

"Lại tới đây bộ. . ." Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, nghe pháp lệnh bên trong Lý Thanh Hậu thanh âm, hắn cảm thấy mình bị Chu trưởng lão hố. . .

Theo pháp lệnh bên trong Lý Thanh Hậu thanh âm tiêu tán, quang mang lóe lên, ngọc giản biến mất, một cái vòng tay trống rỗng xuất hiện, rơi vào Bạch Tiểu Thuần trước mặt.

Bạch Tiểu Thuần sững sờ, cầm lấy vòng tay sau nhìn kỹ một chút, linh lực dung nhập, lập tức cái này vòng tay lại hóa thành chất lỏng màu đen, trong nháy mắt bao trùm Bạch Tiểu Thuần tay phải, lan tràn phía dưới, lại khuếch tán toàn thân.

Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần bên tai, cũng truyền tới Lý Thanh Hậu lưu lại vật này điều khiển chi pháp, đồng thời chỉ ra này vòng tay, có thể chống cự Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, một kích toàn lực!

Bạch Tiểu Thuần chấn động toàn thân, hắn giờ phút này không phải mới vừa vào tông môn người mới, tinh tường biết được dạng này một cái hộ thân đồ vật giá trị, cái này thậm chí so chưởng môn đưa ra Thần Hạc thuẫn còn muốn trân quý quá nhiều, hắn không khỏi ngẩng đầu, nhìn qua Hương Vân Sơn đỉnh.

Cứ việc Lý Thanh Hậu không có đối với cái này vật có quá nhiều miêu tả, nhưng Bạch Tiểu Thuần tại tay này vòng tay bên trên, cảm nhận được là thật sâu ấm áp, hắn nhớ tới lúc trước tiểu bỉ, nhớ tới Lý Thanh Hậu chờ mong.

Trầm mặc hồi lâu, Bạch Tiểu Thuần cắn răng một cái, trong mắt có kiên định.

"Cái này thiên kiêu chiến, ta tham gia!".