Chương 87: Nam bắc ngoại môn thiên kiêu chiến

Chương 87: Nam bắc ngoại môn thiên kiêu chiến

Chương 87: Nam bắc ngoại môn thiên kiêu chiến

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Bạch Tiểu Thuần bế quan tại chỗ ở bên trong, một bước không ra, cho đến sau mười ngày, tiếng chuông trang nghiêm quanh quẩn toàn bộ tông môn lúc, trong ngọc giản của hắn truyền ra ba động.

Nam bắc hai bên bờ ngoại môn thiên kiêu chiến, tại bờ Nam tư cách thi đấu đằng sau ngày thứ mười, chính thức cử hành

Mỗi nửa giáp một lần ngoại môn thiên kiêu chiến, đều là tại Chủng Đạo Sơn bên trên tiến hành, một ngày này, khi Chủng Đạo Sơn tiếng chuông quanh quẩn toàn bộ Linh Khê Tông lúc, vô số đệ tử ngoại môn, toàn bộ hướng về Chủng Đạo Sơn chạy vội.

Ngày bình thường nam bắc hai bên bờ giao lưu rất ít, chỉ có đệ tử nội môn mới có thể tiến vào lẫn nhau khu vực, mà đệ tử ngoại môn thì không có tư cách này, cũng chỉ có một ngày này, Chủng Đạo Sơn mới có thể đối với tông môn các đệ tử mở ra, khiến cho đệ tử ngoại môn có thể tiến vào quan sát thiên kiêu chiến, vô luận là bờ Nam hay là bờ Bắc, giờ phút này toàn bộ phấn chấn, từng cái chạy vội thân ảnh, tại Linh Khê Tông theo vị trí có thể thấy được.

"Lần này chúng ta bờ Nam, nhất định phải rửa sạch sỉ nhục "

"Để bờ Bắc biết, chúng ta bờ Nam, đem siêu việt dĩ vãng, bước vào huy hoàng "

Bờ Nam nơi này sở hữu đệ tử ngoại môn đều phấn chấn lúc, bờ Bắc bốn tòa núi đệ tử ngoại môn, cũng đều phi nhanh thẳng đến Chủng Đạo Sơn, trên đường ngạo nghễ thanh âm, liên tiếp.

"Bờ Nam yếu thế, đã liên tục bại bởi chúng ta bờ Bắc hơn nghìn năm, lần này cũng không biết ngoại lệ "

"Bờ Bắc tất thắng, bờ Nam tất bại, Linh Khê Tông, vốn là chúng ta bờ Bắc chủ đạo, bờ Nam chẳng qua là phụ thuộc mà thôi "

Tại cái này hai bên bờ xôn xao càng phát ra mãnh liệt lúc, tại cái này vô số đệ tử ngoại môn cùng nhau phóng tới Chủng Đạo Sơn một khắc, Thanh Phong Sơn bên trên, Thượng Quan Thiên Hữu thần sắc lạnh nhạt, trong mắt mang theo một tia lợi mang, nhoáng một cái bay ra.

Cùng lúc đó, Tử Đỉnh Sơn bên trên Lữ Thiên Lỗi, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gầm nhẹ, toàn thân lôi quang lập loè, tại bốn phía vô số đệ tử reo hò bên trong phi nhanh đi xa.

Chu Tâm Kỳ cũng tại thời khắc này bay ra, cái này bờ Nam tam đại thiên kiêu, giờ phút này mỗi người đều vô cùng ngưng trọng.

Đây chính là tại thời khắc này, Bạch Tiểu Thuần tại chỗ ở bên trong ngẩng đầu, trong hai mắt có chút tơ máu, hắn thở sâu, trong thần sắc một mảnh nghiêm nghị.

"Đã đến giờ tráng sĩ xuất chiến, tất có chiến bào" hắn chậm rãi đứng lên, tay phải nâng lên vỗ Trữ Vật Đại, lập tức 7~8 kiện áo da xuất hiện, năm đó Lạc Trần gia tộc một trận chiến, hắn những cái kia áo da đã vỡ nứt, những này là mấy năm này một lần nữa chuẩn bị, khối lượng càng tốt hơn  cứng cỏi càng nhiều.

Giờ phút này thần sắc hắn nghiêm túc, đem cái này từng kiện áo da mặc lên người về sau, tay áo hất lên.

"Tráng sĩ xuất chiến, tất có giáp lưng" theo Bạch Tiểu Thuần vung tay áo, lập tức trong Túi Trữ Vật bay ra một ngụm nồi lớn, Trương Đại Bàn nồi năm đó Lạc Trần gia tộc một trận chiến lúc hủy, cái này miệng mới nồi, là Bạch Tiểu Thuần trở lại tông môn sau một lần nữa chuẩn bị, giờ phút này trong mắt mang theo ngưng trọng, hắn đem cái này miệng đại hắc oa vác tại trên lưng.

"Tráng sĩ xuất chiến, tất có pháp bảo" Bạch Tiểu Thuần ngạo nghễ tự nói lúc, lần nữa phất tay, lập tức Tiểu Mộc Kiếm bay ra, bị hắn buộc tại trên đai lưng, Kim Ô kiếm bay ra, treo ở một bên, còn có ba thanh phi kiếm, cũng đều treo ở trên thân, sau đó lại lấy ra Thần Hạc thuẫn, đặt ở nhất thuận tay vị trí.

Còn cảm thấy không yên lòng, mang lên trên Lý Thanh Hậu đưa cho hắn vòng tay, lúc này mới hất cằm lên, toàn thân cao thấp lộ ra một cỗ bi tráng chi ý, nện bước bước chân nặng nề, tại phanh phanh âm thanh bên trong, đi ra nhà gỗ đại môn.

Đứng ở trước cửa, hắn nghe bên tai quanh quẩn tại toàn bộ tông môn tiếng chuông, đang muốn tiếp tục tiến lên, đột nhiên cảm giác được còn kém một chút cái gì, thế là vỗ Trữ Vật Đại, lấy ra một cây trường thương, giữ tại ở trong tay.

Đón gió, Bạch Tiểu Thuần nhỏ tay áo hất lên, ra viện tử.

Xa xa xem xét, giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, toàn thân căng phồng như một cái cầu, lưng có nồi lớn, tay có trường thương, đi trên đường toàn thân cao thấp năm sáu thanh phi kiếm lay động va chạm, phát ra đinh đinh đương đương tiếng vang, nhất là tóc trong gió phiêu diêu, khí thế ngập trời.

Những nơi đi qua, vô số Hương Vân Sơn đệ tử ngoại môn, khi nhìn đến sau toàn bộ chấn động trong lòng, bị Bạch Tiểu Thuần như thế một bộ trang phục chấn nhiếp.

Tiếng chuông không dứt, lần lượt truyền ra, càng ngày càng mãnh liệt, quanh quẩn toàn bộ Linh Khê Tông, nhấc lên vô số đệ tử ngoại môn tâm triều, càng làm cho không ít nội môn đệ tử, cũng đều bay về phía Chủng Đạo Sơn.

Bạch Tiểu Thuần nện bước nhanh chân, phía sau hắn chậm rãi hội tụ đại lượng đệ tử ngoại môn, Hứa Bảo Tài cũng trong đó, không ngừng mà truyền ra tiếng hoan hô.

"Bạch sư thúc khí thế như hồng, cái thế oai hùng "

"Tất thắng, tất thắng" những người này đều là xem trọng Bạch Tiểu Thuần đệ tử ngoại môn, giờ phút này theo sau lưng Bạch Tiểu Thuần, toàn lực ủng hộ, trong bọn họ còn có Hầu tiểu muội, thanh âm của nàng nhọn, phá lệ rõ ràng.

Bạch Tiểu Thuần quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng đám người, trong lòng rất cảm động, hắn hướng về bọn hắn nhẹ gật đầu, cảm thấy mọi người như thế ưa thích mình, mình lần này nhất định phải tranh khẩu khí

Thế là hất cằm lên, ngạo nghễ tiến lên, từng bước một, dần dần đi tới Chủng Đạo Sơn, đến nơi này lúc, hắn đầu tiên nhìn thấy, là một chỗ to lớn chiến đài.

Cái này chiến đài bốn phía có trận pháp quang mang tràn ra, bao phủ toàn bộ chiến đài, nơi xa còn có một chỗ từ Chủng Đạo Sơn đỉnh núi, cao cao nhô ra ban công, nơi đó giờ phút này có không ít tông môn trưởng lão thân ảnh, chính từng cái tiến đến.

Mà ở phía dưới chiến đài hai bên, giờ phút này cũng đều có không ít đệ tử ngoại môn đến, ngưng tụ cùng một chỗ, lít nha lít nhít, nhân số song phương, đều không xuống mấy vạn nhiều.

Chiến đài mặt phía bắc, đều là đến từ bờ Bắc đệ tử, từng cái rõ ràng trên khí thế, chỉnh thể mạnh hơn bờ Nam, nhất là mỗi người bên người, đều không khác mấy đi theo một đầu hung thú.

Những hung thú kia bộ dáng khác nhau, nhưng cơ hồ mỗi một cái đều lộ ra hung tàn ánh mắt, xem xét liền không dễ chọc, nhất là phía trước nhất bảy tám người, có nam có nữ, từng cái thần sắc băng lãnh, khí thế trên người cường hãn.

Trong đó bắt mắt nhất có hai người, một cái là nữ tử, tướng mạo tuyệt mỹ, mặc một thân màu tím váy dài, bên cạnh nàng thình lình có một tôn Thất Thải Phượng Điểu, chim này giống như so Chu trưởng lão nuôi, còn cao quý hơn, ánh mắt như điện, nhìn về phía tất cả mọi người lúc, phảng phất đều là nhìn xuống.

Một cái khác thì là thanh niên, hắn mặc trường bào màu xanh lam, tóc tung bay, tướng mạo tuấn lãng phi phàm, nhất là cái trán vị trí, thình lình có một cái màu đỏ Thái Dương ấn ký.

Dưới chân của hắn, lại nằm sấp một đầu cự thú, xa xa xem xét phảng phất một đầu đại cẩu, toàn thân lông đen nồng đậm, nanh vuốt sắc bén, nhất là trong mắt lại có màu vàng ánh sáng tràn ra.

Con thú này răng lộ ra ngoài, nhìn cực kỳ hung tàn, mà cái kia khổng lồ thân thể, nằm sấp đều cao bằng một người, nếu là đứng lên, sợ là chừng hai người cao, cho người ta một loại cường hãn cảm giác, có thể tưởng tượng cái này đại cẩu nhục thân chi lực, nhất định là câu chuyện đáng sợ.

Cái này mi tâm có Thái Dương ấn ký, chính là bờ Bắc ngũ đại thiên kiêu một trong Bắc Hàn Liệt, bên cạnh hắn đầu đại cẩu kia, cũng chính là bờ Bắc tiếng tăm lừng lẫy Dạ Hành Thú

Bờ Bắc ngoại trừ hai người này bên ngoài, cái khác đứng tại phía trước đệ tử, cũng đều rất là kinh người, còn có một vị, mặc áo bào đen, thậm chí ngay cả gương mặt đều che lại, chỉ lộ ra băng lãnh màu nâu hai mắt, mà như cẩn thận đi xem, thậm chí có thể nhìn thấy trong ánh mắt của hắn, lại khi thì lại trùng cổ chui tới chui lui

Từng cảnh tượng ấy, để bờ Nam đệ tử nhao nhao kinh hãi.

Giờ phút này tất cả bờ Bắc đệ tử, đều mang khinh miệt, cách chiến đài, nhìn về phía chiến đài phía nam bờ Nam đệ tử

"Bờ Nam lần này như trước vẫn là thất bại, bên trong duy chỉ có có thể nhìn, cũng liền Thượng Quan Thiên Hữu, Lữ Thiên Lỗi cùng Chu Tâm Kỳ ba người."

"Nghe nói bờ Nam lại ra một người, cướp được tư cách chiến thứ nhất, người này nghe nói là Vinh Diệu đệ tử, chưởng môn sư đệ "

"Bất kể là ai, đều vô dụng, ta bờ Bắc nhất định hay là mạnh nhất "

Tại bờ Bắc những đệ tử kia nghị luận lúc, chiến đài phía nam, giờ phút này đệ tử ngoại môn cơ hồ toàn bộ đều tại, từng cái rõ ràng cùng bờ Bắc đệ tử như thế vừa so sánh, không bằng quá nhiều.

"Một đám chăn nuôi hung thú dã man gia hỏa, lần này chúng ta bờ Nam nhất định rửa sạch nhục nhã "

"Thua bởi bọn hắn, thật sự là mất mặt "

Những này bờ Nam đệ tử ngoại môn phía trước, đứng đấy chín người, Thượng Quan Thiên Hữu, Chu Tâm Kỳ, Lữ Thiên Lỗi thình lình ở bên trong, còn có sáu người, cả đám đều thần sắc nghiêm nghị, phảng phất lại túc sát ẩn chứa, bọn hắn cùng bờ Bắc phía trước thiên kiêu, từng cái chính lấy ánh mắt quyết giết.

Tựa hồ giết túi bụi lúc, Bạch Tiểu Thuần tới.

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần đến sát na, chẳng những Thượng Quan Thiên Hữu bọn người hướng hắn nhìn lại, tất cả bờ Nam đệ tử ngoại môn, đều cùng nhau hướng hắn xem ra, trong mắt các loại suy nghĩ đều có, lẫn nhau tiếng nghị luận, cũng đều ít đi rất nhiều.

Thượng Quan Thiên Hữu phức tạp nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, đáy lòng tràn ngập sự không cam lòng tâm, nhãn thần đều lạnh xuống.

Lữ Thiên Lỗi một dạng không phục, hung hăng nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, toàn thân thiểm điện phát ra lốp bốp tiếng vang.

Chu Tâm Kỳ trầm mặc, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt của nàng lộ ra ánh sáng kì dị, giống như tại đánh giá cẩn thận, muốn nhìn ra một chút giấu ở cái này không công thân thể nho nhỏ bên trong, đến cùng tồn tại dạng lực lượng gì.

Thậm chí bờ Bắc bên kia, đám người cũng đều không khỏi nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, đối với bọn hắn mà nói, Bạch Tiểu Thuần là xa lạ, cả đám đều bị Bạch Tiểu Thuần trang phục chấn một cái về sau, nhao nhao lộ ra khinh miệt chi ý.

Nhất là bờ Bắc những thiên kiêu kia, trong mắt khinh thường càng nhiều.

Phát hiện mình như thế thụ chú mục, Bạch Tiểu Thuần có chút xấu hổ, vội ho một tiếng, ngẩng đầu ưỡn ngực, cầm trường thương, thẳng thân xương, đi tới trước mọi người phương, đứng ở Chu Tâm Kỳ bên người.

Phát giác song phương tất cả mọi người tại lấy ánh mắt khai chiến về sau, Bạch Tiểu Thuần lập tức tinh thần.

"Ánh mắt chiến, việc này ta am hiểu nhất" Bạch Tiểu Thuần mừng rỡ, hung hăng cách chiến đài, nhìn về phía bờ Bắc những đệ tử kia, biểu lộ nghiêm túc.

Giờ phút này có gió thổi tới, thổi tan Bạch Tiểu Thuần tóc, nhưng hắn thân ảnh phối hợp trường thương trong tay, khí thế không khỏi nhấc lên không ít.

Thời gian trôi qua, song phương đám người đều không ngừng gia tăng, rất nhanh liền người đông nghìn nghịt, lấy chiến đài làm trung tâm, thành đàn liền khối.

Mà bờ Bắc phía trước thiên kiêu, cũng dần dần toàn bộ đến, cái cuối cùng xuất hiện, là một thanh niên, thanh niên này mặc một thân trường bào màu đen, tướng mạo bình thường, duy chỉ có sắc mặt trắng bệch phảng phất không có bất kỳ cái gì máu tươi, hắn một thân một mình đi tới, đứng ở phía trước sau hai mắt nhắm nghiền, phảng phất đối với mọi chuyện đều không có bất cứ hứng thú gì, mà chung quanh hắn, thì là đang nhắm mắt đồng thời, xuất hiện vặn vẹo, phảng phất cất giấu vô số lệ quỷ, chính dữ tợn muốn xông ra âm minh, giáng lâm nhân gian.

Đúng lúc này, từng đạo trường hồng gào thét từ nam bắc gào thét mà đến, thẳng đến nơi đây, chính là bảy tòa sơn phong chưởng tọa cùng trưởng lão, giờ phút này phần lớn xuất hiện, thẳng đến trên chiến đài sân thượng.

Chu trưởng lão cũng ở trong đó, bên người cái kia nói xấu Bạch Tiểu Thuần Phượng Điểu, cũng xoay quanh tả hữu, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần về sau, trong mắt lộ ra vênh vang đắc ý chi ý.

Chưởng môn Trịnh Viễn Đông thân ảnh, cũng tại trên sân thượng xuất hiện, theo đám người toàn bộ đến đông đủ về sau, ánh mắt của hắn đảo qua phía dưới nam bắc hai bên bờ đệ tử, bỗng nhiên mở miệng.

"Nam bắc hai bên bờ ngoại môn tư cách chiến, bởi vì bờ Bắc bên trên một vòng thắng được, lần này thiên kiêu chiến có tư cách người mười hai người, toàn bộ có thể ra."

"Bờ Nam bên trên một vòng thất bại, lần này người tham chiến, chỉ có thể là cơ sở mười người."

"Hết thảy 22 người, lấy rút thăm quyết định đối thủ, lựa chọn ngoại môn Thập đại đệ tử, tuyển ra mạnh nhất đệ nhất đệ tử ngoại môn "

"Đồng môn luận bàn, không thể tận lực giết người, mỗi vòng ba nén hương khôi phục thời gian, lại một phương nhận thua về sau, đối phương không thể tiếp tục xuất thủ. Lần này giao đấu, để cho Chấp Pháp Đường Âu Dương trưởng lão chủ trì."

"Các ngươi phải thật tốt biểu hiện, ta Linh Khê Tông bốn vị Thái Thượng trưởng lão, cũng sẽ thần thức chú ý trận chiến này như vậy hiện tại, nam bắc ngoại môn thiên kiêu chiến bắt đầu "

Những năm này vùi đầu viết sách, rất ít xem phim TV nghe ca nhạc, các ngươi hẳn phải biết ta trạch, ta đem sở hữu tinh lực đều cho tiểu thuyết, thật không nghĩ tới ta tiện tay lên một cái phối hợp diễn danh tự, thế mà lại gây nên nhiều như vậy công kích, rất ủy khuất, kỳ thật tiểu thuyết chính là tiểu thuyết, nhân vật đều là hư cấu, xin đừng nên cùng hiện thực thay vào, không phải một quyển sách cần mấy trăm hơn ngàn cái vai trò, ta về sau lại không biết làm sao đặt tên, ai, giải thích xong, như có thương tổn, xin mời thông cảm, đây là đang một cái thế giới khác tiên hiệp cố sự lần này ta thỏa hiệp một lần, Hứa Tung, ta sẽ đổi thành Từ Tung, nhưng chỉ này một lần

. . ..