Chương 88: Cường hãn bờ Bắc

Chương 88: Cường hãn bờ Bắc

Chương 88: Cường hãn bờ Bắc

Cơ hồ tại Trịnh Viễn Đông lời nói truyền ra trong nháy mắt, chiến đài nam bắc hai bên bờ đệ tử, toàn bộ chấn động trong lòng, theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía phía trên sân thượng.

Cơ hồ tại bọn hắn nhìn lại trong nháy mắt, lập tức có bốn đạo kinh thiên động địa thần thức chi niệm, thình lình từ Chủng Đạo Sơn đỉnh núi, cái kia phiến tuyết trắng mênh mang trong cấm địa, bỗng nhiên xuất hiện, đảo qua tất cả mọi người.

Bị cái này bốn đạo thần thức quét qua, bao quát Bạch Tiểu Thuần ở bên trong, sở hữu đệ tử ngoại môn đều thân thể run lên, cái loại cảm giác này, là một loại tuyệt đối áp chế, tựa hồ một ánh mắt, liền có thể làm cho tất cả mọi người, toàn bộ hình thần câu diệt.

Chẳng những là Bạch Tiểu Thuần như thế, liền xem như Thượng Quan Thiên Hữu, còn có bờ Bắc những thiên kiêu kia, cũng đều toàn bộ thân thể run rẩy một cái, nhưng rất nhanh, những người này liền trong mắt lộ ra kích động cùng phấn chấn.

Thái Thượng trưởng lão đang chăm chú trận chiến này, loại chuyện này, lập tức khiến cái này có xuất chiến tư cách đệ tử, toàn bộ hô hấp dồn dập, trong mắt lộ ra quang mang mãnh liệt.

"Nếu là có thể gây nên Thái Thượng trưởng lão chú ý, thu làm ký danh đệ tử. . ."

"Trận chiến này, nhất định phải toàn lực ứng phó!" Giờ khắc này, trận trận sát khí, từ nam bắc hai bên bờ những này xuất chiến đệ tử ngoại môn trên thân, bỗng nhiên bộc phát.

Duy chỉ có Bạch Tiểu Thuần nơi này trừng mắt nhìn.

"Cùng sư phụ ta một cấp bậc Thái Thượng trưởng lão? Đó là sư thúc ta a. . ." Bạch Tiểu Thuần lập tức đắc ý, cảm thấy mình thân phận thực sự quá cao, hắn nghĩ đến các loại lần này thiên kiêu chiến sau khi kết thúc, mình hẳn là đi bái phỏng một cái bốn vị sư thúc.

Cũng chính là ở thời điểm này, trên sân thượng chưởng môn Trịnh Viễn Đông, tay áo hất lên, lập tức một cái quang cầu trống rỗng xuất hiện, bỗng nhiên bay ra, thẳng đến chiến đài, tại cái này trên chiến đài quang mang lập loè, phân hoá hai Thập Nhị phần, phân biệt bay về phía nam bắc đám người, bị Bạch Tiểu Thuần bọn người từng cái sau khi nhận được, riêng phần mình lập tức cúi đầu nhìn lại.

"11?" Bạch Tiểu Thuần liếc một cái, muốn đi nhìn lén người khác, phát hiện Thượng Quan Thiên Hữu bọn người cả đám đều cất giấu nghiêm mật, không cho người bên ngoài nhìn thấy.

"Trận chiến đầu tiên, Trì Nhất Nhị Châu Giả, lên chiến đài đến!" Phía trên sân thượng, truyền ra một cái âm lãnh thanh âm, không phải Trịnh Viễn Đông, mà là Chấp Pháp Đường Âu Dương Kiệt.

Tại hắn lời nói quanh quẩn trong nháy mắt, bờ Bắc bên kia bay ra một người, người này bộ dáng cao gầy, thần sắc lãnh ngạo, vừa ra trận, lập tức bờ Bắc truyền đến không ít reo hò, mặc dù không phải bờ Bắc ngũ đại thiên kiêu, nhưng nhìn những cái kia bờ Bắc đệ tử thanh thế, người này cũng là kiêu tử.

"Bờ Bắc, Lưu Vân!" Cái này cao gầy thanh niên lên chiến đài, ngạo nghễ mở miệng lúc, bờ Nam nơi này, Thượng Quan Thiên Hữu thân thể một cái chớp mắt đi ra, đứng ở trên chiến đài.

"Bờ Nam, Thượng Quan Thiên Hữu!" Hắn đứng ở nơi đó, thần sắc lạnh nhạt, thân thể thẳng tắp như một thanh lợi kiếm, lời nói truyền ra lúc, phảng phất bốn phía nhiệt độ không khí đều chậm lại.

Tại Thượng Quan Thiên Hữu xuất chiến sát na, bờ Nam nơi này sở hữu đệ tử ngoại môn, lập tức bộc phát ra kinh người reo hò, vì Thượng Quan Thiên Hữu trợ uy.

Thanh niên cao gầy biến sắc, hắn không nghĩ tới mình vừa ra trận, gặp phải chính là bờ Nam thanh danh hiển hách thiên kiêu, giờ phút này sắc mặt khó coi, thở sâu về sau, hắn phất tay lập tức bốn phía hư vô vặn vẹo, lại có một đầu to lớn mãng xà, mang theo gió tanh xuất hiện, co lại xà trận, chừng cao hơn một trượng.

Nhưng lại tại cái này thanh niên cao gầy đem hắn hung thú triệu hồi ra về sau, không đợi tiếp tục, Thượng Quan Thiên Hữu mặt không biểu tình, một bước đi ra, thân thể lại trong nháy mắt biến mất, xuất hiện lúc, thình lình tại cái này thanh niên cao gầy sau lưng, tay phải vung lên, một thanh phi kiếm xuất hiện ở thanh niên cao gầy trên cổ.

"Ngươi thua."

Thanh niên cao gầy toàn thân hàn mang đều dựng thẳng lên, thần sắc hãi nhiên, hắn chật vật quay đầu nhìn Thượng Quan Thiên Hữu một chút, trong mắt cất giấu không cách nào tin, hắn biết mình có lẽ không phải đối thủ của đối phương, nhưng lại không nghĩ tới thế mà thua nhanh như vậy, hồi lâu, hắn đắng chát cúi đầu, thu hồi cự mãng, đi xuống chiến đài.

"Trận đầu chiến thắng, ha ha, lần này chúng ta bờ Nam thắng chắc!"

"Thượng Quan sư huynh, đó là có thể đi tranh một chuyến đệ nhất nhân vật!"

Bờ Nam lập tức reo hò, vô số người phấn chấn lúc, Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, hắn cũng không thấy rõ Thượng Quan Thiên Hữu thân pháp, chỉ cảm thấy Thượng Quan Thiên Hữu vừa rồi cử động, thật sự là lợi hại phi phàm.

Thậm chí còn có hai đạo Thái Thượng trưởng lão thần thức, giờ khắc này cũng đều trọng điểm chú ý một chút Thượng Quan Thiên Hữu.

Cùng lúc đó, bờ Bắc đám người xôn xao.

"Thuấn di? Không có khả năng! ! Hắn mới tu vi gì, đây cũng không phải là thuấn di!"

"Đây là hư không chi pháp, người này. . . Người này không hổ là bờ Nam đệ nhất thiên kiêu, Ngưng Khí tu vi, lại có như thế hư không thần thông!"

Bờ Bắc xuất chiến thiên kiêu, giờ phút này cũng đều từng cái thần sắc biến hóa, Bắc Hàn Liệt trong mắt lóe lên, vẻ mặt nghiêm túc, Công Tôn huynh muội một dạng như thế, còn có Hứa Tung, cũng đều đáy lòng trầm xuống.

Duy chỉ có thanh niên áo bào đen kia Quỷ Nha, từ đầu đến cuối từ từ nhắm hai mắt, chưa hề mở ra.

"Thứ hai chiến!" Mọi người ở đây cái này reo hò cùng xôn xao càng phát ra kịch liệt lúc, phía trên sân thượng, Âu Dương Kiệt thanh âm, âm lãnh truyền ra, đánh gãy đám người nghị luận.

Bờ Bắc thiên kiêu bên trong, một vị thân thể hơi béo, vóc dáng không cao thanh niên, nghe vậy nhoáng một cái, đi đến chiến đài, hắn dáng tươi cười chân thành, một mặt cười tủm tỉm, phảng phất người vật vô hại.

"Bờ Bắc, Từ Tung." Hắn cười ngây ngô hướng về giờ phút này từ bờ Nam đi ra một người đệ tử, rất là khách khí mở miệng.

Bờ Nam đi ra người, cũng không phải là Lữ Thiên Lỗi bọn người, mà là một cái trước đó che giấu tu vi, tại tư cách chiến bên trong bộc phát thanh niên, thanh niên này mặt ngựa, giờ phút này sắc mặt khó coi, nhận ra đối phương là bờ Bắc ngũ đại thiên kiêu.

"Bờ Nam, Chu Phong!" Thanh niên thở sâu, toàn thân tu vi vận chuyển, trầm giọng sau khi mở miệng, lúc bấm niệm pháp quyết lập tức một thanh phi kiếm xuất hiện, còn không đợi chỉ hướng Từ Tung, Từ Tung nơi đó trong mắt có mỉa mai chi mang lóe lên, tay phải nâng lên, hướng phía dưới nhấn một cái.

Oanh một tiếng, tại Chu Phong đỉnh đầu, giữa không trung lại xuất hiện một vết nứt, răng rắc một tiếng, một tôn như cá voi đồng dạng cự thú đột nhiên xuất hiện, sét đánh không kịp bưng tai đồng dạng, một ngụm liền đem Chu Phong cả người, trong nháy mắt nuốt vào trong miệng.

Thanh phi kiếm kia bị ngăn cách linh lực, ầm một tiếng rơi trên mặt đất.

"Cùng ta Khung Đỉnh Phong đệ tử giao chiến, thế mà không đi chú ý giữa không trung, thật là khiến người ta lại mừng rỡ lại thất vọng." Từ Tung cười cười, quay người đi xuống chiến đài, tay phải tại sau lưng vung lên, lập tức cái kia cự thú mở to miệng phun một cái, Chu Phong thân thể bị phun ra, hôn mê tại bờ Nam trước mặt mọi người.

Bờ Nam người, từng cái sắc mặt khó coi, cũng không ít trợn mắt há mồm, cho dù là Lữ Thiên Lỗi bọn người, cũng đều tâm thần chấn động.

So sánh dưới, bờ Bắc reo hò, tại thời khắc này kinh thiên mà lên.

Bạch Tiểu Thuần đáy lòng run lên, hắn cảm thấy bờ Bắc bọn gia hỏa này, thật là đáng sợ, đối với hung thú điều khiển, đã đến trình độ khủng bố.

Rất nhanh, cuộc chiến thứ ba bắt đầu, bờ Bắc xuất thủ là đồng dạng vì ngũ đại thiên kiêu Thượng Quan Uyển Nhi, khi nàng nhìn thấy bờ Nam xuất hiện không phải Chu Tâm Kỳ, mà là một người khác về sau, thần sắc có chút thất vọng, không có hứng thú, phất tay, bên người nàng đi theo cái kia Thất Thải Phượng Điểu, phun ra một ngụm thất thải sương mù.

Bờ Nam vị kia đệ tử, bị cái này thất thải sương mù đập vào mặt, cả người như choáng váng một dạng, mình tại trên chiến đài gầm thét, phảng phất cùng một ngoại nhân không thấy được địch nhân chém giết, rất nhanh liền hư thoát té xỉu.

Từ đầu đến cuối, Thượng Quan Uyển Nhi chỉ là vung tay lên, nhẹ nhõm thủ thắng, phiêu nhiên xuống đài lúc, bờ Nam đám người lần nữa trầm mặc, nhìn về phía bờ Bắc lúc, đều lộ ra thật sâu kiêng kị, nội tâm càng có hay không hơn lực cảm giác.

"Thiên kiêu, chỉ có cùng là kẻ thiên kiêu, mới có thể đi chiến!" Bờ Nam đệ tử ngoại môn, mang theo hi vọng, nhìn về phía Thượng Quan Thiên Hữu bọn người, cũng không ít, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần lập tức ngẩng đầu ưỡn ngực, trên thực tế đáy lòng cũng bị Thượng Quan Uyển Nhi giật nảy mình.

"Cái này tiểu nương tử, giống như so Chu Tâm Kỳ còn lợi hại hơn a." Bạch Tiểu Thuần chật vật nuốt xuống một miếng nước bọt.

Rất nhanh, thứ tư chiến triển khai, Lữ Thiên Lỗi toàn thân lôi quang lập loè, trong nháy mắt xông lên chiến đài lúc, bờ Bắc vị kia mặc áo bào đen, từ đầu đến cuối từ từ nhắm hai mắt thanh niên, chậm rãi mở mắt ra, thần sắc bình tĩnh, từng bước một đi đến chiến đài.

Quỷ dị, là sự xuất hiện của hắn, bờ Bắc thế mà không có bất kỳ người nào phát ra chút nào reo hò, mà là mỗi người đều thần sắc biến hóa, cho dù là đồng dạng thân là ngũ đại thiên kiêu Bắc Hàn Liệt bọn người, cũng đều thở sâu.

Một màn này, để bờ Nam đám người kinh ngạc, Lữ Thiên Lỗi con mắt chăm chú nhìn chằm chằm thanh niên áo bào đen, vẻ mặt nghiêm túc.

"Bờ Bắc, Quỷ Nha." Thanh niên áo bào đen đứng trên đài, bình tĩnh mở miệng, biểu lộ không có biến hóa chút nào, ngay cả âm thanh cũng đều tựa hồ không có bất kỳ cái gì cảm xúc.

"Bờ Nam, Lữ Thiên Lỗi!" Lữ Thiên Lỗi thở sâu, hắn biết đối phương là bờ Bắc đệ nhất thiên kiêu, giờ phút này trong mắt dần dần lộ ra chiến ý mãnh liệt.

"Không tiếc đại giới chiến thắng người này, ta cho dù hao tổn quá lớn không cách nào tiếp tục tái chiến, cũng giống vậy là đệ nhất!" Lữ Thiên Lỗi trong mắt chiến ý ngập trời, gầm nhẹ một tiếng, lập tức toàn thân lôi đình oanh minh, vô số thiểm điện ầm vang rơi xuống, lại lấy hắn làm trung tâm, phương viên 10 trượng, hóa thành Lôi Trì.

Nhưng vào lúc này, Quỷ Nha thần sắc bình tĩnh nâng tay phải lên, hướng lên bầu trời một chỉ, một chỉ này phía dưới, bầu trời đột nhiên mây mù lăn lộn, vô số Hắc Vân trống rỗng xuất hiện, trong nháy mắt ngưng tụ, khiến cho vô số người ngẩng đầu nhìn lại, bờ Bắc người từng cái sắc mặt đều biến hóa, trong thần sắc cũng không ít lộ ra hoảng sợ.

Lữ Thiên Lỗi gầm nhẹ một tiếng, thân thể bỗng nhiên xông ra, kéo theo bốn phía lôi đình, thẳng đến Quỷ Nha.

Quỷ Nha vẫn như cũ mặt không biểu tình, thậm chí đứng ở nơi đó lúc, lại hai mắt nhắm nghiền.

"Ngươi muốn chết!" Lữ Thiên Lỗi cảm thấy mình bị nghiêm trọng nhục nhã, hắn thân là thiên kiêu, tự tôn cực mạnh, giờ phút này gầm thét, bốn phía lôi đình càng lại lần khổng lồ một vòng, khí thế mãnh liệt hơn.

Còn không chờ hắn tới gần Quỷ Nha, toàn bộ thương khung bỗng nhiên oanh một tiếng, Hắc Vân tựa hồ bị cưỡng ép xé mở, một cái màu đen quỷ trảo, vô cùng to lớn, phảng phất chống trời chi trụ, lại trong nháy mắt từ trong tầng mây duỗi ra, tốc độ nhanh chóng, thẳng đến đại địa, chớp mắt liền giáng lâm, hướng về Lữ Thiên Lỗi, ầm vang ép đi.

Không đợi tới gần, Lữ Thiên Lỗi liền toàn thân run lên, máu tươi phun ra, thân thể bên ngoài sở hữu lôi đình phát ra giãy dụa tiếng vang, nhanh chóng sụp đổ, thậm chí dưới chân hắn mặt đất, cũng đều tại cái này một cái chớp mắt ken két âm thanh bên trong, lại xuất hiện từng vòng từng vòng vỡ vụn.

Toàn thân của hắn tại thời khắc này, máu tươi không ngừng mà tuôn ra, phát ra gào thét, thất khiếu chảy máu, ý đồ đi giãy dụa, nhưng một cỗ tuyệt vọng, để Lữ Thiên Lỗi thế giới, trong nháy mắt đen kịt.

Không

Càng là tại cái này quỷ trảo xuất hiện trong nháy mắt, bờ Bắc cũng tốt, bờ Nam cũng được, tất cả đệ tử, toàn bộ đều khống chế không nổi sinh ra tâm tình sợ hãi, thậm chí tại nỗi sợ hãi này bên trong, thể nội linh khí như bị áp chế, càng có một loại tựa hồ linh hồn đều muốn bị rút ra ảo giác.

Trên sân thượng, chưởng môn bọn người sắc mặt cũng đều biến đổi.

"Quỷ Dạ Hành, mấy ngàn năm không người có thể tu thành, kẻ này lại tu luyện đến loại trình độ này!"

"Không tốt!" Tử Đỉnh Sơn Hứa Mị Hương biến sắc, thân thể bỗng nhiên bay ra, thẳng đến chiến đài, tốc độ nhanh chóng, chớp mắt tới gần, tay phải nâng lên hướng về kia quỷ trảo vung lên, oanh minh ngập trời, quỷ trảo tuy bị nhấc lên, nhưng tại giữa không trung lại không có sụp đổ.

Lữ Thiên Lỗi máu tươi đại lượng phun ra, trực tiếp hôn mê, nếu là Hứa Mị Hương tới chậm, giờ khắc này hắn nhất định trở thành thịt nát, hình thần câu diệt.

Hứa Mị Hương tâm thần trầm xuống, lặng lẽ nhìn về phía Quỷ Nha.

"Tuổi còn nhỏ, tuy có thiên tư, nhưng lại như thế ác độc, ngay trước mặt chúng ta tàn sát đồng môn, ngươi muốn chết phải không!"

Quỷ Nha trầm mặc, thần sắc lộ ra một chút kỳ quái biểu lộ, hắn tựa hồ không biết mình giờ phút này hẳn là biểu đạt tâm tình gì ở trên mặt.

"Ta không nghĩ tới, hắn yếu như vậy." Quỷ Nha ngẩng đầu, nhìn qua Hứa Mị Hương, bình tĩnh cho người ta một loại rất nghiêm túc cảm giác, nói xong, hắn quay người đi xuống chiến đài.

Hứa Mị Hương nhíu mày, ngẩng đầu nhìn sân thượng, giống như cố kỵ một chút cái gì, hừ lạnh một tiếng ôm lấy Lữ Thiên Lỗi rời đi, Lữ Thiên Lỗi không có khả năng tiếp tục tham chiến, thậm chí thương thế của hắn chi trọng, sợ là thời gian ngắn đều rất khó khôi phục.

Bờ Bắc trầm mặc, bờ Nam một dạng trầm mặc.

Duy chỉ có Quỷ Nha thân ảnh, giống như mang theo vô tận Cô Độc, yên lặng về tới nguyên lai vị trí, đứng ở nơi đó, tiếp tục hai mắt nhắm nghiền.

Thật lâu, bờ Bắc đầu tiên khôi phục, bọn hắn từng cái hoan hô lên.

"Bờ Nam không người nào, thiên kiêu cũng không là đối thủ, các ngươi lần này nhất định phải thua!"

"Đều thất bại ba trận, cũng liền trận đầu vận khí tốt thắng, đằng sau các ngươi sẽ liên tục thua xuống dưới."

Đối mặt bờ Bắc trào phúng, bờ Nam đám người cả đám đều lộ ra đắng chát, bờ Bắc. . . Quá mạnh.

Chỉ có trận đầu bờ Nam chiến thắng, sau đó liên tiếp ba trận, toàn bộ thất bại, thiên kiêu Lữ Thiên Lỗi, càng là cơ hồ chiến tử, một màn này, để bờ Nam trước đó muốn rửa sạch nhục nhã tâm, đã tuyệt vọng.

Thượng Quan Thiên Hữu nhìn chòng chọc vào Quỷ Nha, tim của hắn trước nay chưa có oanh minh chấn động, vừa rồi cái kia một cái chớp mắt, hắn phát hiện mình thế mà đang run rẩy sợ hãi.

Chẳng những là hắn như thế, bốn phía sở hữu bờ Nam thiên kiêu, bao quát Chu Tâm Kỳ ở bên trong, giờ phút này đều tâm thần rung động, bờ Bắc. . . Lần này dù là chỉ có một cái Quỷ Nha, tựa hồ liền có thể quét ngang bờ Nam cùng thế hệ.

"Đây cũng không phải là Ngưng Khí. . . Liền ngay cả chưởng tọa một kích đều không thể diệt đi hắn quỷ thủ, là cái này. . . Linh Khê Tông bên trong, thập đại trong bí thuật, chỉ có hai cái được xưng là tuyệt học. . . Quỷ Dạ Hành?"

"Có thể cùng Quỷ Dạ Hành tương đối, chỉ có. . . Thủy Trạch quốc độ!"

Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt nghiêm túc, một trận chiến này cũng làm cho hắn tâm thần đại chấn, Quỷ Nha cường đại, để hắn nơi này cũng đều hãi hùng khiếp vía.

Rất nhanh, thứ năm chiến bắt đầu, bờ Bắc đi ra người, để bờ Nam đám người một dạng đắng chát, đối phương chính là cái kia ngũ đại thiên kiêu bên trong, để không ít người cảm thấy kinh hãi. . . Công Tôn Vân.

Hắn mặc áo bào đen, duy chỉ có lộ ra con mắt màu vàng bên trong, giờ phút này rõ ràng có trùng cổ chui tới chui lui, sau nửa ngày, bờ Nam một vị đệ tử, kiên trì lên chiến đài, cơ hồ hắn vừa mới lên đi, không đợi lẫn nhau giới thiệu, Công Tôn Vân trong mắt lộ ra băng lãnh, tay áo hất lên, lập tức từ tay áo của hắn bên trong, trong nháy mắt vù vù quanh quẩn, bay ra vô số màu đen côn trùng, thẳng đến bờ Nam xuất chiến đệ tử mà đi.

Mặc cho đệ tử này như thế nào phản kháng, cũng đều vu sự vô bổ, rất nhanh liền toàn thân cao thấp, liền bị vô số màu đen côn trùng tràn ngập, hết thảy phòng hộ đều không có mảy may tác dụng, tựa hồ có động liền chui dáng vẻ, khiến cho tất cả mọi người nhìn nhìn thấy mà giật mình, cho dù là bờ Bắc đám người, cũng đều từng cái đối với một màn này không cách nào thích ứng.

"Nhận thua! !" Bờ Nam xuất chiến đệ tử, mang theo thanh âm rung động vội vàng mở miệng, hắn cảm nhận được trên thân thể đám côn trùng này, từng cái phảng phất chỉ cần đối phương một cái ý niệm trong đầu, liền sẽ trong nháy mắt thôn phệ mình.

Công Tôn Vân trong mắt lộ ra mỉa mai, quay người đi xuống chiến đài lúc, những cái kia màu đen côn trùng giống như là thuỷ triều tuôn hướng mặt đất, nhanh chóng chạy vội, bò tới Công Tôn Vân trên thân, biến mất tại hắn ống tay áo bên trong.

Bạch Tiểu Thuần nhìn xem một màn này, có chút tê dại da đầu, chẳng những là hắn như thế, Chu Tâm Kỳ, dù là Thượng Quan Thiên Hữu, cũng đều trong lòng trầm hơn.

Sở hữu bờ Nam đệ tử, giờ khắc này, đều cảm thấy bờ Bắc cường đại, bờ Nam căn bản cũng không phải là đối thủ, lần này thiên kiêu chiến, đã tất cả đều thở dài.

"Chúng ta lần này thua. . ."

"Bờ Bắc. . . Quá mạnh!"

Cùng lúc đó, bờ Bắc bên kia lần nữa chiến thắng, khí thế ngập trời.

"Trước đó đã nói, các ngươi chỉ có trận chiến đầu tiên có thể thắng, đằng sau toàn bộ đều sẽ thua!"

"Bờ Nam? Một chuyện cười mà thôi, mãi mãi cũng bị chúng ta bờ Bắc đè ở phía dưới đi!"

"30 năm trước bờ Nam có một người tiến vào Top 10, lần này. . . Các ngươi một cái còn không thể nào vào được!" Bờ Bắc thanh âm truyền khắp bốn phía, bờ Nam hữu tâm phản bác, nhưng lại từng chuyện mà nói không ra lời nói đến, chỉ cảm thấy sỉ nhục đến cực hạn.

"Trận chiến thứ sáu, Trì Thập Nhất, Thập Nhị Châu Giả, lên chiến đài!" Âu Dương Kiệt thanh âm, tại Công Tôn Vân sau khi rời đi, bỗng nhiên truyền ra.

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, lập tức ngẩng đầu, hắn cầm chính là thứ mười một châu..