Chương 89: Ngươi nhận thua đi

Chương 89: Ngươi nhận thua đi

Chương 89: Ngươi nhận thua đi

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu trong nháy mắt, bờ Bắc ngũ đại thiên kiêu bên trong Bắc Hàn Liệt, bỗng nhiên mỉm cười, hắn vốn là tuấn lãng, giờ phút này a cười một tiếng, lại để bờ Nam nơi này không thiếu nữ đệ tử, cũng đều trong mắt lộ ra dị sắc.

Hắn trên mặt dáng tươi cười, vỗ xuống ghé vào bên người, bộ dáng dữ tợn hung tàn Dạ Hành Thú, đi thẳng về phía trước, cái kia Dạ Hành Thú đầu nhoáng một cái, ánh mắt lộ ra u mang, đứng lên.

Tại cái này đại cẩu đứng lên sát na, bờ Nam không ít người lập tức truyền ra kinh hô.

Dạ Hành Thú thân thể, tại đứng lên lúc, chừng cao hơn một trượng, toàn thân tráng kiện, giống như ẩn chứa vô tận chi lực, đầu lâu cực đại, răng lộ ra lúc, còn có nước bọt từ khóe miệng chảy xuống, bộ lông màu đen bành trướng, khiến cho cái này đại cẩu nhìn càng thêm hung mãnh.

Nhất là tứ chi của nó, càng là so người bình thường đùi đều muốn thô, còn có từng cây cốt thứ lộ ra, nhảy lên phía dưới, liền nhảy tới trên chiến đài, ngửa mặt lên trời vừa hô.

Cái này vừa hô, hóa thành sóng âm, lăn lộn bát phương, khiến cho không ít bờ Bắc đệ tử bên người hung thú, cả đám đều run rẩy, phảng phất như gặp phải Vương giả một dạng, không dám ngẩng đầu.

Bắc Hàn Liệt mang theo dáng tươi cười, đi lên chiến đài, ánh mắt đảo qua bờ Nam đám người.

"Bờ Bắc, Bắc Hàn Liệt, không biết cùng ta đối chiến người là vị nào đồng môn "

Theo hắn lời nói truyền ra, bên cạnh hắn đầu kia đại cẩu, nước bọt không ngừng mà nhỏ xuống, trong mắt có băng lãnh tàn nhẫn chi mang xuất hiện, răng tựa hồ đang giờ khắc này đều mắt trần có thể thấy sinh trưởng một chút, đổi bất luận kẻ nào, nhìn thấy như thế hung thú, đều sẽ mất đi chiến ý, nhất là đầu lưỡi của nó duỗi ra, hung tàn chi ý, phá lệ rõ ràng.

Bờ Nam đám người trầm mặc, nhìn về phía tại mọi người trước bao quát Bạch Tiểu Thuần ở bên trong không có xuất chiến người, Bạch Tiểu Thuần nhìn một chút Bắc Hàn Liệt, lại nhìn một chút đầu đại cẩu kia, nhãn châu xoay động, thần sắc lộ ra cổ quái, vội ho một tiếng, ngạo nghễ đi ra.

Hắn vừa mới đi ra, sau lưng bờ Nam đệ tử, toàn bộ ánh mắt ngưng tụ, lộ ra chờ mong. Cái kia to lớn Dạ Hành Thú, giờ phút này lục u u con mắt, chính khóa chặt Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần bày ra một bộ bộ dáng của cao thủ, hất cằm lên, đi đến chiến đài, bầu trời xa xa, Chu trưởng lão con chim kia, giống như cũng chú ý Bạch Tiểu Thuần nơi này.

"Bờ Nam, Bạch Tiểu Thuần" lên chiến đài, Bạch Tiểu Thuần lời nói vừa nói xong, cái kia Dạ Hành Thú đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, trong mắt tàn nhẫn hóa thành một cỗ như muốn nuốt Bạch Tiểu Thuần sát khí.

"Bạch Tiểu Thuần nghe nói ngươi là lần này bờ Nam tư cách chiến đệ nhất" Bắc Hàn Liệt mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần trên người trang phục, trong mắt không che giấu chút nào trào phúng.

"Ngươi gọi Bắc Hàn Liệt đúng không, ta cho ngươi một cái cơ hội nhận thua" đại cẩu sát khí nhìn Bạch Tiểu Thuần trong lòng cuồng rung động, nhưng hắn thần sắc nhưng như cũ bảo trì bộ dáng của cao thủ, ngạo nghễ như bầu trời bạch vân.

"Nhận thua" Bắc Hàn Liệt nghe vậy sững sờ, sau đó ngửa mặt lên trời cười to, tựa hồ nghe đến cái gì buồn cười đến cực điểm trò cười, trong mắt dần dần lên sát khí.

"Có ý tứ, qua nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là thứ nhất dám nói với ta như vậy lời nói đệ tử ngoại môn." Bắc Hàn Liệt tay phải nâng lên, bấm niệm pháp quyết đang muốn điều khiển Dạ Hành Thú.

"Bắc Hàn Liệt, đây là ngươi sau cùng nhận thua cơ hội, ta Bạch Tiểu Thuần một khi xuất thủ, chính mình cũng sợ hãi, ta khuyên ngươi hay là đừng để ta xuất thủ tốt." Bạch Tiểu Thuần than nhẹ, phảng phất cao thủ tuyệt thế, tịch mịch thiên hạ, nhìn về phía Bắc Hàn Liệt lúc, lộ ra một tia đồng tình.

Lúc này, bờ Nam đám người, đều trợn tròn mắt, bọn hắn nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, lại nhìn một chút Bắc Hàn Liệt, nhất là đầu kia hung tàn đại cẩu, vô luận đem hai người làm sao so sánh, tựa hồ cũng là Bắc Hàn Liệt thanh thế càng mạnh.

Nhưng Bạch Tiểu Thuần lời nói, lại làm cho bờ Nam đáy lòng của mọi người không tự chủ được dâng lên một chút hi vọng, nhưng vừa nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần dĩ vãng việc xấu, bờ Nam tất cả mọi người lo được lo mất.

Về phần bờ Bắc, giờ khắc này cười vang, tiếng giễu cợt nối liền không dứt.

"Gia hỏa này ngốc hả, Bắc Hàn sư huynh là ngũ đại thiên kiêu một trong, mặc dù không bằng Quỷ Nha, có thể coi là là Quỷ Nha sư huynh, cũng đều thừa nhận Bắc Hàn sư huynh thực lực, cái này Bạch Tiểu Thuần là ai a, lớn lối như thế."

"Bắc Hàn sư huynh chẳng những thực lực bản thân cường đại, hắn tôn này Dạ Hành Thú, liền liền trưởng lão cũng than thở chưa phát giác, thuộc về thú bên trong Vương giả, nhục thân cường hãn, lực lớn vô cùng, ngày bình thường một tiếng gầm nhẹ, đều có thể chấn nhiếp tâm thần, cái này Bạch Tiểu Thuần gầy gò nho nhỏ, đoán chừng một ngụm liền phải bị cắn đứt đùi "

"Bắc Hàn sư huynh, tất thắng "

Bắc Hàn Liệt bị Bạch Tiểu Thuần chọc cười, trong mắt hàn mang lóe lên, quyết định chủ ý, nhất định phải để cái này Bạch Tiểu Thuần da tróc thịt bong, không chết cũng rơi lớp da, lúc bấm niệm pháp quyết đang muốn xuất thủ.

"Ta thật một khi xuất thủ, chính mình cũng sợ hãi." Bạch Tiểu Thuần thở dài, tại lời nói truyền ra đồng thời, tay phải hắn bỗng nhiên vỗ Trữ Vật Đại, lập tức trong tay xuất hiện hai cái đan dược.

Cùng lúc đó, Bắc Hàn Liệt nhe răng cười, bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức ở một bên chờ không nổi Dạ Hành Thú, hét lớn một tiếng, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi.

Mà Bắc Hàn Liệt nơi này, cũng thân thể nhoáng một cái, tốc độ cực nhanh, mi tâm Thái Dương ấn ký tràn ra quang mang, phóng tới Bạch Tiểu Thuần.

Nhưng lại tại cái này một người một thú vọt tới trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần thân thể tốc độ bạo tăng, sát na vọt lên, một viên đan dược phi tốc bắn ra, thẳng đến Dạ Hành Thú.

Dạ Hành Thú trong mắt hung mang lập loè, gầm nhẹ lúc vốn có thể nhẹ nhõm tránh đi, nhưng lại thân thể dừng lại, biểu lộ có chút biến hóa, lại không chút nào né tránh, một ngụm trực tiếp đem cái kia đan dược nuốt xuống.

Ăn viên đan dược này về sau, cái này đại cẩu thân thể bỗng nhiên run rẩy, hai mắt trong nháy mắt liền tơ máu tràn ngập, toàn thân cao thấp truyền ra oanh minh tiếng vang, vốn là tráng kiện thân thể, giờ khắc này càng lại lần bành trướng, trong chớp mắt liền khổng lồ gấp đôi.

Cốt thứ càng nhiều, răng dài hơn

Nước miếng của nó chảy xuống, nhất là giữa hai chân, giờ phút này lại có một cây côn bỗng nhiên đứng lên

Toàn bộ thân thể tại cái này một cái chớp mắt, dữ tợn vô cùng, khó mà hình dung.

Con mắt của nó đều đỏ tía, mặc khí thô, thần trí tựa hồ cũng bắt đầu mơ hồ, song trảo cào, ngửa mặt lên trời truyền ra kinh thiên động địa cổ quái tiếng rống, ngao ngao thanh âm truyền khắp bốn phía lúc, chiến đài bên ngoài sở hữu đệ tử ngoại môn, toàn bộ đều trợn mắt há mồm.

"Đây là đây là đan dược gì "

"Không thích hợp, ta thế nào cảm giác cái này đại cẩu dáng vẻ, có chút quen mắt" bờ Nam đệ tử lên tiếng kinh hô.

Mà bờ Bắc bên kia, thì là tất cả mọi người trợn to mắt, nhìn xem nuốt vào đan dược sau Dạ Hành Thú biến hóa, rõ ràng, bọn hắn cảm nhận được cái này đại cẩu khí thế, lấy trình độ khủng bố bạo tăng, chẳng những nhục thân càng cường hãn hơn, thậm chí loại này phát cuồng, để không ít bờ Bắc đệ tử đều kinh hỉ.

"Đan dược này lại có hiệu quả như thế "

"Có thể cho hung thú phát cuồng "

Một màn này, để bốn phía không ít người giật mình, liền ngay cả Bắc Hàn Liệt cũng đều sửng sốt một chút, có chút không làm rõ được tình huống, mặc dù rõ ràng cảm giác Dạ Hành Thú cường hãn quá nhiều, nhưng hắn chẳng biết tại sao, luôn luôn cảm giác có chút không ổn.

"Lại khuyên ngươi một câu, nhận thua đi." Bạch Tiểu Thuần hất cằm lên, nhàn nhạt mở miệng.

"Vốn định trận này đoạn ngươi một cánh tay thì cũng thôi đi, đã ngươi giả thần giả quỷ, trận này, ta muốn đoạn ngươi tứ chi" Bắc Hàn Liệt trong mắt sát khí tràn ngập, thiên kiêu chiến mặc dù không thể làm tính mệnh, nhưng xương gãy gân thương không thể tránh được, giờ phút này trong lời nói thân thể bỗng nhiên xông ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần thở dài, tay phải nâng lên hất lên, hắn luyện chế ra thư hương đan, thẳng đến Bắc Hàn Liệt mà đi.

Ném ra đan dược, Bạch Tiểu Thuần tốc độ cực nhanh, tranh thủ thời gian lui lại đến chiến đài biên giới, đứng ở nơi đó, khẩn trương chú ý Bắc Hàn Liệt.

Bắc Hàn Liệt hai mắt co vào, đang muốn né tránh, nhưng đan dược này lại tự hành sụp đổ nổ tung, hóa thành vô số bột phấn, bao phủ bốn phía  mặc cho Bắc Hàn Liệt như thế nào tránh đi, cũng đều dính không ít ở trên người.

Hắn biến sắc, tưởng rằng Độc đan, cấp tốc lui ra phía sau, tranh thủ thời gian kiểm tra lúc, nhưng không có phát hiện bất cứ dị thường nào, ngược lại là có một cỗ kỳ hương, rất là dễ ngửi.

Hắn nhíu mày, càng phát ra cảm thấy cổ quái, đang muốn tốc chiến tốc thắng lúc, chợt nghe bên người có gầm nhẹ truyền ra, dư quang quét qua, lập tức sắc mặt đại biến.

Chỉ gặp cái kia ngay tại ngao ngao kêu to Dạ Hành Thú, giờ phút này bỗng nhiên quay đầu, mặc khí thô, trong mắt lộ ra mãnh liệt hồng quang, lại nhìn chòng chọc vào Bắc Hàn Liệt.

Bắc Hàn Liệt bị nhìn hoảng sợ run rẩy, đang muốn đi điều khiển lúc, rống to một tiếng kinh thiên động địa, cái kia Dạ Hành Thú thẳng đến Bắc Hàn Liệt mà đến, tốc độ quá nhanh, Bắc Hàn Liệt né tránh không kịp, trực tiếp bị Dạ Hành Thú nhào bò ngược lại.

"Đáng chết, ngươi điên rồi ngươi muốn làm gì" Bắc Hàn Liệt sắc mặt âm trầm, vừa mới gầm thét, lập tức liền bị cái kia đại cẩu gắt gao đè xuống phía sau lưng, cái này Dạ Hành Thú lực lớn vô cùng, giờ phút này điên cuồng, lại để Bắc Hàn Liệt không cách nào động đậy, một cỗ dự cảm không ổn, để Bắc Hàn Liệt sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt.

Giờ khắc này, bốn phía sở hữu đệ tử ngoại môn, toàn bộ không tự chủ được gần phía trước một chút, trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, liền ngay cả trên sân thượng những cái kia chưởng tọa cùng trưởng lão, cũng đều nhìn sang, thậm chí đỉnh núi Thái Thượng trưởng lão thần thức, tựa hồ cũng đều chú ý tới tới.

Ngay sau đó, làm cho tất cả mọi người trợn mắt há mồm, thậm chí hoảng sợ một màn theo Bắc Hàn Liệt một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, xuất hiện

"Không không ngươi a" Bắc Hàn Liệt kêu thảm kinh thiên động địa, hắn biểu lộ thống khổ, trong mắt càng có mờ mịt, phảng phất không dám đi tin tưởng đây hết thảy chuyện phát sinh, toàn thân run rẩy, thanh âm thê lương đến cực hạn.

"Trời ạ đây là đan dược gì, không phải phát cuồng, là phát tình a "

"Cái này cái này "

"Bắc sư huynh thế mà bị mình Chiến thú làm" bờ Bắc các đệ tử, toàn bộ oanh minh bắt đầu, cả đám đều không cách nào tin, thậm chí hơn phân nửa đệ tử, toàn bộ hô hấp dồn dập, ánh mắt lộ ra trước nay chưa có hoảng sợ cùng rung động.

Mà Bắc Hàn Liệt thời khắc này giãy dụa, đã đến phát điên, hắn kêu thảm không ngừng truyền ra, vô cùng thê lương, một màn này kinh thiên động địa, khai sáng Linh Khê Tông xưa nay chưa từng có tiền lệ.

Liền xem như Quỷ Nha, giờ phút này cũng đều sửng sốt một chút, mở hai mắt ra nhìn lại lúc, thân thể của hắn run lên, con mắt trợn to lão Đại, lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Bờ Nam các đệ tử, giờ phút này chỉ cảm thấy não hải oanh minh, ngay cả suy nghĩ cũng bị mất, Thượng Quan Thiên Hữu mộng, cảm thấy toàn bộ thế giới tựa hồ cũng không xong, Chu Tâm Kỳ mặt trong nháy mắt đỏ lên.

Bạch Tiểu Thuần đứng tại trên chiến đài, cũng giống vậy hãi hùng khiếp vía, đây là hắn lần thứ nhất nếm thử đem Phát Tình Đan làm đấu pháp đồ vật, không nghĩ tới càng như thế kinh người giờ phút này nhìn qua thê thảm chạm đất Bắc Hàn Liệt, hắn đều không đành lòng, thở dài.

"Ta mới nói, ta một khi xuất thủ, chính mình cũng sợ hãi, cũng khuyên ngươi tốt nhiều lần, nhưng ngươi chấp mê bất ngộ a." Bạch Tiểu Thuần không đành lòng, rất là vô tội.

"Bạch Tiểu Thuần" đúng lúc này, gầm lên giận dữ từ không trung bên trên truyền đến, Bắc Hàn Liệt sư tôn, cả người sát khí ngập trời, oanh minh mà đến, vung tay áo một cái, lập tức nằm sấp trên người Bắc Hàn Liệt đầu kia Dạ Hành Thú đại cẩu, thân thể bị trực tiếp cuốn lên, ném ra thật xa, hắn một thanh ôm lấy không mặt mũi gặp người Bắc Hàn Liệt, có loại không chân thực hoang đường cảm giác, thậm chí chính hắn đều cảm thấy không muốn trong này dừng lại lâu, tức giận trừng Bạch Tiểu Thuần một chút, tranh thủ thời gian rời đi.

Về phần Bắc Hàn Liệt, thân thể thương tích cùng tâm linh thống khổ trùng điệp cùng một chỗ, để ánh mắt hắn khép lại, không thể không đã hôn mê, hắn cũng không biết sau này mình làm như thế nào gặp người, loại đau khổ này, để hắn cảm thấy đây hết thảy, phảng phất ác mộng.

=)).