Chương 90: Bờ Bắc công địch

Chương 90: Bờ Bắc công địch

Chương 90: Bờ Bắc công địch

Theo Bắc Hàn Liệt sư đồ hai người rời đi, chiến đài hai bên nam bắc hai bên bờ đệ tử, giờ phút này toàn bộ trợn mắt hốc mồm, từng cái não hải vù vù, không biết nên nói cái gì, đầy trong đầu đều là đầu đại cẩu kia bò trên người Bắc Hàn Liệt một màn này hình tượng. . .

Chẳng những là bọn hắn giờ phút này mộng, liền ngay cả trên sân thượng chưởng môn cùng tất cả đỉnh núi chưởng tọa, còn có những trưởng lão kia, giờ phút này cũng đều từng cái choáng váng đồng dạng, ngơ ngác nhìn qua phía dưới trên chiến đài, một mặt vô tội bộ dáng Bạch Tiểu Thuần.

Chu trưởng lão cũng ở bên trong, thân thể của hắn run rẩy, tròng mắt đều phồng lên, ánh mắt phức tạp. .. Còn giữa không trung cái kia Phượng Điểu, giờ phút này cũng hô vài tiếng, rất có một bộ muốn nói cho tất cả mọi người, chính mình lúc trước không có nói xấu Bạch Tiểu Thuần bộ dáng.

Hồi lâu, bờ Nam truyền đến vô số hấp khí thanh âm, tất cả bờ Nam đệ tử ngoại môn, ở trong nháy mắt này, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, đều lộ ra cổ quái cùng cứng lưỡi.

Tất cả nữ đệ tử, đều từng cái mặt đỏ bừng, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, từng cái thần sắc đều cổ quái đến cực hạn, cũng không ít trực tiếp đỏ mặt hứ đi ra.

Nhưng so với các nàng, nhất cảm động lây, là những cái kia nam đệ tử, cơ hồ tất cả mọi người, tại cái này một cái chớp mắt, đều theo bản năng kẹp một cái chân, cảm thấy cái trán có mồ hôi lạnh, thậm chí trong lòng đều đồng tình Bắc Hàn Liệt.

"Bạch. . . Bạch sư thúc. . . Thần Nhân! ! Cái kia Bắc Hàn Liệt. . . Đoán chừng đời này đều lưu lại bóng ma tâm lý. . ."

"Ngàn vạn không thể trêu chọc Bạch sư thúc, hắn. . . Hắn thật sự là quá tà môn!"

"Đan dược này, không phải liền là Chu trưởng lão Phượng Điểu nuốt vào cái viên kia a, đan dược như vậy, có thể cho hung thú phát tình. . . Ta thực sự không cách nào tưởng tượng Bạch sư thúc đến cùng căn cứ vào nguyên nhân gì. . . Luyện chế đan này!"

Rất nhanh, tiếng ồ lên từ bờ Nam bên trong bộc phát, mặc kệ Bạch Tiểu Thuần dùng thủ đoạn gì, mà dù sao là đại biểu bờ Nam chiến thắng, phải biết đây là thiên kiêu chiến bắt đầu đến nay, bờ Nam lần thứ hai chiến thắng, cái này khiến sở hữu bờ Nam đệ tử ở trong lòng khó chịu đồng thời, cũng đều vì Bạch Tiểu Thuần reo hò lớn tiếng khen hay.

Thượng Quan Thiên Hữu lau mồ hôi lạnh, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, hắn vô luận trước đó lại thế nào xem thường, bây giờ cũng đều trợn mắt há mồm, hắn vừa nghĩ tới vừa rồi Bắc Hàn Liệt thê thảm một màn, suy nghĩ nếu là đổi lại mình. . . Hắn không dám tiếp tục suy nghĩ.

Chu Tâm Kỳ sớm đã trợn mắt líu lưỡi, giờ phút này não hải ong ong.

Nhưng ngay sau đó, mãnh liệt hơn xôn xao âm thanh, như là thiên địa lôi đình một dạng, từ bờ Bắc đệ tử bên trong mãnh liệt bạo phát đi ra, loại này xôn xao, loại này oanh minh, trước đó chưa từng có, cho dù là bờ Bắc trước đó thắng liên tiếp nhiều trận, khí thế như hồng lúc, cũng kém xa tít tắp hiện tại.

"Phát rồ! ! Đó là cái gì đan dược, đáng chết, loại đan dược này làm sao lại tồn tại ở thế gian ở giữa, muốn tiêu diệt Bạch Tiểu Thuần, diệt tuyệt đan dược này! !"

"Trời ạ, Bắc sư huynh thế mà bị hắn hung thú cho nhào, cái này. . . Cái này. . ."

"Đánh ngã Bạch Tiểu Thuần, hắn mang cho chúng ta bờ Bắc vô số năm qua, sỉ nhục lớn nhất! ! Loại kia đan dược, muốn liệt vào cấm dược, phàm là có được, đều muốn bị triệt để diệt tuyệt! !" Sở hữu bờ Bắc đệ tử, cho dù là những cái kia đến đây ngắm nhìn đệ tử nội môn, cũng đều tại cái này một cái chớp mắt, điên cuồng lên, hai mắt đỏ bừng, gào thét ngập trời.

Bọn hắn không cách nào không điên cuồng, bờ Nam nam tính đệ tử cảm thấy cảm động lây, thậm chí đáng thương đồng tình Bắc Hàn Liệt, nhưng đối với bờ Bắc tới nói, bọn hắn mới thật sự là cảm động lây a. . . Mỗi người bọn họ đều có mình Chiến thú, thậm chí giờ khắc này, tại cái này phẫn nộ điên cuồng gào thét bên trong, mỗi người bọn họ đều theo bản năng nhìn thoáng qua bên người Chiến thú, nhớ tới Bắc Hàn Liệt, lập tức cảm thấy cả người cũng không tốt. . .

Thế là, càng thêm điên cuồng gào thét, từ bờ Bắc càng nhiều người trong miệng, kinh thiên mà lên.

"Bờ Bắc công địch, Bạch Tiểu Thuần! !"

"Đánh ngã Bạch Tiểu Thuần, người này như tại, ta bờ Bắc vĩnh viễn sỉ nhục! !"

"Đáng chết, ta muốn giết hắn, ta muốn tiêu diệt hắn, hắn cho chúng ta bờ Bắc, lưu lại bóng ma tồn tại vĩnh hằng! !" Có thể tưởng tượng, từ đó về sau bờ Bắc đệ tử, mỗi người tại đối mặt mình Chiến thú lúc, đều sẽ không nhịn được nghĩ lên Bắc Hàn Liệt thê thảm.

Công Tôn huynh muội, giờ phút này cũng đều trợn mắt há mồm, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, lộ ra trước nay chưa có kiêng kị, càng có lửa giận ngập trời, thụ thương chính là Bắc Hàn Liệt, nhưng loại này thụ thương, mang tới là toàn bộ bờ Bắc sỉ nhục.

Còn có Từ Tung, hắn hơi mập thân thể, giờ phút này run rẩy lên, thần sắc xúc động phẫn nộ, mặc dù hắn cùng Bắc Hàn Liệt lẫn nhau thấy ngứa mắt, nhưng hôm nay đáy lòng của hắn vô cùng đồng tình, thậm chí tại cái này đồng tình chỗ sâu, càng có sợ hãi.

"Bắc Hàn Liệt chỉ có một tôn thú. . . Ta. . . Ta có năm tôn. . ." Nghĩ tới đây, Từ Tung sắp khóc, nghiến răng nghiến lợi, mắt đỏ gầm thét Bạch Tiểu Thuần.

Cho dù là mặc áo bào đen Quỷ Nha, giờ phút này cũng đều thân thể khẽ chấn động, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt lộ ra ngưng trọng.

Mắt thấy mình như chọc tổ ong vò vẽ một dạng, đưa tới phản ứng lớn như vậy, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy vô tội, đứng trên đài, hắn nhìn về phía bờ Bắc những cái kia xúc động phẫn nộ đệ tử, vội vàng giải thích một câu.

"Không oán ta à, ta vừa rồi ra sân lúc liền nhắc nhở Bắc Hàn Liệt, để hắn nhận thua, nhưng hắn không nghe a, ta mới nói. . . Ta một khi xuất thủ, chính mình cũng sợ hãi a." Bạch Tiểu Thuần là thật cảm thấy rất ủy khuất, nhưng hắn không giải thích còn tốt, như thế một giải thích, như là lửa cháy đổ thêm dầu. . .

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi thế mà gọi Bạch Tiểu Thuần, đáng chết, ngươi không có chút nào tinh khiết! !"

"Đồ vô sỉ, hèn hạ đến cực điểm, ngươi lại vẫn đến nhục nhã chúng ta! !"

"Đánh ngã Bạch Tiểu Thuần! !"

Bờ Bắc đệ tử điên rồi, từng cái mắt đỏ, lại toàn bộ đều lên trước mấy bước, cái này mấy vạn người đồng thời tiến lên, phảng phất toàn bộ muốn xông lên chiến đài bắt lấy Bạch Tiểu Thuần.

Một màn này lập tức để Bạch Tiểu Thuần hãi hùng khiếp vía, tranh thủ thời gian lui ra phía sau, đi mau mấy bước tới gần bờ Nam nơi này về sau, hắn thở dài, nâng lên cằm nhỏ, nhỏ tay áo hất lên, bày ra cao thủ tịch mịch bộ dáng.

"Ta vốn thuần lương, làm sao thế nhân nói xấu, thôi thôi." Bạch Tiểu Thuần than nhẹ, tranh thủ thời gian nhảy xuống chiến đài, phía sau hắn, bộc phát ra bờ Bắc vô số người mãnh liệt hơn gầm thét, cái kia một song song con mắt, nếu như ánh mắt có thể giết người, giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần đã chết mấy vạn thứ hai nhiều.

Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, về tới bờ Nam trước mọi người, sở hữu bờ Nam đệ tử đều thần sắc cổ quái, bọn hắn là thật cảm nhận được Bạch Tiểu Thuần nơi này có được hấp dẫn phẫn nộ chi lực, là kinh khủng cỡ nào.

Giờ khắc này, bờ Bắc tất cả mọi người, địch nhân của bọn hắn đã không phải là bờ Nam, địch nhân của bọn hắn chỉ có một cái, cái kia chính là Bạch Tiểu Thuần!

Thậm chí có thể tưởng tượng, lần này liền xem như bờ Bắc thật thắng lợi, nhưng có Bắc Hàn Liệt một màn kia, bờ Bắc thắng cũng là thua. . .

Phía trên trên sân thượng, chưởng môn sắc mặt xấu hổ, cúi đầu hung hăng trừng mắt phía dưới Bạch Tiểu Thuần, đáy lòng nổi lên trận trận cảm giác bất lực, hắn cảm thấy, tựa hồ chỉ cần có Bạch Tiểu Thuần xuất hiện địa phương, vô luận là cỡ nào nghiêm túc sự tình, cuối cùng đều sẽ thay đổi hương vị. .. Còn giờ phút này còn ở nơi này năm tòa sơn phong chưởng tọa, bờ Bắc ba người, cả đám đều không biết nên lộ ra biểu tình gì, bọn hắn cả đời này cũng chưa từng thấy qua chuyện như vậy. . .

Lý Thanh Hậu sắc mặt xanh đỏ không chừng, trong ánh mắt cũng có mờ mịt, vừa rồi một màn kia, quá rung động, đến mức Chủng Đạo Sơn đỉnh núi bốn vị Thái Thượng trưởng lão, giờ phút này thần thức cũng đều ba động một chút, không phân rõ bây giờ cảm xúc là thế nào chập trùng.

Mắt thấy bờ Bắc xúc động phẫn nộ, hình như có chút khống chế không nổi cục diện, Âu Dương Kiệt thanh âm, bỗng nhiên từ không trung truyền đến, theo thanh âm xuất hiện, còn có một cỗ đại lực, đánh vào trên chiến đài, làm cho này tới gần chiến đài bờ Bắc đệ tử, nhao nhao bị đẩy ra.

"Trận chiến thứ bảy, bắt đầu!" Âu Dương Kiệt cũng đành chịu, lời nói truyền ra về sau, bờ Bắc có xuất chiến tư cách trong mấy người, lập tức xông ra một người, đây là một đại hán, hắn tròng mắt đỏ bừng  lên chiến đài về sau, rống giận.

"Bạch Tiểu Thuần, ta phải hướng ngươi khiêu chiến!"

"Chờ ngươi tiến vào Top 10, liền có đánh với ta một trận tư cách." Bạch Tiểu Thuần hất cằm lên, bày ra bộ dáng của cao thủ, nhàn nhạt mở miệng, cái kia bờ Bắc đại hán gầm nhẹ, hai mắt tơ máu tràn ngập lúc, tại Thượng Quan Thiên Hữu bên người, một cái bờ Nam tư cách chiến Top 10 đệ tử, kiên trì đi ra  lên chiến đài.

Một trận chiến này, oanh minh không ngừng, bờ Bắc điên rồi. . . Nhất là cái này bờ Bắc đại hán, là Bạch Tiểu Thuần đằng sau xuất hiện trước nhất, loại kia đối với Bạch Tiểu Thuần phẫn nộ, giờ phút này toàn bộ phát tiết ra ngoài, khiến cho bờ Nam đệ tử liên tục bại lui, cuối cùng không thể không nhận thua.

Sau đó trận chiến thứ tám, trận chiến thứ chín. . . Bờ Bắc đệ tử như điên cuồng một dạng, cả đám đều sát khí ngập trời  lên chiến đài liền điên cuồng xuất thủ, mỗi người bọn họ trong lòng đều kìm nén một hơi, phải đánh vào Top 10 đi, muốn đi đánh với Bạch Tiểu Thuần một trận, tuyết tẩy sỉ nhục!

"Nhất định phải thắng, sau đó tại Top 10 chiến bên trong, bắt lấy Bạch Tiểu Thuần, để hắn cũng thử một chút, bị Chiến thú nhào thê thảm!"

"Mụ nội nó, lão tử thà rằng xúc phạm môn quy, cũng phải phế đi hắn!"

"Giết hắn, sư tôn cũng sẽ không xử phạt quá sâu, bởi vì vô luận là ai diệt cái này Bạch Tiểu Thuần, cái kia chính là bờ Bắc anh hùng!" Những này xuất chiến bờ Bắc đệ tử, từng cái dùng ra toàn bộ thủ đoạn, trong lúc nhất thời chiến ý ngập trời.

Về phần trận chiến thứ mười, bởi vì bờ Bắc nhiều hai người, cho nên một trận chiến này là bờ Bắc ở giữa chiến đấu, mặc dù cũng kịch liệt, nhưng lại rõ ràng nhu hòa không ít.

Rất nhanh, cái này vòng thứ nhất trận chiến cuối cùng, bắt đầu, Chu Tâm Kỳ thở sâu, dưới chân Tử Quang lập loè, phiêu nhiên rơi vào trên chiến đài, cùng bờ Bắc vị cuối cùng có tư cách đệ tử, cuối cùng khai chiến.

Trận chiến này không có kinh tâm động phách, Chu Tâm Kỳ dù sao cũng là thiên kiêu một trong, bờ Bắc xuất chiến đệ tử, cứ việc cũng có không tầm thường chỗ, nhưng cùng Chu Tâm Kỳ tương đối hay là kém không ít, hai người xuất thủ, cũng chính là thời gian mười hơi thở, cái kia bờ Bắc đệ tử lập tức máu tươi phun ra, ảm đạm không cam lòng nhận thua.

Chu Tâm Kỳ chiến thắng, lạnh nhạt trở về lúc, bờ Nam bộc phát ra mãnh liệt tiếng hoan hô, cái này tiếng hoan hô nghe Bạch Tiểu Thuần cũng đều trong lòng có chút ê ẩm, thầm nghĩ mình cũng thắng a, vì sao không có Chu Tâm Kỳ reo hò nhiều.

Đến tận đây, nam bắc hai bên bờ ngoại môn thiên kiêu chiến vòng thứ nhất, kết thúc, còn thừa lại mười một người, trong đó bờ Bắc tám người, bờ Nam chỉ có ba người!.