Chương 91: Điên cuồng bờ Bắc

Chương 91: Điên cuồng bờ Bắc

Chương 91: Điên cuồng bờ Bắc

Theo vòng thứ nhất kết thúc, nghênh đón chính là ba nén hương thời gian nghỉ ngơi, giờ khắc này, bờ Bắc các đệ tử, toàn bộ đều khí thế hùng hổ, nhìn chòng chọc vào bờ Nam, nhìn chằm chằm. . . Bạch Tiểu Thuần!

Bọn hắn đều đang đợi vòng thứ hai bắt đầu, muốn đi dùng sở hữu thủ đoạn, đánh ngã Bạch Tiểu Thuần, thậm chí lần này bờ Bắc thắng lợi hay không tất cả mọi người không chú ý, giờ phút này duy chỉ có chú ý, chính là như thế nào huyết tẩy nhục trước!

"Bạch Tiểu Thuần, cái này vòng thứ hai, nhất định khiến ngươi biết, ngươi mang cho chúng ta bờ Bắc sỉ nhục, chúng ta liền muốn để cho ngươi nỗ lực giá cao thảm trọng!"

"Loại người này, liền hẳn là bị một đám Chiến thú bổ nhào, mới giải hận, cái này vòng thứ hai, để hắn bi thống cả đời!"

"Đánh ngã Bạch Tiểu Thuần, đánh ngã đồ vô sỉ kia!"

Bờ Bắc thanh âm truyền ra, bọn hắn muốn xử lý Bạch Tiểu Thuần tâm, giờ phút này toàn bộ ngưng tụ tại phía trước xuất chiến tám người trên thân, cái này thắng được tám người, ngoại trừ Quỷ Nha bình tĩnh hai mắt nhắm lại bên ngoài, bảy người khác, đều xoa tay hắc hắc.

Bọn hắn biết mình đại biểu bờ Bắc các đệ tử ý chí, giờ khắc này nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt đều có quang mang mãnh liệt, lẫn nhau nội tâm cũng có phần tích, đều đang suy tư vừa rồi Bạch Tiểu Thuần trận chiến kia chi tiết, dần dần riêng phần mình đều nắm chắc trong lòng, tìm được có thể đi khắc chế chi pháp.

"Cái này Bạch Tiểu Thuần chẳng qua là có đan dược mà thôi, chỉ cần không cho hắn xuất ra đan dược cơ hội, hết thảy liền là đủ!"

"Lấy đan dược thủ thắng thôi, không có đan dược, diệt hắn dễ như trở bàn tay, cái này vòng thứ hai, hắn tất bại, mà lại sẽ rất thê thảm bại!"

"Quá phận!" Bạch Tiểu Thuần đáy lòng tràn đầy ủy khuất, hắn cảm thấy bờ Bắc quá khi dễ người, mình không phải liền là thắng một trận a, về phần hung tàn như vậy a. . . Hắn muốn mở miệng nói cái gì, nhưng lo lắng mình vừa nói, đoán chừng đối phương bên kia liền sẽ nổ.

Ngay tại bờ Bắc sục sôi đồng thời, bờ Nam cũng phát ra không cam lòng thanh âm, khí thế chậm rãi cũng đều nhấc lên lúc, Âu Dương Kiệt lời nói, bỗng nhiên truyền ra.

"Ba nén hương đã qua, tiến hành vòng thứ hai thiên kiêu chiến, lựa chọn trước sáu!"

"Các ngươi mười một người, sẽ có một người luân không, trực tiếp tiến vào trước sáu, còn lại mười người dựa theo rút thăm trình tự, hai hai quyết đấu!" Âu Dương Kiệt lời nói quanh quẩn lúc, đột nhiên, tại cái này trên chiến đài, xuất hiện một vệt ánh sáng, cái này ánh sáng tạo thành một cái viên cầu, chừng nửa trượng lớn nhỏ, trôi nổi lúc, bao quát Bạch Tiểu Thuần ở bên trong nam bắc mười một người, trong tay bọn họ hạt châu, tại thời khắc này giống như nhận lấy triệu hoán, trong nháy mắt rời tay mà đi, thẳng đến lấy viên cầu, dung nhập trong đó.

Có thể rõ ràng mà nhìn thấy, những này hạt châu tại dung nhập viên cầu về sau, phía trên đánh dấu số lượng bị thay thế thành từ một đến mười, còn có một cái hạt châu thì là trống không.

11 cái hạt châu ở bên trong không ngừng mà xoay tròn, càng lúc càng nhanh, cho đến thấy không rõ về sau, quả cầu này bắt đầu mơ hồ.

"Lấy Huyền Thuật bí pháp, che đậy Thiên Cơ, cầu là một cái công bằng công chính, liền xem như lão phu cũng vô pháp quấy nhiễu quả cầu này bên trong hạt châu, cho nên các ngươi cứ yên tâm đi, hiện tại, toàn bộ thu lấy, tuyển ra mình danh sách." Âu Dương Kiệt thanh âm khuếch tán lúc, bờ Bắc Từ Tung, hung hăng nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, cười lạnh mở miệng.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi cầu nguyện một vòng này đụng phải không phải Hứa mỗ, bằng không mà nói, ngươi nhất định khổ cực!" Nói xong, hắn đưa tay thu lấy một viên hạt châu, cầm trong tay.

"Mặc kệ ngươi gặp ai, cái này vòng thứ hai, ngươi cũng nhất định phải thua, mà lại sẽ rất thê thảm!" Bờ Bắc một cái thiên kiêu, cắn răng lạnh giọng mở miệng lúc, tất cả mọi người nâng tay phải lên, hướng về viên cầu xa xa một trảo, Bạch Tiểu Thuần cũng ở trong đó, mang theo ủy khuất bắt tới

Trong nháy mắt, liền có mười cái hạt châu cấp tốc bay ra, phân biệt hướng về đám người.

"Ta là số ba!"

"Ta là số bảy!"

"Ta là số một!" Mỗi một cái bờ Bắc đệ tử, đều tại cầm tới hạt châu về sau, lập tức mở miệng, nói ra mình danh sách, khí thế theo từng câu danh sách truyền ra, nhanh chóng quật khởi, mỗi người bọn họ đang nói ra về sau, đều sẽ nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, trong mắt lộ ra hung tàn, Quỷ Nha cúi đầu mắt nhìn trong tay hạt châu, cũng nhàn nhạt mở miệng.

"Số chín!" Rất nhanh, chiến đài bên ngoài sở hữu bờ Bắc đệ tử ngạc nhiên phát hiện, bọn hắn bờ Bắc tám cái thiên kiêu, thế mà không có một cái nào rút đến luân không, mười cái số lượng, giờ phút này chỉ thiếu số bốn cùng số mười, từng cái lập tức khẩn trương lên, nhìn về phía bờ Nam.

"Ta là số bốn!" Thượng Quan Thiên Hữu nhàn nhạt mở miệng.

"Số mười!" Chu Tâm Kỳ sắc mặt có chút khó coi, lời nói nói ra lúc, nhìn thoáng qua bờ Bắc Quỷ Nha.

Khi ngoại trừ Bạch Tiểu Thuần bên ngoài, tất cả mọi người đem danh sách nói ra về sau, bờ Nam đám người từng cái thần sắc lập tức quỷ dị, nhất là bên trong Hương Vân Sơn từng nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần lúc trước tiểu bỉ đệ tử ngoại môn, cả đám đều trợn to mắt.

"Không thể nào. . ." Bọn hắn có chút không cách nào tin.

Mà so với bọn hắn càng không cách nào tin, thì là xoa tay hắc hắc, chuẩn bị lần này phải thật tốt giáo huấn Bạch Tiểu Thuần bờ Bắc đám người, cả đám đều trợn tròn mắt, trong nháy mắt, nơi đây vô số ánh mắt, cùng nhau ngưng tụ tại Bạch Tiểu Thuần trên thân.

Bạch Tiểu Thuần trên mặt không che giấu được đắc ý, hắn vừa rồi liền thấy, mình cầm tới tiểu cầu phía trên thế mà không có số lượng, hắn còn tưởng rằng mình nhìn lầm, vừa cẩn thận nhìn một lần lúc này mới xác định, giờ phút này mắt thấy bốn phía tất cả mọi người nhìn lấy mình, loại kia vạn chúng chú mục cảm giác, để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy nhân sinh tịch mịch. . . Thế là nhỏ tay áo hất lên, bày ra cao thủ cao ngạo bộ dáng, ngẩng đầu nhìn bầu trời bạch vân, trong miệng nhàn nhạt, truyền ra u buồn thanh âm.

"Không có ý tứ, ta luân không, muốn chiến ta, các ngươi phải tiếp tục cố gắng."

Theo hắn lời nói truyền ra, bốn phía xuất hiện ngắn ngủi yên tĩnh, thời gian mấy hơi thở về sau, bờ Bắc nơi đó, bỗng nhiên truyền ra vô số gầm thét cùng xôn xao.

"Không có khả năng, đáng chết, thế mà luân không! Tại sao là hắn luân không, cái này vô sỉ Bạch Tiểu Thuần, tại sao là hắn! !"

"Hắn đây là cái gì vận khí, mười một người lựa chọn, thế mà còn có thể bị luân không! ! Loại người này, lại có vận khí như thế, thật là không có thiên lý!"

"Ta không chịu nổi, rất có thể khoe khoang, ta muốn xử lý hắn! !"

Bờ Bắc đệ tử ngoại môn vốn định lần này huyết tẩy nhục trước, nhưng lại phát hiện luân không, từng cái kém chút phun ra một ngụm lão huyết, việc này lập tức bộc phát ra, tạo thành vô biên vô tận gầm thét, khiến cho xuất chiến bờ Bắc thiên kiêu, cũng cả đám đều phảng phất một quyền đánh vào trên bông, cái loại cảm giác này, để Từ Tung bọn người nội tâm cực kỳ biệt khuất, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, hận không thể dùng ánh mắt đem hắn phân thây.

Liền ngay cả bờ Nam đám người cũng đều thần sắc cổ quái, nói không ra lời, bọn hắn đã sớm nhìn ra bờ Bắc muốn chiến Bạch Tiểu Thuần tâm, vô cùng mãnh liệt, nhưng hôm nay biến hóa, không cần mơ mộng, liền có thể biết bờ Bắc phiền muộn đã ngập trời.

"Đây coi là cái gì, Bạch sư thúc tiểu bỉ thời điểm. . . Luân không hai lần đâu!" Có Hương Vân Sơn đệ tử ngoại môn, nhịn không được nhỏ giọng nói ra, bị người bên cạnh sau khi nghe được, cả đám đều trợn to mắt, lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

"Trước kia cũng luân không qua? Bạch sư thúc vận khí này. . . Không cách nào hình dung!"

Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, vẫn như cũ bày ra cao thủ tịch mịch bộ dáng, ánh mắt đảo qua bờ Bắc, nhẹ nhàng lắc đầu, giống như một dạng thật đáng tiếc bộ dáng, khiến cho bờ Bắc triệt để phát cuồng.

Nhưng lại thế nào phát cuồng cũng không có biện pháp, tại cái này biệt khuất bên trong, vòng thứ hai thiên kiêu chiến, bắt đầu.

Chỉ là không có Bạch Tiểu Thuần, tựa hồ cái này thiên kiêu chiến cũng đều không có hứng thú, nhất là mười người bên trong, bờ Nam chỉ có hai người, cũng liền đại biểu cho có ba trận, là bờ Bắc mình cùng mình đánh.

Vòng thứ hai trận chiến đầu tiên, chính là như thế, khi bờ Bắc Công Tôn Uyển Nhi cùng một cái khác bờ Bắc Top 10 cùng đi lên đài về sau, căn bản là không có làm sao xuất thủ, cái kia bờ Bắc Top 10 đệ tử liền thua trận, nhìn bờ Nam đều rất là phức tạp.

Cũng may thứ hai chiến, đến phiên Thượng Quan Thiên Hữu xuất chiến, nhưng hắn vận khí cũng vô cùng tốt, đối thủ không phải bờ Bắc thời khắc này tứ đại thiên kiêu, mà là một cái Top 10 đệ tử, một trận chiến này Thượng Quan Thiên Hữu không cần tốn nhiều sức, tuỳ tiện thủ thắng, khiến cho bờ Nam đám người nhẹ nhàng thở ra, tối thiểu nhất. . . Thắng một trận.

Nhưng ngay sau đó, cuộc chiến thứ ba, thứ tư chiến, đều là bờ Bắc người một nhà tại tranh đoạt, mặc dù cũng kịch liệt, nhưng loại kia thiên kiêu chiến đã ở bờ Nam không quan hệ cảm giác, để bờ Nam đắng chát trầm mặc.

Cho đến trận chiến cuối cùng, khi Chu Tâm Kỳ vẻ mặt nghiêm túc đi ra lúc, bờ Nam tiếng hoan hô mới nhấc lên, nhưng bao quát bờ Nam đệ tử, cũng đều không coi trọng một trận chiến này.

Bởi vì Chu Tâm Kỳ đối thủ. . . Là bờ Bắc kinh khủng nhất Quỷ Nha, từng một chỉ, cơ hồ diệt sát Lữ Thiên Lỗi.

"Ngươi cùng lúc trước dùng lôi gia hỏa, ai mạnh?" Trên chiến đài, Quỷ Nha nhìn qua Chu Tâm Kỳ, nghiêm túc hỏi.

"Lữ sư huynh hơi mạnh một chút." Chu Tâm Kỳ không có cho rằng đối phương đây là đang nhục nhã mình, một dạng nghiêm túc trả lời.

"Dạng này. . . Ta trước đó dùng bảy thành lực, lần này ta dùng bốn thành lực tốt, hẳn là sẽ không giết ngươi." Quỷ Nha thì thào, thanh âm truyền ra lúc, bốn Chu Thính đến người, cả đám đều đắng chát, bọn hắn tin tưởng Quỷ Nha tuy nói chính là chân thực, nhưng loại này chân thực, để cho người ta tuyệt vọng.

Chu Tâm Kỳ thở sâu, hai tay lập tức bấm niệm pháp quyết, lập tức thân thể ngoài có vô số lam quang bay múa, lại bốn phía tạo thành vô số lam lăng, hợp thành một gốc đóa hoa màu xanh lam, đóa hoa này vừa ra, lập tức phát ra trận trận hấp lực!

"Bách Biến Thảo Mộc Quyết!" Bờ Nam đám người, lập tức có nhận ra cái này thuật pháp, nhao nhao tinh thần chấn động, cái này Bách Biến Thảo Mộc Quyết, mặc dù không bằng Quỷ Dã Hành cùng Thủy Trạch Quốc Độ, nhưng giống nhau là thập đại bí thuật một trong.

Coi trọng là lấy bí pháp, huyễn hóa ra cỏ cây đối địch, biến hóa rất nhiều, rất là quỷ dị khó lường, tại Lý Thanh Hậu trong tay, thậm chí có thể đem phương viên trăm dặm, biến thành hư ảo cỏ cây thế giới, đến cuối cùng, càng có thể tấn thăng làm chân chính bí thuật. . . Thảo mộc giai binh!

Chu Tâm Kỳ sắc mặt trắng bệch, thi triển phương pháp này đối nàng mà nói cũng là không nhỏ tiêu hao, nàng biết mình không phải là đối thủ, nhưng thế giới của nàng bên trong, không có chủ động nhận thua bốn chữ này.

Phất tay, lập tức cái này đóa hoa màu xanh lam toàn thân chấn động, không gây hạn lan tràn, thẳng đến Quỷ Nha, càng là mở ra đóa hoa, như muốn thôn phệ.

Khí thế nhấc lên, xem xét không tầm thường, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt ngưng tụ, đối với Chu Tâm Kỳ cái này thuật pháp, cũng lộ ra cảm thấy hứng thú chi ý, nhưng vào lúc này, Quỷ Nha ngẩng đầu, thần sắc bình tĩnh, tay phải nâng lên, vẫn như cũ là một chỉ.

Không phải chỉ thiên, mà là chỉ hướng Chu Tâm Kỳ, ngay sau đó, hắn phía bên phải hư vô đột nhiên truyền ra oanh minh, lại có một cái cự đại màu đen quỷ trảo, trực tiếp huyễn hóa ra đến, đấm tới một quyền!

Nắm đấm này cực lớn, chiếm cứ nửa cái chiến đài, bao trùm tất cả mọi người trong mắt hơn phân nửa thế giới, một quyền đánh vào cái này đóa hoa màu xanh lam bên trên, hoa này run rẩy, trong nháy mắt sụp đổ trở thành tro bụi, mà cái kia quỷ trảo không có chút nào dừng lại, thế như chẻ tre, xuất hiện ở Chu Tâm Kỳ trước mặt, trực tiếp rơi xuống.

Tiếng vang ngập trời, Chu Tâm Kỳ phun ra máu tươi, cả người bỗng nhiên cuốn ngược mà đi, bay ra chiến đài, sau khi hạ xuống không ngừng lui ra phía sau, liên tục phun ra bảy, tám thanh máu tươi, lúc này mới đứng vững, sắc mặt trắng bệch, ngẩng đầu nhìn một cái đứng trên đài giờ phút này quay người đi hướng bờ Bắc Quỷ Nha, trong mắt của nàng lộ ra quật cường.

Bốn phía yên tĩnh, chỉ có hấp khí thanh không ngừng truyền ra. . ..