Chương 92: Công Tôn Uyển Nhi tuyệt vọng

Chương 92: Công Tôn Uyển Nhi tuyệt vọng

Chương 92: Công Tôn Uyển Nhi tuyệt vọng

"Quá. . . Quá mạnh!"

"Cái này Quỷ Nha, sợ là liền ngay cả đệ tử nội môn, đều có thể trực tiếp nghiền ép, chân chân chính chính Trúc Cơ bên dưới đệ nhất nhân!"

"Loại này Ngưng Khí chiến lực đỉnh phong, nhất định là đụng chạm đến đọc cảnh giới, nhất định là như vậy, chỉ có có cái kia thần bí khó dò niệm, mới có thể có được loại này kinh khủng chi lực!" Bờ Nam cũng tốt, bờ Bắc cũng được, tại ngắn ngủi yên tĩnh về sau, đều truyền ra thấp giọng nghị luận.

Phảng phất không người nào dám ở thời điểm này lớn tiếng mở miệng, bờ Bắc cái khác thiên kiêu cả đám đều phức tạp  đảm nhiệm ai cũng không muốn cùng một cái thời đại bên trong, có dạng này cường giả xuất hiện, bờ Nam nơi này, Thượng Quan Thiên Hữu trầm mặc, tim của hắn không bình tĩnh, cái này Quỷ Nha đánh bại thiên kiêu cảm giác, như là thiên kiêu đi đánh bại đệ tử tầm thường.

Rất hiển nhiên, Quỷ Nha cùng thiên kiêu ở giữa, căn bản cũng không tại cùng một cái cấp độ.

Bạch Tiểu Thuần cũng nhìn hoảng sợ run rẩy, đối phương chỉ xuất tay hai lần, nhưng mỗi một lần đều rung động tất cả mọi người.

Giờ phút này trước sáu đã lựa chọn đi ra, bờ Bắc bốn người, bờ Nam hai người, theo thứ tự là Thượng Quan Thiên Hữu, Bạch Tiểu Thuần, Quỷ Nha, Công Tôn huynh muội cùng Từ Tung.

Đối với thiên kiêu chiến từng có hiểu rõ đệ tử, giờ phút này đều hiểu, tiếp xuống vòng thứ ba, cũng chính là một vòng cuối cùng, một vòng này bên trong, trước sáu tất cả mọi người muốn phân biệt cùng đối thủ giao chiến, căn cứ thắng lợi số lần, đến lựa chọn ra trước sáu thứ tự.

Nếu có thể năm trận toàn thắng, dĩ nhiên chính là đệ nhất!

Dĩ vãng ngàn năm, mỗi một lần đều là bờ Bắc bên trong xuất hiện loại này quét ngang hết thảy đệ tử, lấy được vòng nguyệt quế, lần này, sở hữu bờ Bắc đệ tử ngoại môn đều hiểu, Quỷ Nha. . . Chính là loại người này, mà lại rõ ràng so dĩ vãng cái chủng loại kia quét ngang hết thảy người, còn cường đại hơn rất rất nhiều.

Bờ Nam trầm mặc, nếu không có Quỷ Nha, bọn hắn cảm thấy Thượng Quan Thiên Hữu vẫn là có hi vọng, nhưng hôm nay nhìn lại, Thượng Quan Thiên Hữu rất khó đi tranh đoạt đệ nhất.

"Thứ hai cũng tốt. . ." Bờ Nam đệ tử nhao nhao cảm thán, cũng không ít ánh mắt rơi trên người Bạch Tiểu Thuần, đối với Bạch Tiểu Thuần, mỗi người bọn họ đều nói không ra là cảm giác gì, thậm chí bọn hắn vô luận như thế nào suy nghĩ, đều không có Bạch Tiểu Thuần xuất thủ ấn tượng, phảng phất hắn từ tiến nhập sơn môn bắt đầu, liền không có làm sao cùng người đánh nhau qua.

Duy chỉ có ấn tượng, là đối phương tại Lạc Trần gia tộc trong đuổi giết còn sống trở về, trừ đây, liền không có. . .

Trong trầm mặc, không ít người đáy lòng đã từ bỏ, bọn hắn biết, lần này bờ Nam, lại thua, thua Top 10 tổng số người, cũng thua đệ nhất.

So với bờ Nam, giờ khắc này bờ Bắc đệ tử ngoại môn, cả đám đều phấn chấn, trong mắt lộ ra chờ mong, càng có hung tàn, bọn hắn đều nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần.

"Trước sáu quy tắc hẳn là sẽ không cải biến, lần này, Bạch Tiểu Thuần nhất định thê thảm!"

"Không sai  dựa theo quy tắc, hắn muốn cùng tất cả mọi người chiến một lần, nói cách khác. . . Ta bờ Bắc chỗ bốn vị nắng gắt, mỗi một cái đều có thể hung hăng chà đạp hắn một phen, phát tiết người này đối với ta bờ Bắc tạo thành nhục nhã!"

Chẳng những là bờ Bắc đệ tử tầm thường nghĩ như vậy, Từ Tung cùng Công Tôn huynh muội, một dạng cười lạnh, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, đã nhất định phải được.

Bạch Tiểu Thuần co rụt lại đầu, đáy lòng cảm khái.

"Tu tiên là vì Trường Sinh, làm gì chém chém giết giết. . ." Hắn rất là bất đắc dĩ, nhìn xem toàn bộ nhìn hằm hằm mình bờ Bắc đệ tử, thổn thức lắc đầu lúc, Âu Dương Kiệt thanh âm, bỗng nhiên truyền ra.

"Vòng thứ ba thiên kiêu chiến, quy tắc như cũ, lấy thắng lợi buổi diễn tính toán, trận đầu, Thượng Quan Thiên Hữu, Từ Tung lên đài, Quỷ Nha, Công Tôn Vân tiếp theo, Bạch Tiểu Thuần, Công Tôn Uyển Nhi cuối cùng, đồng thời triển khai!"

Lời nói quanh quẩn lúc, một vệt ánh sáng từ bên trên sân thượng rơi xuống, thẳng đến chiến đài, trong chốc lát liền đem cái này chiến đài chia làm ba cái khu vực, lẫn nhau có cách ngăn tồn tại, phong ấn ra.

Thượng Quan Thiên Hữu hai mắt bỗng nhiên lộ ra tinh mang, thân thể trong nháy mắt xông ra, sát na lên chiến đài chỗ thứ nhất khu vực, cơ hồ tại hắn xuất hiện đồng thời, bờ Bắc Từ Tung một dạng bay ra, hai người ánh mắt nhìn nhau, đều nhìn ra lẫn nhau ngưng trọng.

Hai người không nói nhảm, ánh mắt tại nhìn nhau trong nháy mắt, Từ Tung phất tay, lập tức bốn phía có hung thú gầm thét truyền ra, ba tôn hung thú xuất hiện, bộ dáng khác nhau, nhưng lại đều dữ tợn vô cùng, thẳng đến Thượng Quan Thiên Hữu đồng thời, tại Thượng Quan Thiên Hữu trên không, trong nháy mắt xuất hiện một cái cự đại cá voi miệng, hướng về hắn bỗng nhiên nuốt tới.

Càng là dưới chân hắn, mặt đất ken két âm thanh bên trong, từng đầu xúc tu chui ra, quấn quanh mà tới.

Cùng lúc đó, Quỷ Nha chậm rãi đi ra, một bên Công Tôn Vân trầm mặc, trong mắt cổ trùng giống như đều đang chấn động, hắn biết Quỷ Nha cường hãn, nhưng hắn không muốn nhận thua, trong mắt lộ ra tinh mang.

"Ngươi coi như lợi hại hơn nữa, ta cũng phải một trận chiến!" Hắn thở sâu, áo bào lăn lộn, cùng Quỷ Nha cùng nhau lên chiến đài thứ hai chỗ khu vực.

Công Tôn Uyển Nhi hừ lạnh, cũng đi ra, trừng mắt về phía Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần không sợ nhất chính là cái này, thế là cũng hung hăng trợn mắt nhìn đi qua, hai người cứ như vậy lẫn nhau trừng mắt  lên chiến đài nơi thứ ba khu vực.

Cơ hồ trên Bạch Tiểu Thuần đài sát na, bờ Bắc đệ tử ngoại môn, lập tức truyền ra tiếng rống, không tại đi chú ý mặt khác hai cái khu vực chi chiến, mà là toàn bộ nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần nơi này, từng cái trong mắt mang theo phẫn nộ.

"Công Tôn sư tỷ, diệt cái này đáng chết Bạch Tiểu Thuần!"

"Giết hắn!" Trận trận tiếng rống quanh quẩn lúc, Công Tôn Uyển Nhi trong mắt hàn mang lóe lên, không có triệu hồi ra nàng Thất Thải Phượng Điểu, mà là tay phải bấm niệm pháp quyết một chỉ mi tâm, lập tức thân thể của nàng lại xuất hiện thất thải chi quang, càng có băng hàn hàn khí, trong nháy mắt khuếch tán ra đến, khiến cho mặt đất đều có sương.

"Ngươi nhận thua đi, ta một khi xuất thủ, chính mình cũng sợ hãi." Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, hảo tâm mở miệng.

Hắn câu nói này vừa ra khỏi miệng, Công Tôn Uyển Nhi trong đầu không khỏi xuất hiện Bắc Hàn Liệt một màn kia, lập tức sắc mặt đỏ bừng, lên sát khí.

"Im miệng, ngươi cái này đăng đồ tử, lần này nhất định phải để cho ngươi trả giá đắt!" Nàng nói, tay phải bỗng nhiên vung lên, một đạo băng nhận trong nháy mắt xuất hiện, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần một mặt vô tội, hắn chẳng qua là hảo tâm nói một câu, cũng không biết làm sao lại thành đăng đồ tử, giờ phút này thở dài, tay phải vỗ Trữ Vật Đại, lập tức vô số phù chú xuất hiện, bị hắn rất là thuần thục trực tiếp đập vào trên thân.

Tiếng ầm ầm trong nháy mắt xuất hiện, từng đạo ánh sáng phòng hộ, lại chừng hơn một trượng dày, ngũ thải ban lan, càng là kinh người, cái này còn chưa kết thúc, Bạch Tiểu Thuần lấy ra Thần Hạc thuẫn, lập tức thuẫn này quang mang lóe lên, vờn quanh Bạch Tiểu Thuần bốn phía, lại tăng thêm một vệt ánh sáng.

Còn có trên cổ tay của hắn, Lý Thanh Hậu tiễn hắn vòng tay, tại thời khắc này cũng bị kích phát, trực tiếp lan tràn toàn thân, khiến cho cả người hắn nhìn, đã thành màu đen.

Phối hợp phía sau nồi lớn, giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần. . . Làm cho tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm.

Hết lần này tới lần khác Bạch Tiểu Thuần làm ra những này lúc, vô cùng nhanh chóng cùng thuần thục, để cho người ta một chút liền có thể nhìn ra, hắn là thường xuyên làm như vậy. . .

Bờ Bắc các đệ tử, toàn bộ trợn to mắt, ngơ ngác nhìn cái kia đạo băng nhận, tại đụng phải Bạch Tiểu Thuần trên người ánh sáng phòng hộ về sau, tầng tầng suy yếu, đến cuối cùng, bịch một cái sụp đổ.

Ánh sáng phòng hộ bên trong Bạch Tiểu Thuần, lông tóc không tổn hao gì.

Như vẻn vẹn như thế thì cũng thôi đi, tất cả bờ Bắc đệ tử đều tức giận nhìn thấy, màn sáng bên trong Bạch Tiểu Thuần, thế mà chắp tay sau lưng, hất cằm lên, nhìn lên bầu trời đám mây, một bộ cao thủ bộ dáng.

"Quá yếu, ta từ trước tới giờ giao thủ không người đánh tan được  tầng phòng hộ của ta." Bạch Tiểu Thuần nhỏ tay áo hất lên, tiếp tục chắp tay sau lưng, nhàn nhạt mở miệng.

Công Tôn Uyển Nhi tròng mắt đều nhanh trừng ra ngoài, cả người đều ngây ngốc một chút, nàng cùng người đấu pháp quá nhiều lần, không phải không gặp qua am hiểu phòng hộ, mà nếu trước mắt cái này Bạch Tiểu Thuần một dạng phòng hộ, đây là nhân sinh đầu một lần.

Nàng nhìn xem vậy ít nhất có vài chục tầng ánh sáng phòng hộ, nhìn xem bên trong Thần Hạc thuẫn, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần trên người màu đen đồ vật, lại nhìn xem sau lưng của hắn nồi lớn, thậm chí nàng còn lờ mờ thấy được Bạch Tiểu Thuần trên thân, tựa hồ còn mặc thật nhiều kiện áo da.

Nàng cảm thấy cả người cũng không tốt, thần sắc đều hoảng hốt một cái.

"Vô sỉ! ! Thế mà nhiều như vậy phòng hộ phù chú, còn có phòng hộ pháp bảo, đáng chết, đây là thiên kiêu chiến a, không phải so với ai khác có tài nguyên!"

"Công Tôn sư tỷ nhất định phải giết hắn, ta muốn nổ, ta nhìn thấy cái này Bạch Tiểu Thuần, liền muốn đi đánh hắn!"

Bờ Bắc gầm thét đồng thời, bờ Nam cũng đều trợn tròn mắt, nhưng bên trong Hương Vân Sơn một chút đệ tử, giờ phút này lại trong lòng cảm khái rất nhiều, nhất là bên trong có một đại hán, càng là thấy cảnh này về sau, trong mắt có chút nước mắt, hắn vạn phần lý giải bờ Bắc, bởi vì hắn chính là năm đó tiểu bỉ lúc, bị Bạch Tiểu Thuần ánh sáng phòng hộ, sinh sinh tra tấn thoát lực vị kia.

Liền ngay cả trên sân thượng chưởng môn bọn người, cũng đều không nói, hai mặt nhìn nhau, nhao nhao cười khổ.

Chiến đài khu vực thứ ba, Công Tôn Uyển Nhi cắn răng, hai tay bấm niệm pháp quyết, lập tức nàng bốn phía băng nhận xuất hiện số lượng lớn, tạo thành vòng xoáy, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi, tiếng ầm ầm tại thời khắc này ngập trời mà lên, những cái kia băng nhận cực kỳ sắc bén, từng tầng từng tầng oanh mở phòng hộ, nhưng mắt thấy oanh mở không ít, Thần Hạc thuẫn lóe lên phía dưới, lập tức liền toàn bộ hóa giải.

"Hay là quá yếu." Bạch Tiểu Thuần ngạo nghễ mở miệng, trong lòng của hắn đều vui nở hoa rồi, rất có một loại thân là cường giả cảm giác tự hào.

Một màn này để bờ Bắc đám người càng thêm gầm thét, nếu không phải là không dám xúc phạm môn quy, sợ là tất cả mọi người đều có xuất thủ cùng một chỗ ngược sát Bạch Tiểu Thuần xúc động.

Công Tôn Uyển Nhi trong mắt sát khí tràn ngập, cắn răng xuất thủ lần nữa, lần này, càng nhiều băng nhận xuất hiện, thậm chí nàng không có kết thúc, từ đầu đến cuối duy trì thuật pháp, khiến cho băng nhận liên miên bất tuyệt, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đến, khí thế kinh người, rất là kinh khủng, Bạch Tiểu Thuần cũng giật mình trong lòng, chung quanh hắn phòng hộ tại giữ vững được mấy tức về sau, lập tức sụp đổ, Thần Hạc thuẫn cấp tốc vận chuyển, chớp mắt liền phòng hộ nghiêm mật, này mới khiến Bạch Tiểu Thuần đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, lần nữa hất cằm lên, vừa muốn mở miệng lúc.

Công Tôn Uyển Nhi tóc tai bù xù, phát ra rít lên một tiếng, toàn thân truyền ra oanh minh, khóe miệng tràn ra máu tươi, mi tâm vị trí thình lình xuất hiện một cái huyết sắc Băng Hoa, bốn chu thiên địa chi lực, ầm vang vọt tới, khí thế phi phàm.

Cùng lúc đó, bờ Bắc truyền ra kinh thiên động địa reo hò, không ít người đều phấn chấn cuồng hống.

"Là Công Tôn sư tỷ Huyết Băng Hoa!"

"Cái này Huyết Băng Hoa là Công Tôn sư tỷ đòn sát thủ, liền ngay cả Ngưng Khí chín tầng đều không thể ngăn cản, cái này Bạch Tiểu Thuần phòng hộ lại nhiều, cũng đều bại định!"

Cái này Băng Hoa cấp tốc bay ra, lại tản mát ra trận trận khí tức kinh khủng, cải biến bốn phía nhiệt độ, trong nháy mắt thẳng đến Bạch Tiểu Thuần bay tới, thế như chẻ tre, những cái kia ánh sáng phòng hộ toàn bộ sụp đổ, Thần Hạc thuẫn vừa muốn ngăn cản, cái này huyết sắc Băng Hoa thế mà chia làm hai phần, một phần bị ngăn cản, một phần lại vặn vẹo ở giữa, xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần trước mặt, hung hăng khắc ở lồng ngực của hắn.

Phịch một tiếng, Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc cúi đầu, cảm giác thật giống như bị một cái tuyết cầu đánh một cái, nhẹ nhàng lắc một cái, lúc ngẩng đầu, nhìn xem tóc tai bù xù, trợn mắt hốc mồm Công Tôn Uyển Nhi.

"Ngươi chậm rãi đánh a, ta đi xem một chút tranh tài." Nói, Bạch Tiểu Thuần quay người, nhìn về phía khu vực thứ nhất cùng khu vực thứ hai tranh đấu, nhìn có tư có vị, thậm chí còn thỉnh thoảng hô to ủng hộ, bộ dáng kia, thấy thế nào, làm sao cần ăn đòn. . ..