Chương 93: Viên thuốc này đối với người cũng hữu dụng

Chương 93: Viên thuốc này đối với người cũng hữu dụng

Khu vực thứ hai bên trong, giờ phút này Quỷ Nha thu hồi duỗi ra hai ngón tay, đối phó những người khác, hắn chỉ cần một chỉ, có thể trước mặt Công Tôn Vân, lại có thể chống cự hắn đệ nhất chỉ.

Giờ phút này Công Tôn Vân sắc mặt trắng bệch, nhanh chóng lùi về phía sau, đắng chát nhận thua, chống cự đệ nhất chỉ đã là cực hạn, hắn không thể thụ thương quá nặng, hắn cho dù là tranh không thứ nhất, cũng muốn đi tranh đoạt thứ hai.

Hướng về Quỷ Nha ôm quyền, Công Tôn Vân đi xuống đài chiến đấu, quay đầu mắt nhìn Công Tôn Uyển Nhi địa phương, hắn nhíu mày.

Quỷ Nha vẻ mặt bình tĩnh, cũng rời đi đài chiến đấu  đồng dạng rời đi trước, quét mắt Bạch Tiểu Thuần bên kia, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần những phòng hộ đó sau hắn trong mắt lộ ra một vòng quang mang kỳ lạ.

Đứng đài bên ngoài bờ nam đệ tử toàn bộ cúi đầu... Chính bọn hắn đều cảm giác đến không có ý tứ, đối với bờ Bắc, triệt để đồng tình.

Bờ Bắc đệ tử điên rồi...

Công Tôn Uyển Nhi phát điên, nàng thét lên bên trong nhào về phía Bạch Tiểu Thuần, dùng tất cả cách thức, vô số thần thông thuật pháp đánh tới, vẫn như trước không cách nào phá mở Bạch Tiểu Thuần phòng hộ.

Nhất là cuối cùng một đạo, cái kia màu đen vòng tay hóa thành chất lỏng bao trùm toàn thân, đây chính là có thể ngăn cản một lần Trúc Cơ tu sĩ bảo mệnh chi vật, cho đến một nén nhang sau Công Tôn Uyển Nhi phun ra một ngụm máu tươi, cả người hư cởi ra, nàng vô thần nhìn Bạch Tiểu Thuần, trong mắt lộ ra tuyệt vọng.

Đang muốn liều mạng đi đem chim phượng triệu hoán đi ra, có thể Bạch Tiểu Thuần ngắm nàng một chút, trong tay xuất hiện 1 viên thuốc, trong lòng bàn tay ném đến ném đi...

Công Tôn Uyển Nhi tức giận, gắt gao nắm chặt nắm tay.

"Nhận thua! !" Nàng biệt khuất mở miệng, trong mắt lộ ra mãnh liệt không phục.

"Đa tạ đa tạ, còn là ngươi hiểu rõ đại nghĩa, không có bức ta xuất thủ!" Bạch Tiểu Thuần đáy lòng lão vui vẻ, có thể mặt ngoài lại bày ra cao nhân tư thái, ôm quyền nhàn nhạt mở miệng.

Cái này lại nói ra, bờ Nam 1 người đệ tử nước mắt đều đi ra, Công Tôn Uyển Nhi càng là khí cả người phát run, cắn răng rời đi.

Cũng chính là ở thời điểm này, Thượng Quan Thiên Hữu đánh với Từ Tung một trận, cũng đến khâu cuối cùng, Thượng Quan Thiên Hữu một kiếm rơi xuống, có cường quang kinh thiên, quang mang tiêu tán sau Từ Tung trước người, 5 tôn thú toàn bộ uể oải, chính hắn cũng đặng đặng đặng lui ra phía sau mấy bước, nhìn về phía Thượng Quan Thiên Hữu lúc, trong mắt lộ ra kính nể.

"Kiếm Linh Chi Thể, quả nhiên phi phàm!" Khóe miệng của hắn tràn ra máu tươi, chậm rãi sau khi mở miệng, quay người đi xuống đài chiến đấu.

Thượng Quan Thiên Hữu trầm mặc, ánh mắt rơi vào Quỷ Nha nơi đó, có tinh mang lóe lên, hắn biết mình đối thủ, ở chỗ này, chỉ có Quỷ Nha!

"Chắc hẳn hắn cũng cùng ta cũng như thế, cảm thấy cùng những người khác khai chiến, rất là vô vị." Thượng Quan Thiên Hữu thu hồi phi kiếm, ánh mắt quét Bạch Tiểu Thuần một chút, nhìn thấy trên người hắn phòng hộ, trong mắt lộ ra khinh miệt, đi xuống đài chiến đấu, nghênh đón hắn, là bờ Nam vô số reo hò.

Tại đây reo hò bên trong, Bạch Tiểu Thuần cũng ngạo nghễ trở về.

Vòng thứ ba trận đầu, sáu người giao chiến, bên thắng Quỷ Nha, Thượng Quan Thiên Hữu, Bạch Tiểu Thuần, kẻ bại Từ Tung, cùng Công Tôn huynh muội.

So với Thượng Quan Thiên Hữu cùng Quỷ Nha thắng lợi, bờ Bắc không có quá nhiều chú ý, bọn họ giờ phút này đã bị Bạch Tiểu Thuần ba lần bốn lượt vô sỉ, giận điên lên.

Bạch Tiểu Thuần đã thành công... Dẫn dắt trận này thiên kiêu chiến tiết tấu, thậm chí tạo thành ảnh hưởng to lớn, khó mà tính ra...

Bờ Bắc ngoại môn đệ tử từng cái mắt đỏ, nắm chặt nắm tay, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, bị mấy vạn người như thế chú mục, Bạch Tiểu Thuần rất chột dạ sờ lên cái mũi, trang làm như không thấy được.

Công Tôn Uyển Nhi khí cả người phát run, bên người huynh trưởng Công Tôn Vân, thấp giọng thuyết phục, lúc này mới cắn răng đả tọa, khôi phục linh lực, những người khác cũng đều nắm chặt thời gian để cho mình khôi phục.

Ba nén hương thời gian nghỉ ngơi qua đi, vòng thứ ba trận thứ hai, chính thức bắt đầu!

Khu vực thứ nhất bên trong, Quỷ Nha đối thủ biến thành Công Tôn Uyển Nhi, Công Tôn Uyển Nhi đắng chát, nhìn mặt không thay đổi Quỷ Nha, nàng không có xuất thủ, lựa chọn nhận thua, nàng không thể bị thương nữa, bằng không mà nói về sau mấy trận, nàng hội cực kỳ bất lợi.

Theo Công Tôn Uyển Nhi nhận thua, Quỷ Nha trực tiếp thắng được.

Cùng lúc đó, khu vực thứ hai đấu pháp, đang oanh minh, Thượng Quan Thiên Hữu đối thủ là Công Tôn Vân, cái này có thể tại Quỷ Nha trong tay chống cự đệ nhất chỉ Công Tôn Vân, giờ phút này tay áo vung lên, toàn thân cao thấp vô số trùng cổ bay ra, phô thiên cái địa, thẳng đến Thượng Quan Thiên Hữu.

Thượng Quan Thiên Hữu vẻ mặt có chút ngưng trọng, tay phải khi nhấc lên, một thanh phi kiếm vù vù mà ra, kiếm khí tung hoành.

Một trận chiến này, vốn phải là vạn chúng chú mục, nhưng hôm nay... Mặc kệ là bờ Nam còn là bờ Bắc, cơ hồ ánh mắt mọi người đều rơi vào khu vực thứ ba bên trong.

Ở nơi đó, Bạch Tiểu Thuần một mặt ngạo nghễ lên đài, phía trước hắn đối chiến người, là Từ Tung!

Từ Tung nhìn Bạch Tiểu Thuần, khóe miệng lộ ra cười lạnh.

"Am hiểu đan dược, am hiểu phòng hộ sao, bất quá ngươi lần này gặp ta, nhất định ngươi hội cực kỳ thê thảm!" Lời nói đang lúc, Từ Tung tay phải nâng lên bỗng nhiên vung lên, lập tức bốn phía hư vô truyền ra ken két thanh âm, lại có ba tôn hung thú, trống rỗng xuất hiện, đây 3 con hung thú một cái là thân thể chừng cao hơn một trượng cự đại tinh tinh, còn có một cái còn lại là 1 con mãnh hổ, mà cái cuối cùng... Lại là lưng có cánh cự dơi lớn.

Đây ba tôn hung thú mới vừa xuất hiện, hung diễm ngập trời, khí thế kinh nhân, mỗi một cái đều thình lình cho người ta ngưng khí tầng chín uy áp.

"Bạch Tiểu Thuần, nhìn xem ngươi phòng hộ, có thể hay không chịu được ta đây ba tôn chiến thú, không gián đoạn oanh kích!" Từ Tung nhe răng cười, chính muốn xuất thủ.

"Ngươi nhận thua đi." Bạch Tiểu Thuần thở dài, tay phải khi nhấc lên, lấy ra phát, tình Đan, đồng tình nhìn về phía Từ Tung.

"Lại là câu nói này!"

"Diệt Bạch Tiểu Thuần!" Tại Bạch Tiểu Thuần lời nói nói ra trong nháy mắt, bờ Bắc đệ tử cùng nhau rống giận.

Nhìn Bạch Tiểu Thuần trong tay đan dược, Từ Tung ngửa mặt lên trời cười to, vẻ mặt lộ ra khinh miệt, càng có mãnh liệt đắc ý.

"Đã sớm biết ngươi hội lấy ra đây vô sỉ đan dược, bất quá ngươi thực coi là Hứa mỗ không có bất kỳ cái gì chuẩn bị sao, ta đây ba tôn chiến thú, là đặc biệt vì ngươi dự lưu, bọn hắn đều là thú cái!" Từ Tung đắc ý phi phàm, đây mới là hắn lớn nhất nắm chắc, hắn có lòng tin, lần này nhất định phải vì bờ Bắc xả giận.

Bờ Bắc đệ tử nghe được lời nói này, cũng đều phấn chấn, không ngừng reo hò, vì Từ Tung lớn tiếng khen hay.

Bạch Tiểu Thuần nội tâm lộp bộp một tiếng, con mắt tại trong hốc mắt nhanh chóng nhất chuyển, vẻ mặt như thường, vẫn như cũ là trong mắt mang theo đồng tình, nhàn nhạt nói một câu nói.

"Ta đan dược này, đối với thú hữu dụng, đối với người cũng hữu dụng." Bạch Tiểu Thuần hù dọa mở miệng nói xong, liếc nhìn Từ Tung một cái, vừa ngắm ngắm Từ Tung bên người ba tôn thú cái.

Hắn lời nói vừa ra, bờ Bắc đệ tử trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch, mỗi người đều ngây ngốc một chút, sau đó trong đầu không tự chủ được hiển hiện từng màn tưởng tượng ra hình ảnh, hình ảnh kia quá thê mỹ, đến mức làm cho tất cả mọi người đều trợn mắt há mồm.

Từ Tung càng là trợn to mắt, não hải oanh một tiếng, như có Thiên Lôi oanh kích, hắn sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, nhớ tới Bắc Hàn Liệt, nhớ tới Công Tôn Uyển Nhi, liền nghĩ tới như Bạch Tiểu Thuần nói là sự thật, như vậy chính mình một khi bị đan dược đụng chạm phát tình... Hắn dùng sức nuốt xuống một miếng nước bọt, theo bản năng nhìn về phía bên người ba tôn chiến thú, cả người đều phát run, cùng lúc đó, đây ba tôn chiến thú hình như có linh trí, thế mà cũng nhìn một chút bên cạnh Từ Tung, cả người phát run.

Từ Tung không chần chờ chút nào, trong nháy mắt liền đem ba tôn chiến thú lấy đi, hắn không dám đánh cược ah, dù là hắn cảm thấy Bạch Tiểu Thuần nói tới chín thành là giả, hắn cũng không dám đi lấy loại sự tình này đi cược.

Ngay tại Từ Tung đem những chiến đó thú thu hồi, tâm thần chấn động trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần tiến về phía trước một bước đi ra, toàn thân quang mang lập loè, phòng hộ mở ra, cả người nện bước nhanh chân, trực tiếp tới gần, tay phải nâng lên hướng về phía trước bỗng nhiên vung lên.

Đây vung lên, một cỗ đại lực khuếch tán, Từ Tung cường hãn, ở chỗ hắn khống chế thú nhiều, giờ phút này không dám lấy ra chiến thú, thực lực lập tức nhược hơn phân nửa, căn bản là vô pháp chống cự, trực tiếp bị Bạch Tiểu Thuần cuốn lên, máu tươi phun ra, đặng đặng đặng lui lại, biệt khuất cùng phẫn nộ đan xen, hắn phát sinh một tiếng gào thét thảm thiết, nắm tay nhận thua.

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, vội ho một tiếng, ôm quyền sau nghênh ngang rời đi, phía sau của hắn, rất nhanh truyền đến vô số rống giận cùng phát điên.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi ngươi ngươi..."

"Cái kia đáng chết đan dược, nhất định phải bị diệt tuyệt!"

"Trời ạ, ai đi đem đây hèn hạ Bạch Tiểu Thuần thủ tiêu, ta ra mười cái linh thạch!"

"Ta ra mười lăm cái linh thạch, thủ tiêu Bạch Tiểu Thuần!" Bờ Bắc điên rồi, vô số người mở miệng lúc, tính gộp lại linh thạch rất nhanh liền hơn vạn nhiều, nhìn bờ Nam đám người sửng sốt một chút, nhao nhao đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, kính nể đến xưa nay chưa từng có trình độ.

Loại này công khai treo giải thưởng, để Bạch Tiểu Thuần sắc mặt cũng thay đổi, tranh thủ thời gian nhanh đi mấy bước nhảy xuống đài chiến đấu, cảm thấy phía sau lạnh sưu sưu, nhất là khi hắn nhìn thấy đây treo giải thưởng linh thạch, thế mà đều hơn hai vạn sau tim của hắn run lên.

"Các ngươi không nói đạo lý ah, ta Bạch Tiểu Thuần mỗi lần xuất chiến, đều là trước khuyên nói đối phương nhận thua!" Bạch Tiểu Thuần sốt ruột, lại giải thích một câu.

Đây 1 giải thích, bờ Bắc đám người càng thêm phát cuồng, trực tiếp đem linh thạch thêm vào đến ba vạn trình độ, trên bầu trời cái kia chim phượng, một mặt cười trên nỗi đau của người khác, ở giữa không trung không ngừng kêu to, nhìn Bạch Tiểu Thuần đáy lòng oán hận.

Thậm chí phía trên trên sân thượng có không ít trưởng lão, đều lộ ra cảm thấy hứng thú chi ý.

"Ta là vinh quang đệ tử, ta là chưởng môn sư đệ, ai dám treo giải thưởng ta, ta để sư tôn ta đem hắn trục xuất tông môn!" Bạch Tiểu Thuần mắt thấy như thế, tê cả da đầu, dắt cuống họng uy hiếp nói.

Thế là... Bờ Bắc điên cuồng hơn, không biết là ai cái thứ nhất nhịn không được, trực tiếp ném ra một thanh phi kiếm, cách đài chiến đấu bay tới, thế là vô số bờ Bắc đệ tử, cơ hồ toàn bộ lấy ra pháp bảo, bên người chiến thú càng là gào thét, phảng phất muốn bộc phát ****.

Bị hù Bạch Tiểu Thuần cấp tốc lui lại, tốt ở thời điểm này, trên sân thượng những tông môn kia trưởng bối, bây giờ nhìn không nổi nữa, một đạo quang mang rơi xuống, cản trở bờ Bắc.

Cùng lúc đó, Thượng Quan Thiên Hữu cùng Công Tôn Vân một trận chiến, cũng đến khâu cuối cùng, Thượng Quan Thiên Hữu xuất động 3 thanh phi kiếm, Công Tôn Vân dùng tất cả vốn liếng, cuối cùng ảm đạm nhận thua, kết thúc trận chiến này.

Thượng Quan Thiên Hữu có chút thở hổn hển, Công Tôn Vân cường hãn, để hắn cũng không thể không nghiêm túc, giờ phút này đi xuống đài chiến đấu lúc, mắt thấy bờ Bắc điên cuồng, hắn nhíu mày, liếc nhìn Bạch Tiểu Thuần một cái, trong mắt lộ ra khinh miệt cùng khinh thường, thậm chí đáy lòng còn dù sao cũng hơi ghen ghét.

"Dựa vào 1 viên thuốc cùng phòng hộ, thế mà giống như ta tới mức độ này, hừ!" Thượng Quan Thiên Hữu quay đầu nhắm mắt, khoanh chân thổ nạp..