Chương 94: Bạch sư thúc, chúng ta là người một nhà

Chương 94: Bạch sư thúc, chúng ta là người một nhà

Chương 94: Bạch sư thúc, chúng ta là người một nhà

"Trận này thiên kiêu chiến. . . Ai." Trên sân thượng, chưởng môn Trịnh Viễn Đông bất đắc dĩ lắc đầu, bên cạnh hắn các sơn phong chưởng giáo, cả đám đều nở nụ cười khổ.

Bọn hắn cũng đều minh bạch, trận này hẳn là nghiêm túc thiên kiêu chiến, giờ phút này đã hoàn toàn thay đổi hương vị. . . Nguyên bản thật tốt, bởi vì nhiều một cái Bạch Tiểu Thuần, trực tiếp liền thiu.

"Cái này Bạch Tiểu Thuần. . . Tên của hắn rất tốt, thật là không có chút nào tinh khiết a." Chu trưởng lão cười khổ, nhìn phía dưới trốn ở trong đám người Bạch Tiểu Thuần, lại nhìn một chút bờ Bắc điên cuồng vô số đệ tử.

"Không sao, cái này Bạch Tiểu Thuần đã như vậy ngang bướng, đều thành bờ Bắc đệ tử bên trong công địch, như vậy về sau tìm một cơ hội đem hắn ném tới bờ Bắc đi, nghĩ đến có thể yên tĩnh không ít." Nói chuyện, là bờ Bắc Diên Vĩ Phong chưởng tọa, đây là một cái lão ẩu, ngoài cười nhưng trong không cười mở miệng.

Đám người thần sắc đều khẽ động, như có điều suy nghĩ lúc, duy chỉ có Lý Thanh Hậu trong mắt có đồng tình chi ý quét mắt Diên Vĩ Phong chưởng tọa, hắn hiểu rất rõ Bạch Tiểu Thuần, hắn có thể rất xác định, nếu đem Bạch Tiểu Thuần ném tới bờ Bắc, như vậy đoán chừng xui xẻo tuyệt đối không phải Bạch Tiểu Thuần. . .

Ngay tại cái này tất cả mọi người như có điều suy nghĩ lúc, vòng thứ ba trận thứ ba đấu pháp, bắt đầu.

Quỷ Nha đối chiến Từ Tung, Thượng Quan Thiên Hữu đối chiến Công Tôn Uyển Nhi, cái này hai trận chiến, căn bản cũng không có cái gì đáng xem, lấy Quỷ Nha cùng Thượng Quan Thiên Hữu trước đó biểu hiện ra cường hãn, có thể nhẹ nhõm chiến thắng.

Nam bắc hai bên bờ các đệ tử, thậm chí bao gồm sân thượng chưởng môn bọn người, toàn bộ đều đem ánh mắt đặt ở khu vực thứ ba bên trong, thấy được Công Tôn Vân cái thứ nhất tiến lên, toàn thân khí thế quật khởi, tràn ngập lạnh lẽo chi ý, ngóng nhìn bày ra cao thủ tư thái, đi đến đài tới Bạch Tiểu Thuần.

Lần này bờ Bắc không gào thét, nhưng từng cái muốn giết người ánh mắt, ngưng tụ mấy vạn sát khí rơi vào Bạch Tiểu Thuần trên thân, để Bạch Tiểu Thuần hãi hùng khiếp vía.

"Ngươi nhận thua đi." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, nhìn qua Công Tôn Vân, trong tay nắm Phát Tình Đan, tranh thủ thời gian mở miệng.

Công Tôn Vân lạnh lùng nhìn Bạch Tiểu Thuần, trong mắt lộ ra chán ghét, tay áo hất lên, lập tức từ hắn ống tay áo bên trong, trong nháy mắt liền bay ra vô số bọ cánh cứng màu đen, thậm chí từ khi y phục của hắn bên trong, thuận thân thể, còn có đại lượng con rết màu đỏ leo ra, chớp mắt liền bao trùm tại chung quanh hắn trên mặt đất.

Những Trùng Cổ kia lít nha lít nhít, đủ để cho người nhìn thấy mà giật mình.

"Ta những này Trùng Cổ, mặc dù cũng có phân chia đực cái, nhưng lại không phải thú, đan dược của người đối bọn chúng vô dụng." Công Tôn Vân bình tĩnh mở miệng lúc, không cho Bạch Tiểu Thuần tiếp tục nói chuyện cơ hội, tâm niệm vừa động, lập tức bốn phía Trùng Cổ phát ra chói tai kêu to, trong nháy mắt xông ra, như một mảnh biển trùng, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

Những ngô công kia tại mặt đất cấp tốc tới gần, mà những cái kia màu đen giáp trùng, lại toàn bộ bay lên, phô thiên cái địa, phóng tới Bạch Tiểu Thuần.

Loại này biển trùng, trong đó mỗi một cái Trùng Cổ đều có nhất định lực công kích, ánh sáng phòng hộ mặc dù có thể chống cự một cái, thế nhưng sợ nhất loại này dày đặc công kích, thậm chí Bạch Tiểu Thuần có thể tưởng tượng, hắn phòng hộ, tại đối mặt Công Tôn Vân lúc, căn bản cũng không có bao nhiêu ưu thế.

"Công Tôn Vân, ngươi đừng ép ta, tranh thủ thời gian nhận thua đi, ta thật không muốn tiếp tục xuất thủ a, ta vừa ra tay, ngươi. . . Ngươi liền phế đi!" Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch, cấp tốc lui lại, vội vàng hô to.

"Vậy liền nhìn xem, là huyết nhục của ngươi trước bị thôn phệ sạch sẽ, hay là ta trước như như lời ngươi nói phế đi." Công Tôn Vân cười lạnh, trong mắt khinh miệt càng nhiều, phất tay lúc, những cái kia biển trùng càng nhiều từ trên người hắn hiện ra tới.

Một màn này, để bờ Nam tất cả mọi người nhìn tê cả da đầu, nhìn về phía Công Tôn Vân lúc, cả đám đều đáy lòng hãi nhiên, đối với Công Tôn cường hãn, có khắc sâu hiểu rõ, người này chẳng những am hiểu Trùng Cổ, thuật pháp cũng giống vậy kinh người, có thể chống cự Quỷ Nha một chỉ, thậm chí Thượng Quan Thiên Hữu chiến hắn, cũng đều cần dùng ra ba kiếm, lại tiêu hao không ít.

Bờ Bắc đám người mắt thấy như thế, từng cái lập tức phấn chấn, toàn bộ kích động lên.

"Công Tôn sư huynh tốt, xử lý Bạch Tiểu Thuần!"

"Ha ha, Bạch Tiểu Thuần, lần này nhìn ngươi như thế nào chống cự  chờ lấy đi, những cái kia côn trùng sẽ rất nhanh chui vào trong cơ thể của ngươi, thôn phệ huyết nhục của ngươi!"

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi cũng có hôm nay!" Vô số bờ Bắc đệ tử sục sôi, bên cạnh bọn họ vô số Chiến thú, giống như cũng cảm nhận được chủ nhân hưng phấn, nhao nhao ở một bên gào thét.

Trong chớp mắt, những cái kia hắc giáp trùng liền nhào tới Bạch Tiểu Thuần trước mặt, bao trùm tại ánh sáng phòng hộ bên trên, không ngừng mà cắn xé lúc, ánh sáng phòng hộ mắt trần có thể thấy cấp tốc ảm đạm.

Những cái kia con rết màu đỏ, cũng theo đó mà đến, từ mặt đất lại nhảy lên, khiến cho ánh sáng phòng hộ ảm đạm càng nhanh, thậm chí những này con rết quỷ dị, lại có không ít chính nhanh chóng chui vào từng tầng từng tầng màn sáng bên trong.

Bạch Tiểu Thuần tê cả da đầu, đỏ ngầu cả mắt, hắn hét lớn một tiếng.

"Công Tôn Vân, đây là ngươi bức ta!" Bạch Tiểu Thuần cũng là bất đắc dĩ, hắn vốn không muốn phát động đòn sát thủ, nhưng hôm nay không có cách, chỉ có thể thở dài, đáy lòng vô tội nhảy lên một cái, toàn thân ánh sáng phòng hộ bỗng nhiên chấn động, đem không ít bao trùm ở phía trên Trùng Cổ chấn khai, tại bọn chúng lại phải vọt tới lúc, tay phải hắn cầm Phát Tình Đan, hướng về bờ Bắc đệ tử vị trí, bỗng nhiên ném ra.

Vèo một tiếng, đan dược này tốc độ cực nhanh, tại mọi người không đợi kịp phản ứng lúc, đã đến bờ Bắc đệ tử giữa không trung, những đệ tử kia từng cái sửng sốt, ngẩng đầu đồng thời, bên tai truyền đến Bạch Tiểu Thuần một tiếng gầm nhẹ.

Bạo

Oanh một tiếng, cái viên kia Phát Tình Đan, trong nháy mắt sụp đổ nổ tung, hóa thành vô số tro bụi, hướng về bốn phía khuếch tán ra đến, trực tiếp liền đem non nửa khu vực bờ Bắc đệ tử bao phủ.

Công Tôn Vân bỗng nhiên trợn to mắt, lộ ra giật mình.

Đan này đối với người có tác dụng hay không, Bạch Tiểu Thuần là thật không biết, hắn luyện chế quái đan quá nhiều, mình một cái cũng không dám nếm thử, bất quá hắn rất rõ ràng cái này Phát Tình Đan đối với hung thú mà nói, kích thích là mãnh liệt dường nào.

Trong chớp mắt, bị Phát Tình Đan bao phủ một khu vực như vậy, tất cả Chiến thú, cả đám đều phát cuồng ngửa mặt lên trời gào thét, thân thể bành trướng, tròng mắt toàn bộ đỏ bừng, thô trọng hô hấp, lập tức để bọn chúng chủ nhân hét lên kinh ngạc, cấp tốc lui lại.

Hoa một cái, trong khu vực này sở hữu bờ Bắc đệ tử, từng cái như bị điên lui ra phía sau, rất nhanh liền khiến cho phiến khu vực này không có người, chỉ có từng tôn trong đó gào thét, bốn phía nhìn loạn giống như tìm kiếm mục tiêu hung thú, nhìn sở hữu bờ Bắc đệ tử xôn xao, mấy vạn người nhất thời tán loạn một mảnh.

"Bạch Tiểu Thuần! !" Bờ Bắc đệ tử, cơ hồ toàn bộ đều phát ra bén nhọn thanh âm, kinh thiên động địa lúc, Công Tôn Vân cái trán toát mồ hôi, thể chất của hắn, tại tu hành Trùng Cổ về sau, liền cho tới bây giờ không có đi ra mồ hôi.

Nhưng bây giờ, hắn hô hấp dồn dập, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần tại cách đó không xa trong tay lại lấy ra một viên đan dược, mà lại rõ ràng, những hung thú kia từng cái tại đan dược này sau khi xuất hiện, lập tức liền táo động, cái này lập tức liền để Công Tôn Vân nghĩ đến Bắc Hàn Liệt trên thân vỡ vụn đan dược.

Ngươi

Một cỗ mãnh liệt không ổn cảm giác, lập tức hiển hiện Công Tôn Vân trong lòng, tim của hắn đang run rẩy, trong đầu hiện lên vô số hình ảnh, giờ phút này cấp tốc lui lại, thậm chí hai chân đều run lên, hắn có thể tưởng tượng, một khi Bạch Tiểu Thuần đem đan dược ném tới mình nơi này, như vậy tiếp theo một cái chớp mắt. . . Mình sẽ bị đông đảo Chiến thú trực tiếp nhào lên.

"Đây là ngươi bức ta, ta cũng không muốn a." Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, than thở, đang muốn ném ra trong tay đan dược.

"Ta nhận thua! !" Công Tôn Vân phát ra cả đời này, chưa từng có âm thanh, sắc mặt của hắn trắng bệch, thân thể bỗng nhiên lui lại, gần như chạy trối chết, tranh thủ thời gian vọt tới trong đám người, tựa hồ chấn kinh quá độ, đang nhìn hướng Bạch Tiểu Thuần lúc, đã mang theo sợ hãi trước đó chưa từng có.

"A?" Bạch Tiểu Thuần khẽ giật mình, mắt nhìn giờ phút này đã là thất hồn lạc phách đồng dạng, trốn ở trong đám người Công Tôn Vân, lại nhìn một chút những cái kia táo bạo Chiến thú, hắn cảm thấy có chút không ổn.

Nhất là những Chiến thú kia, giờ phút này có như vậy mấy con rống to, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần trong tay đan dược, đã bắt đầu gần phía trước, Bạch Tiểu Thuần cái trán cũng xuất mồ hôi, hắn tranh thủ thời gian ánh mắt hướng về bờ Bắc đệ tử vị trí.

Hoa một cái, hắn nhìn lại địa phương, những cái kia bờ Bắc đệ tử từng cái hãi hùng khiếp vía, cũng không dám ra ngoài miệng đi gầm thét Bạch Tiểu Thuần, trong nháy mắt liền tứ tán ra.

Bạch Tiểu Thuần sốt ruột a, vừa nhìn về phía địa phương khác, kết quả nhưng phàm là ánh mắt của hắn đảo qua khu vực, trong nháy mắt tất cả mọi người tản ra, trận trận lộn xộn ngay cả bò mang cút, còn có chen chúc kêu thảm, nối liền không dứt.

Đến cuối cùng, Bạch Tiểu Thuần nóng nảy quay đầu mắt nhìn bờ Nam đệ tử.

Trong nháy mắt. . . Bờ Nam tất cả mọi người tê cả da đầu, cùng nhau lui lại, thời gian trong nháy mắt, liền toàn bộ lui về phía sau mấy chục trượng.

"Bạch sư thúc, chúng ta là người một nhà! Người một nhà a!" Còn có không ít vội vàng hô to.

Liền ngay cả Quỷ Nha cùng Thượng Quan Thiên Hữu, giờ phút này cũng đều sắc mặt đại biến, cấp tốc lui lại.

Rống! Những cái kia táo bạo Chiến thú, giờ phút này lại có không ít gần phía trước, từng cái tròng mắt xích hồng, nhìn Bạch Tiểu Thuần cái trán mồ hôi càng nhiều.

"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, ta mới nói để cho các ngươi nhận thua, ta một khi xuất thủ chính mình cũng sợ hãi!" Bạch Tiểu Thuần rất là vô tội, cắn răng nhìn về phía bờ Bắc.

"Các ngươi ai mới vừa nói muốn treo giải thưởng ta!"

Bờ Bắc đám người trong nháy mắt cúi đầu, không có một cái dám cùng Bạch Tiểu Thuần nhìn nhau, từng cái tâm đều đang run.

Bạch Tiểu Thuần tâm cũng rung động, hắn cảm thấy mình là một cái người thiện lương, không thể tùy ý ném đi trong tay đan dược, chính phát sầu lúc, mắt thấy những Chiến thú kia cả đám đều càng phát ra táo bạo, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên dư quang thấy được trên bầu trời, còn tại đắc ý, vênh vang đắc ý cái kia Chu trưởng lão Phượng Điểu.

Hai mắt sáng lên, Bạch Tiểu Thuần không kịp nghĩ nhiều, trực tiếp đem trong tay đan dược, hướng về kia Phượng Điểu cấp tốc ném tới, đan dược hóa thành một đạo trường hồng, thẳng đến Chu trưởng lão Phượng Điểu mà đi.

Cái này Phượng Điểu ngay tại cười trên nỗi đau của người khác, không có lưu ý đan dược bay tới, khi nó phát giác thời điểm, toàn thân lông vũ đều nổ đi lên, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, đang muốn né tránh, phịch một tiếng, đan dược nổ tung, vô số bột phấn dính một thân.

Phượng Điểu ngây ngốc một chút, ngay sau đó, phía dưới những Chiến thú kia, từng cái phát cuồng gào thét, toàn bộ lấy nóng bỏng ánh mắt, như muốn nhào tới bầu trời, đuổi theo Phượng Điểu.

Liền ngay cả trên sân thượng chưởng môn bọn người, cũng đều trợn mắt há mồm, toàn bộ đứng lên đến biên giới, trợn mắt hốc mồm nhìn lại.

"Cái này đối với đứng ngoài quan sát xuất thủ. . . Trái với quy định đi?" Không biết cái nào trưởng lão theo bản năng mở miệng, nhưng lại phát hiện những người khác cả đám đều không có chú ý nơi này, nhất là bờ Bắc giờ phút này còn thừa lại ba cái chưởng tọa, lại cả đám đều mắt lộ ra kỳ mang, bọn hắn đoán, là cái kia phiến trống đi trong khu vực, đông đảo Chiến thú bên trong bên trong một cái!

Đó là một cái hươu bộ dáng Chiến thú, con thú này bây giờ cũng đang thét gào, rõ ràng có phát tình chi ý, giờ phút này chính hướng lên bầu trời Phượng Điểu gào thét.

"Đan dược này trước đó ta còn tưởng rằng cho dù có chút hiệu quả, cũng chỉ có thể ảnh hưởng tam giai huyết mạch. . . Không nghĩ tới, mà ngay cả nhị giai huyết mạch đều có thể hữu hiệu!"

"Đan này. . . Như thế đến xem, đối với ta bờ Bắc mà nói, chính là đại dụng!" Bờ Bắc ba cái chưởng tọa toàn bộ thân thể chấn động, trong mắt lộ ra kích động, bà lão kia càng là tay phải nâng lên, hướng về Phượng Điểu một chỉ.

Trong chốc lát, Phượng Điểu thân thể run rẩy, bị một cỗ đại lực bao phủ, thẳng đến đài cao lúc, bị lão ẩu một thanh đặt tại trước người, cùng lúc đó, phía dưới những Chiến thú kia từng cái gào thét, lại có một ít bay lên, thẳng đến sân thượng.

Lão ẩu hừ lạnh, một ánh mắt rơi xuống, những hung thú kia kêu rên một tiếng, bị một cỗ đại lực quét ngang, lại một tên cũng không để lại, toàn bộ bị cuốn lên, từng cái thân thể thu nhỏ, đảo mắt thu nhập lão ẩu ống tay áo bên trong.

Lão ẩu nhìn qua một mặt thê thảm, nhưng lại không dám gầm rú Phượng Điểu, cẩn thận nhìn về sau, trong mắt lộ ra kinh hỉ, cùng với những cái khác mấy cái chưởng tọa lập tức câu thông bắt đầu.

Một bên Chu trưởng lão, sắc mặt xanh mét. . .

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy không sao, đáy lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, đang muốn lui ra phía sau lúc, bỗng nhiên, bờ Bắc những đệ tử kia bị bức hiếp kiềm chế đằng sau, bạo phát ra so với vừa nãy phải mạnh mẽ vô số lần gầm thét.

"Bạch Tiểu Thuần, ta muốn giết ngươi!"

"Bạch Tiểu Thuần, chúng ta bờ Bắc cùng ngươi thế bất lưỡng lập! !"

"Trời đánh Bạch Tiểu Thuần! !" Bờ Bắc vô số người cái trán gân xanh nâng lên, nhao nhao gầm thét lúc, Bạch Tiểu Thuần quay người, tay phải nâng lên, lấy ra một viên bình thường đan dược, giơ lên cao cao, hất cằm lên.

Trong nháy mắt. . . Bờ Bắc các đệ tử toàn bộ run lên, lập tức im tiếng.

Bạch Tiểu Thuần nhỏ tay áo hất lên, cười hắc hắc, đem đan dược ném vào khẩu khí, nhanh chóng xuống đài, ngay sau đó, phía sau hắn. . . Bờ Bắc phẫn nộ thanh âm, kinh thiên động địa..