Chương 95: kiếm, không phải dùng như thế!

Chương 95: kiếm, không phải dùng như thế!

"Bạch sư thúc. . . Thật là Thần Nhân!"

"Bạch sư thúc đây là muốn tại bờ Bắc công địch đầu này không đường về bên trên, đi đến ngọn nguồn tiết tấu. . ." Bờ Nam đám người, từng cái nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, toàn bộ đều lộ ra ý kính nể, bọn hắn là phát ra từ đáy lòng chịu phục.

Thậm chí không ít người đều tại may mắn, như Bạch Tiểu Thuần dạng này tai họa, cũng may không phải bờ Bắc người, bằng không mà nói, bọn hắn không cách nào tưởng tượng lần này bờ Nam lại nhận lớn cỡ nào thương tích.

"Chúng ta bờ Nam, ra một cái Bạch sư thúc là có thể, một mình hắn, liền có thể làm cho cả bờ Bắc điên cuồng." Hứa Bảo Tài một ngày này, đã nhiều lần trợn tròn mắt, nhưng hắn giờ phút này hay là phát hiện, cái này Bạch Tiểu Thuần cường hãn. . . Vĩnh viễn không có cuối cùng.

Cũng mặc kệ như thế nào, cái này thiên kiêu chiến dù là thay đổi vị, cũng vẫn là muốn tiến hành xuống dưới, ngay tại cái này bờ Nam kính nể, bờ Bắc điên cuồng lúc, vòng thứ ba trận thứ tư, bắt đầu.

Thượng Quan Thiên Hữu, Quỷ Nha cùng Bạch Tiểu Thuần, ba người đều là thắng liên tiếp ba trận, lần này không cần bọn hắn lên đài, muốn tiến hành chính là tổng xếp hạng bốn năm sáu tranh đoạt.

Công Tôn huynh muội cùng Từ Tung ở giữa, rất nhanh ngay tại cái này trên chiến đài, lần lượt triển khai quyết đấu, cuối cùng Công Tôn Vân thắng Công Tôn Uyển Nhi, lại đem Từ Tung đánh bại, đã không cần tiếp tục tỷ thí, đầu tiên bị loại, liệt ra tại tổng xếp hạng vị thứ tư.

Từ Tung cứ việc không bằng Công Tôn Vân, nhưng lại cùng Công Tôn Uyển Nhi một trận chiến bên trong thắng được, cuối cùng là thắng một trận, một dạng bị loại, liệt ra tại tổng xếp hạng vị thứ năm.

Về phần Công Tôn Uyển Nhi, năm trận toàn bộ thất bại, ảm đạm phía dưới, trở thành tổng xếp hạng vị thứ sáu.

Ngay sau đó muốn tiến hành, chính là lần này thiên kiêu chiến ba hàng đầu hàng! Bạch Tiểu Thuần, Thượng Quan Thiên Hữu, Quỷ Nha ba người xếp hạng, đến cùng sẽ là như thế nào, nam bắc hai bên bờ đệ tử, nhao nhao chú ý.

Chỉ là mỗi lần bờ Bắc mọi người thấy Bạch Tiểu Thuần, đều sẽ lên cơn giận dữ, đối với Quỷ Nha cùng Thượng Quan Thiên Hữu, xác nhận của bọn họ nhưng, nhưng Bạch Tiểu Thuần nơi này, hắn vô sỉ, hắn hèn hạ, một dạng cũng bị bờ Bắc công nhận.

Giờ phút này sở hữu bờ Bắc hi vọng, đều đặt ở Quỷ Nha nơi đó, theo bọn hắn nghĩ, Bạch Tiểu Thuần liền xem như lại có âm mưu gì thủ đoạn, đối mặt tuyệt đối lực lượng, cũng đều đem bị dễ như trở bàn tay.

"Trạm thứ nhất, Bạch Tiểu Thuần, Thượng Quan Thiên Hữu!" Âu Dương Kiệt thanh âm, tựa hồ cũng bởi vì Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, đã mất đi âm lãnh, mang theo một tia cảm khái.

Thượng Quan Thiên Hữu bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt có tàn khốc lóe lên, lúc trước tư cách thi đấu lúc, bị Bạch Tiểu Thuần siêu việt một màn hiển hiện não hải, trong mắt của hắn lộ ra lăng mang, cất bước đi đến chiến đài, có gió núi thổi qua, nhấc lên mái tóc dài của hắn, khiến cho giờ khắc này Thượng Quan Thiên Hữu, nhìn tuấn lãng phi phàm, như là một thanh bảo kiếm, để vô số đệ tử trong mắt lộ ra thần thái.

Bất quá bờ Nam đám người, cũng không dám lớn tiếng khen hay, dù sao Bạch Tiểu Thuần cũng là bờ Nam, huống hồ Bạch Tiểu Thuần thủ đoạn quá nhiều, bọn hắn lo lắng lớn tiếng khen hay, sẽ bị Bạch Tiểu Thuần nhớ kỹ, từng cái chỉ có thể nhịn xuống.

Ngược lại là bờ Bắc, giờ phút này bởi vì Thượng Quan Thiên Hữu reo hò, cái này tiếng hoan hô để Thượng Quan Thiên Hữu trong lòng khó chịu, hắn biết bờ Bắc không phải là bởi vì mình, mà là bởi vì Bạch Tiểu Thuần mới đối mình phát ra reo hò, nói cách khác, coi như cùng Bạch Tiểu Thuần đối chiến chính là một con lợn, bờ Bắc cũng đều vì con lợn này lớn tiếng khen hay, nghĩ như vậy, Thượng Quan Thiên Hữu đáy lòng đối với Bạch Tiểu Thuần, càng thêm không vui.

Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, đi lên chiến đài, nhìn xem Thượng Quan Thiên Hữu, hắn nhỏ tay áo hất lên, nở nụ cười.

"Thôi thôi, chúng ta đều là. . ." Hắn không đợi nói xong, Thượng Quan Thiên Hữu trong mắt hàn mang nổ ra, tay phải nâng lên một chỉ, lập tức bên cạnh hắn một thanh phi kiếm phát ra bén nhọn tiếng xé gió, trong nháy mắt bay ra, như một đạo thiểm điện oanh một tiếng, trực tiếp xuất hiện tại Bạch Tiểu Thuần trước người, một đường thế như chẻ tre, tốc độ quá nhanh, sát na khoảng cách Bạch Tiểu Thuần không đến bảy thước!

Bạch Tiểu Thuần hai mắt trong nháy mắt co vào, bước ngoặt nguy hiểm thân thể bỗng nhiên trầm xuống, một đạo kiếm phong từ đỉnh đầu hắn gào thét mà qua, thậm chí có một chòm tóc đều bị chém đứt, từ Bạch Tiểu Thuần trước mặt bay xuống.

"Tu sĩ đấu pháp, chỉ tranh sớm chiều, một kiếm này ngươi coi như không tránh, cũng sẽ không muốn tính mạng của ngươi, ngươi tính cách ngang bướng, thiếu khuyết giáo dưỡng, đã ngươi cha mẹ không cho ngươi giáo dưỡng, như vậy ta tới cấp cho ngươi một bài học, về sau phải nhớ kỹ điểm này, đừng có dùng những cái kia bàng môn tà đạo, ném chúng ta bờ Nam mặt." Thượng Quan Thiên Hữu nhàn nhạt mở miệng lúc, phi kiếm của hắn sát na trở về, phiêu phù ở trước mặt hắn.

Bờ Bắc an tĩnh một cái, trong nháy mắt hoan hô lên, chỉ là bờ Nam nơi này, lại cả đám đều trầm mặc, nhìn về phía Thượng Quan Thiên Hữu lúc, đều lộ ra bất mãn, cho dù là trước đó lại truy phủng Thượng Quan Thiên Hữu, cũng đều nhíu mày.

Bọn hắn đối với Bạch Tiểu Thuần không có cảm giác chán ghét, Bạch Tiểu Thuần theo bọn hắn nghĩ, mặc dù ngang bướng, nhưng lại không quá phận, mặc dù để cho người ta bất đắc dĩ, nhưng lại sẽ từ đáy lòng sinh ra yêu thích, cho dù là bờ Bắc đối với hắn hận thấu xương, nhưng đối với bờ Nam mà đến, Bạch Tiểu Thuần là đại biểu bờ Nam xuất chiến, hắn hết thảy, đều là bờ Nam vinh quang.

Thậm chí mỗi người đều nhìn ra, vừa rồi Bạch Tiểu Thuần mở miệng, rõ ràng là nghĩ nhận thua, hiển nhiên là không muốn cùng Thượng Quan Thiên Hữu tự giết lẫn nhau, hơn nữa còn có nhất trọng hàm nghĩa, là muốn để Thượng Quan Thiên Hữu tiết kiệm linh lực, vì cùng Quỷ Nha chi chiến, tranh thủ lớn nhất phần thắng.

Thượng Quan Thiên Hữu không có khả năng nghe không hiểu, nhưng thế mà còn muốn xuất thủ, lại gần như là đánh lén phương thức, thậm chí còn lối ra giáo huấn, làm nhục cha mẹ, loại hành vi này, để bờ Nam rất nhiều người, trong lòng khinh thường!

Bạch Tiểu Thuần ngồi xổm thân thể, kinh ngạc nhìn trước mặt bay xuống tóc, thu hồi nụ cười trên mặt, đứng dậy lúc ngẩng đầu, hắn nhìn qua Thượng Quan Thiên Hữu, đối phương giáo huấn lời nói còn tại bên tai quanh quẩn.

"Ngươi là thiên kiêu, xem thường ta, không có quan hệ, ta vốn cũng không quan tâm người khác cái nhìn." Bạch Tiểu Thuần trầm giọng mở miệng, giờ khắc này trên người hắn tựa hồ cùng bình thường không giống nhau lắm.

"Ngươi đánh lén ta, thì cũng thôi đi, ta tu hành là vì trường sinh, vốn cũng không ưa thích chém chém giết giết." Bạch Tiểu Thuần tay phải nâng lên, một thanh giật xuống trên người những cái kia ảm đạm phù chú, ném vào một bên, trên người hắn, tại cái này một cái chớp mắt, ẩn ẩn có một tia thiết huyết chi ý, lại từ từ dâng lên.

Bờ Nam trong đám người, Hầu Vân Phi hai mắt ngưng tụ, thân thể khống chế không nổi chấn động, hắn nhìn qua giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, loại kia năm đó ở Lạc Trần gia tộc lúc cảm giác quen thuộc, xuất hiện.

"Nhưng ngươi có tư cách gì. . . Thay mặt cha mẹ của ta giáo huấn ta! !" Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt của hắn lộ ra tơ máu, cha mẹ của hắn đi sớm, chuyện này với hắn ảnh hưởng rất lớn, thậm chí hắn sở dĩ muốn trường sinh, cũng đều cùng này có liên hệ rất lớn.

Tính cách của hắn lạc quan, đó là hắn từ nhỏ tận lực bày ra, nếu như hắn không lạc quan, một cái ấu tiểu hài đồng, tận mắt thấy cha mẹ chết bệnh mà đi, trong phòng cùng cha mẹ thi thể cư ngụ mấy ngày, hắn không muốn tin tưởng, hắn kêu khóc cha, mẫu thân, cho đến thi thể bốc mùi, cho đến bị hương thân mai táng, hắn ngây người cực kỳ lâu, thậm chí có một đoạn thời gian, hắn ưa thích mình nói chuyện với mình. . . Hài tử như vậy, sau khi lớn lên, cả đời này đều sẽ âm u.

Hắn lấy cười thay thế khóc, đem tưởng niệm hóa thành đối với trường sinh tín niệm, hắn vĩnh viễn nhớ kỹ cha mẹ trước khi chết, mang theo không bỏ, để cho mình hảo hảo sống tiếp lời nói.

Hắn ngang bướng, nhưng hắn có chừng mực, rất nhiều chuyện hắn không phải cố ý, đáy lòng của hắn từ đầu đến cuối thiện lương.

Hắn sợ chết, thậm chí cho người ta hèn yếu cảm giác, nhưng tại đứng trước đồng bạn nguy cơ lúc, tình nghĩa chiến thắng tử vong, hắn có thể rống giận, run rẩy quay đầu đi liều chết một trận chiến.

Hắn làm trách, nhưng hắn trọng tình, Trương Đại Bàn, Lý Thanh Hậu, Hầu Vân Phi, Đỗ Lăng Phỉ, Hầu tiểu muội, chưởng môn, sở hữu người đối tốt với hắn, hắn cả một đời đều nhớ.

"Ngươi có tư cách gì!" Bạch Tiểu Thuần thân thể oanh một tiếng vọt thẳng ra, tốc độ nhanh chóng, trong chốc lát liền xuất hiện ở Thượng Quan Thiên Hữu trước mặt, Thượng Quan Thiên Hữu hai mắt bỗng nhiên co rụt lại, toàn thân tóc gáy dựng lên, không đợi hắn kịp phản ứng, Bạch Tiểu Thuần nắm đấm, mang theo ánh sáng màu bạc, một quyền rơi xuống.

Oanh một tiếng, Thượng Quan Thiên Hữu trên người ánh sáng phòng hộ xuất hiện, nhưng những này ánh sáng phòng hộ, căn bản là không cách nào ngăn cản mảy may, trong nháy mắt sụp đổ, Bạch Tiểu Thuần nắm đấm thế như chẻ tre, trực tiếp rơi vào Thượng Quan Thiên Hữu trước mặt, cấp tốc xuất hiện một mặt tiểu thuẫn bên trên.

Oanh một tiếng, cái này tiểu thuẫn run rẩy, lại bị Bạch Tiểu Thuần một quyền trực tiếp đánh bay, đâm vào Thượng Quan Thiên Hữu ở ngực, Thượng Quan Thiên Hữu phun ra máu tươi, thân thể bị đại lực thôi động, đặng đặng đặng lui ra phía sau hơn mười bước, máu tươi lần nữa phun ra, trong thần sắc lộ ra không cách nào tin.

"Đây chính là thiên kiêu?" Bạch Tiểu Thuần nhàn nhạt mở miệng, giờ khắc này hắn không có hất cằm lên, không có bày ra cao thủ tịch mịch bộ dáng, nhưng hết lần này tới lần khác giờ khắc này hắn, cho tất cả mọi người cảm giác, đều là như nắng gắt một dạng, bờ Nam truyền đến vô số hấp khí thanh, bờ Bắc toàn bộ rung động.

Quỷ Nha trong mắt tuôn ra tinh mang, trên sân thượng chưởng môn bọn người, toàn bộ thần sắc biến hóa, vẻ mặt nghiêm túc.

"Bạch Tiểu Thuần!" Thượng Quan Thiên Hữu cảm nhận được nhục nhã, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết lúc thân thể bên ngoài trong nháy mắt xuất hiện năm thanh phi kiếm, cái này năm thanh phi kiếm, mỗi một cái đều tràn ra kinh người kiếm khí, tại Thượng Quan Thiên Hữu Kiếm Linh Chi Thể điều khiển dưới, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần gào thét mà đi.

Tốc độ nhanh chóng, kinh thiên động địa, phảng phất hóa thành năm cái chừng nửa trượng phẩm chất, dài hơn mười trượng ngắn Kiếm Long, có mạnh mẽ đâm tới, có nhảy ra hình cung, oanh minh mà đi, thậm chí chiến đài đều xuất hiện từng đạo vết nứt. Dạng khí thế này, một kiếm có thể chém giết đệ tử tầm thường, hai kiếm có thể diệt đi cái khác kiêu tử, như Công Tôn Vân dạng này thiên kiêu, cũng tại ba dưới kiếm nhận thua, mà giờ khắc này, năm kiếm xuất hiện, trong lúc nhất thời, toàn bộ chiến đài, kiếm khí tung hoành.

"Ta không hiểu kiếm pháp, không có Kiếm Linh Chi Thể, nhưng trong mắt của ta, kiếm. . . Không phải dùng như thế!" Bạch Tiểu Thuần bình tĩnh mở miệng, tay phải nâng lên một chỉ, lập tức Kim Ô kiếm hóa thành một vệt kim quang, trong nháy mắt bay ra, ở trước mặt của hắn, hướng về phía trước chém xuống một kiếm!

Mặc cho ngươi ba kiếm hay là năm kiếm, ta chỉ một kiếm!

Một kiếm này chém xuống, truyền ra ngập trời tiếng vang, tạo thành một đạo kiếm khí phong bạo!

Một kiếm này chém xuống, có được Cử Trọng Nhược Khinh, lại ẩn chứa Cử Khinh Nhược Trọng!

Một kiếm này chém xuống, Bạch Tiểu Thuần thể nội linh lực chính xác không có nửa điểm lãng phí bay hơi!

Thật sự là hắn không hiểu dùng kiếm, hắn có thể hiểu tử khí ngự đỉnh, hiểu Cử Trọng Nhược Khinh, Cử Khinh Nhược Trọng, biết được một chiếc lá xâu không dậy nổi quá nặng khối gỗ, nhưng nếu đem lá cây cuốn tại cùng một chỗ, có thể treo lên hòn đá, đem lá cây xé thành từng đầu biên cùng một chỗ, có thể treo lên càng lớn nham thạch!

Hắn biết được, là vận dụng linh lực chi pháp!

Nhất pháp thông, không nói vạn pháp thông, nhưng ở Ngưng Khí bên trong. . . Phối hợp hắn Bất Tử Ngân Bì, đã là vô địch!

Ầm ầm ầm ầm!

Tiếng vang đinh tai nhức óc, rung chuyển bát phương, chiến đài vô số đá vụn bay múa lúc, Bạch Tiểu Thuần chém xuống một kiếm, hình thành phong bạo, tại cùng Thượng Quan Thiên Hữu năm đạo Kiếm Long đụng chạm lúc, trực tiếp bộc phát, cái kia năm đạo Kiếm Long toàn bộ vặn vẹo, phanh phanh âm thanh bên trong trực tiếp vỡ vụn, toàn bộ nổ tung, mà Bạch Tiểu Thuần một kiếm phong bạo, lại mạnh mẽ đâm tới, tại Thượng Quan Thiên Hữu trước mặt, trực tiếp bộc phát.

Gió nhấc lên Bạch Tiểu Thuần tóc dài, hắn đứng tại trên chiến đài, thần sắc bình tĩnh, không có chắp tay sau lưng, không có nhỏ tay áo hất lên, nhưng cái này bình tĩnh, tại kiếm khí kia phong bạo phụ trợ dưới, trở thành một màn vĩnh hằng hình tượng, thật sâu lạc ấn tại nam bắc hai bên bờ các đệ tử trong lòng.

"Hắn thật là. . . Bạch Tiểu Thuần?" Giờ khắc này, trái tim của mỗi người, đều ầm vang chấn động.

-------------.