Chương 96: Chiến Quỷ Nha

Chương 96: Chiến Quỷ Nha

Chương 96: Chiến Quỷ Nha

Bờ Nam chấn kinh, sở hữu nhận biết Bạch Tiểu Thuần đệ tử, tại cái này một cái chớp mắt, phảng phất xưa nay không biết hắn một dạng, giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, cho bọn hắn cảm giác, cực kỳ lạ lẫm, cùng trong trí nhớ vị kia ưa thích để cho người ta gọi hắn Bạch sư thúc, tiện tiện, luôn luôn để cho người ta muốn đánh hắn dừng lại thân ảnh, hoàn toàn khác biệt.

Bờ Bắc truyền đến vô số hấp khí thanh, bọn hắn tất cả mọi người tại thời khắc này, ngơ ngác nhìn Bạch Tiểu Thuần, mỗi người tâm thần đều nhấc lên oanh minh tiếng vang, bọn hắn trước lúc này không biết Bạch Tiểu Thuần, đối với hắn ấn tượng dừng lại lúc trước mấy trận vô sỉ, nhưng hôm nay một màn này, để bọn hắn tất cả mọi người, đều trợn mắt há mồm.

Trên sân thượng, Trịnh Viễn Đông mắt lộ ra kỳ mang, bốn phía cái khác tất cả đỉnh núi chưởng tọa, mỗi người đều ngưng trọng lên, Lý Thanh Hậu trong mắt có ý cười, trong lòng của hắn mang theo ấm áp, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, có một cỗ tự hào.

Những trưởng lão kia, từng cái cũng đều thở sâu, vẻ mặt nghiêm túc.

Giữa không trung Thượng Quan Thiên Hữu, máu tươi phun ra, trong mắt của hắn lộ ra mờ mịt, hắn không tin mình thế mà thua, mà lại là bại bởi xem thường hắn Bạch Tiểu Thuần, chuyện này với hắn tới nói, nội tâm sỉ nhục to lớn, vượt qua trên thân thể thương tích, hắn không cam tâm, mắt thấy mình muốn rơi ra chiến đài, hắn phát ra một tiếng gào thét thảm thiết.

"Bạch Tiểu Thuần, chúng ta một trận chiến này, còn chưa kết thúc!" Hắn lời nói truyền ra lúc, cắn chót lưỡi phun ra máu tươi, tóc mắt trần có thể thấy khô héo một chút, hai tay phi tốc bấm niệm pháp quyết phía dưới, lập tức toàn thân của hắn run rẩy, từ hắn Thiên Linh vị trí, lại tuôn ra một đạo huyết quang!

Huyết quang này một cái chớp mắt ngập trời, thế mà hóa thành một thanh Huyết Kiếm!

"Thập đại bí pháp, Bản Mệnh Kiếm!" Không ít người lập tức nhận ra, la thất thanh.

"Địa Sát Trận!" Thượng Quan Thiên Hữu liều lĩnh hai tay bấm niệm pháp quyết, hướng về Bạch Tiểu Thuần một chỉ, lập tức hắn Huyết Kiếm oanh một tiếng, hóa thành vô số tơ máu, lại tung hoành ở cùng nhau, hóa thành một trương Kiếm Võng, sát na thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

Những nơi đi qua, truyền ra càng cường liệt bén nhọn tiếng xé gió.

Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, tay phải nâng lên, vẫn như cũ là một chỉ.

Một chỉ này, lập tức phía trước hắn, trong nháy mắt hư vô phảng phất vặn vẹo, một tôn khổng lồ tím đỉnh, bỗng nhiên huyễn hóa ra đến, đỉnh này cực kỳ ngưng thực, thậm chí phía trên đồ án đều có thể thấy rõ ràng, như là chân thực đại đỉnh, nhìn không ra mảy may hư ảo chỗ.

"Tử Khí Hóa Đỉnh, trời ạ!"

"Quá chân thực, đây không phải bình thường Tử Khí Hóa Đỉnh, đây là đến giai đoạn thứ hai!" Bờ Nam lập tức kinh hô, nhất là Tử Đỉnh Phong, kinh hô người càng nhiều.

Bờ Bắc nơi đó cũng đều nhao nhao trợn mắt há mồm, tại cái này tất cả mọi người trong mắt, cái này tím đỉnh cùng huyết sắc kiếm trận, bỗng nhiên đụng nhau, bạo phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang, Thượng Quan Thiên Hữu phun ra máu tươi, cười thảm một tiếng, trực tiếp đã bị cuốn ra ngoài.

Bạch Tiểu Thuần thần sắc như thường, đứng tại trên chiến đài, nhìn lên bầu trời tiêu tán đại đỉnh, bỗng nhiên, bờ Bắc trước đám người Quỷ Nha, trong mắt tuôn ra ánh sáng kì dị, thân thể trong nháy mắt bay ra, trực tiếp liền đứng ở trên chiến đài.

"Thượng Quan Thiên Hữu đã vô lực tái chiến, như vậy cũng bớt đi rườm rà, ngươi đến cùng ta. . . Một trận chiến đi!" Quỷ Nha lời nói vừa ra, toàn thân cao thấp trong nháy mắt dâng lên trận trận hắc vụ, vờn quanh bốn phía lúc, những cái kia hắc vụ hóa thành từng đạo Lệ Quỷ, hướng về Bạch Tiểu Thuần phát ra im ắng gào thét.

Một cái kia cái Lệ Quỷ bộ dáng dữ tợn, có tóc tai bù xù, có toàn thân vô lại, còn có như mục nát không biết bao nhiêu năm thi hài, dẫn theo đầu lâu của mình, cực kỳ đáng sợ.

Toàn bộ chiến đài, trong nháy mắt liền bị một cỗ tử khí tràn ngập, khiến cho nam bắc hai bên bờ đệ tử, nhao nhao đáy lòng phát lạnh.

Cùng lúc đó, lần lượt từng bóng người từ hai bên bờ trong đám người bay ra, những người kia từng cái vẻ mặt nghiêm túc, bọn hắn không phải đệ tử ngoại môn, mà là hai bên bờ đệ tử nội môn, giờ phút này toàn bộ xuất hiện, trọng điểm chú ý cái này thiên kiêu chiến trận chiến cuối cùng!

Thậm chí Chủng Đạo Sơn đỉnh bốn đạo Thái Thượng trưởng lão thần thức, cũng đều quét qua mà đến, ngưng tụ tại trong sàn chiến đấu.

Giờ khắc này, vạn chúng chú mục!

Bạch Tiểu Thuần quay người, nhìn qua Quỷ Nha, thần sắc của hắn ngưng trọng lên, trận này thiên kiêu chiến, Quỷ Nha xuất thủ mấy lần, thực sự quá mức kinh người, một chỉ cơ hồ diệt sát Lữ Thiên Lỗi, mà lại cái kia còn chỉ là bảy thành chi lực.

Nếu là bộc phát ra toàn bộ chiến lực, khó có thể tưởng tượng.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần nhìn về phía Quỷ Nha sát na, Quỷ Nha con mắt u mang lóe lên, tay phải nâng lên một chỉ hướng về Bạch Tiểu Thuần điểm tới, cùng lúc đó, thiên địa oanh minh, tại Quỷ Nha bên người, một cái khổng lồ Quỷ Trảo, bỗng nhiên xuất hiện, chiếm cứ nửa cái chiến đài, nhấc lên tiếng xé gió, kéo theo kinh người khí thế, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, trong nháy mắt đánh tới.

Tốc độ nhanh chóng, chớp mắt liền tới gần, Bạch Tiểu Thuần tay phải nâng lên, bỗng nhiên nắm tay, toàn thân cao thấp ngân quang lóng lánh, phảng phất trở thành một cái người bạc, hướng về kia tiến đến khổng lồ Quỷ Trảo, đấm tới một quyền.

Xa xa xem xét, nhỏ gầy Bạch Tiểu Thuần, hắn cùng đem kinh người Quỷ Trảo so sánh, không có ý nghĩa, nhưng hắn nắm đấm, lại là tại cái này một cái chớp mắt, cùng cái kia Quỷ Trảo đụng chạm sát na, bạo phát ra kinh thiên động địa, đinh tai nhức óc tiếng vang.

Rầm rầm rầm!

Thanh âm này như Thiên Lôi lăn lộn, truyền khắp bốn phía, khiến cho chiến đài hai bên đệ tử ngoại môn, toàn bộ rút lui ra, thần sắc hãi nhiên, thậm chí không ít người trực tiếp bị chấn choáng đầu hoa mắt.

Một cỗ đại lực tại Bạch Tiểu Thuần nắm đấm cùng Quỷ Trảo ở giữa tuôn ra, cái kia Quỷ Trảo run rẩy, ken két âm thanh dưới, lại xuất hiện vỡ vụn, cái này vỡ vụn trong nháy mắt tràn ngập, khuếch tán toàn bộ Quỷ Trảo, cũng chính là thời gian một hơi thở, phịch một tiếng, cái này khổng lồ Quỷ Trảo, vậy mà sụp đổ chia năm xẻ bảy.

Vô số sương mù màu đen hướng về bát phương bay tới, toàn bộ chiến đài đều phảng phất chấn động một cái, Quỷ Nha trong mắt tuôn ra tinh mang, thân thể lui ra phía sau một bước, hung hăng đạp một cước.

Dưới chân mặt đất, xuất hiện một vòng vỡ vụn, hắn đối diện Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, thân thể một dạng lui ra phía sau một bước, tay phải ngân quang lóng lánh, nhưng cẩn thận xem xét, cũng tại có chút run run.

Bốn phía quan sát đệ tử, giờ phút này toàn bộ trợn mắt há mồm, vô luận là bờ Bắc hay là bờ Nam, toàn bộ đều truyền ra kinh hô cùng xôn xao.

"Cái này. . . Bạch Tiểu Thuần thế mà. . . Mạnh như vậy! !"

"Hắn lại cùng Quỷ Nha sư huynh cân sức ngang tài! Ta nhớ ra rồi, hắn năm đó từng tại Lạc Trần gia tộc làm phản lúc, cửu tử nhất sinh, vượt cấp giết địch, vốn cho rằng có chút khoa trương, nhưng bây giờ. . ."

"Ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy, có đệ tử có thể toái diệt Quỷ Nha Quỷ Trảo!"

Những nội môn đệ tử kia, một dạng kinh hãi, bọn hắn nhìn xem Bạch Tiểu Thuần cùng Quỷ Nha, mỗi người đều trong lòng lộp bộp một tiếng, càng có đắng chát, loại này đệ tử ngoại môn, để bọn hắn đều cảm thấy hãi nhiên, trong mắt bọn hắn, đây cũng không phải là ngoại môn, đây là yêu nghiệt, bao nhiêu năm đều chưa hẳn có thể xuất hiện một cái yêu nghiệt, mà bây giờ. . . Thế mà xuất hiện hai vị.

Trên sân thượng, chưởng môn trong mắt lộ ra kinh hỉ, bốn phía Linh Khê Tông trưởng lão, cũng đều nhao nhao ghé mắt.

Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, tay phải của hắn mới xuất hiện tê dại, mặc dù rất nhanh liền khôi phục lại, nhưng trước mắt này Quỷ Nha, với hắn mà nói, là cái kình địch.

"Có thể toái diệt ta năm thành lực ngưng tụ đệ nhất chỉ, ngươi so những người khác mạnh hơn rất nhiều, như vậy. . . Ta có thể yên tâm triển khai tám thành lực." Quỷ Nha nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, trong mắt lại lộ ra mãnh liệt hào hứng, giống như rất mừng rỡ một dạng, tay phải bấm niệm pháp quyết, hướng về Bạch Tiểu Thuần lần nữa một chỉ.

Lời nói vừa ra, lập tức Bạch Tiểu Thuần đỉnh đầu giữa không trung, đột nhiên mây mù lượn lờ, hắc khí ngưng tụ, sát na như bị một cái bàn tay vô hình xé mở một vết nứt, một cái thế mà Quỷ Trảo, xuất hiện lần nữa.

Thậm chí so trước đó suýt nữa đánh chết Lữ Thiên Lỗi Quỷ Trảo, còn muốn lớn hơn, còn kinh người hơn, oanh một tiếng, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần tiến đến, như dãy núi áp đỉnh, ầm ầm mà tới.

Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên ngẩng đầu, tay phải nắm tay, tại cái kia Quỷ Trảo giáng lâm sát na, thân thể đột ngột từ mặt đất mọc lên, hóa thành một đạo trường hồng, chủ động xuất kích, tới gần Quỷ Trảo, đấm ra một quyền.

Một quyền này có một loại nào đó thế, toàn thân hắn ngân quang tràn ngập, rung chuyển thương khung, một thân Bất Tử Bì, tại thời khắc này mãnh liệt bộc phát, khiến cho một quyền rơi xuống, cái kia Quỷ Trảo run rẩy, lại một dạng xuất hiện vết nứt!

Quỷ Nha biến sắc, bấm niệm pháp quyết thứ ba chỉ, thứ tư chỉ, thứ năm chỉ, toàn bộ cùng một thời gian triển khai.

Trong chớp mắt, tại Bạch Tiểu Thuần bốn phía, ba cái bàng bạc Quỷ Trảo, đồng thời xuất hiện, hướng về hắn nơi này hung hăng oanh tới.

Đây hết thảy nói đến chậm chạp, nhưng trên thực tế chỉ là sát na phát sinh, mắt thấy bốn cái Quỷ Trảo đều tại phóng tới Bạch Tiểu Thuần, bốn phía đệ tử ngoại môn từng cái truyền ra kinh hô, những nội môn đệ tử kia cũng đều tâm thần chấn động.

Trên sân thượng, chưởng môn bọn người nhao nhao đứng dậy, Lý Thanh Hậu trong mắt tinh mang lóe lên, nhưng rất nhanh liền thu muốn đi cứu người suy nghĩ.

Trong điện quang hỏa thạch, tiếng vang ngập trời, oanh minh ở giữa, cái kia bốn cái Quỷ Trảo đồng thời đánh vào Bạch Tiểu Thuần trên thân, nhấc lên trùng kích hướng về tứ phương khuếch tán lúc, chiến đài càng là vỡ vụn ra, vô số đá vụn bị nhấc lên, còn có bụi mù tràn ngập, khiến cho Bạch Tiểu Thuần vị trí hoàn toàn mơ hồ.

Nhưng lại tại cái này mơ hồ trong nháy mắt, một bóng người nhanh như thiểm điện, trực tiếp từ cái kia phiến trong mơ hồ xông lên mà ra, tốc độ nhanh chóng, trong nháy mắt tới gần Quỷ Nha.

"Toái Hậu Tỏa!" Một cái thanh âm trầm thấp, bỗng nhiên bộc phát, ngân quang trở thành tất cả mọi người trong mắt hết thảy, cái kia phảng phất ngưng tụ toàn thân ngân mang hai ngón tay, trực tiếp liền xuất hiện ở Quỷ Nha trước mặt, một cỗ hắn lần đầu cảm nhận được mãnh liệt nguy cơ sinh tử, để Quỷ Nha nơi này gầm nhẹ một tiếng, toàn thân sương mù trong nháy mắt bộc phát, càng có đại lượng ánh sáng phòng hộ xuất hiện, thân thể cấp tốc lui lại.

Nhưng lại tại hắn lui ra phía sau đồng thời, một cỗ hấp lực từ Bạch Tiểu Thuần hai ngón tay bên trong truyền ra, khiến cho Quỷ Nha thân thể chẳng những không cách nào lui lại, ngược lại bị hút càng phát ra tới gần.

Mà hắn triển khai ánh sáng phòng hộ, tại cùng Bạch Tiểu Thuần hai ngón tay đụng chạm lúc, phảng phất yếu ớt không chịu nổi một kích, toàn bộ sụp đổ  mặc cho hắn như thế nào chống cự, thậm chí còn triển khai ba cái tiểu thuẫn, cũng đều vu sự vô bổ, ba cái kia phát ra quang mang tiểu thuẫn, tại cùng Bạch Tiểu Thuần hai ngón tay đụng chạm lúc, lần đầu tiên thuẫn dễ như trở bàn tay, trực tiếp chia năm xẻ bảy, mặt thứ hai ken két âm thanh dưới, trở thành hai nửa, thứ ba mặt mặc dù còn hoàn chỉnh, nhưng lại bị đại lực va chạm, bay thẳng hướng một bên.

Vẫn như cũ không cách nào ngăn cản!

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần hai ngón tay, xuyên qua hết thảy, thế như chẻ tre xuất hiện ở Quỷ Nha trước mặt, đúng lúc này, Quỷ Nha phát ra một tiếng thê lương thanh âm, tóc của hắn, thình lình có ba thành trong nháy mắt hóa thành màu trắng, lấy cái giá như thế này, đổi lấy là thân thể bỗng nhiên mơ hồ, bị Bạch Tiểu Thuần hai ngón trực tiếp xuyên thấu, nhưng lại bóp bắt không.

Oanh một tiếng, bắt trống không địa phương, truyền đến trận trận ba ba tiếng vang, phảng phất bóp nát không khí một dạng, mà tại Bạch Tiểu Thuần nơi xa, Quỷ Nha thân ảnh xuất hiện lần nữa, một ngụm máu tươi phun ra, trên mặt thậm chí xuất hiện một chút nếp nhăn.

"Có thể làm cho ta vận dụng một lần phương pháp bảo vệ tính mạng, Bạch Tiểu Thuần. . . Ta xem thường ngươi!" Quỷ Nha thở hồng hộc, ngẩng đầu nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, trong mắt chẳng những không có lùi bước, ngược lại lộ ra chiến ý mãnh liệt, nhưng lòng dạ sớm đã hãi nhiên, hắn không biết đối phương cuối cùng dùng chính là cái gì thần thông, lại bạo phát ra siêu việt Ngưng Khí chiến lực.

Bạch Tiểu Thuần khóe miệng tràn ra máu tươi, hắn đứng ở nơi đó, giờ phút này thân ảnh hiển lộ ra hiện, phía sau nồi lớn nát, trên người áo da có không ít hỏng mất, toàn thân cao thấp nhìn như bình thường, nhưng hắn khí tức cũng đều hỗn loạn một chút.

Trước đó đối phương năm ngón tay Quỷ Trảo, Bạch Tiểu Thuần mặc dù tiếp nhận xuống tới, nhưng một dạng gian nan, nếu không phải là Bất Tử Bì đến màu bạc, lúc trước hắn liền suy tàn.

Đáng tiếc là, tình thế bắt buộc một kích, lại bị đối phương né tránh..