Chương 97: Ta chính là Trương Đại Bàn!

Chương 97: Ta chính là Trương Đại Bàn!

Chương 97: Ta chính là Trương Đại Bàn!

Giờ khắc này, đệ tử bốn phía, đã nhao nhao não hải vù vù, ngơ ngác nhìn trên chiến đài hai người, tâm thần của mỗi người, đều nhấc lên sóng lớn ngập trời.

Bờ Nam đám người hoảng hốt, bọn hắn giờ phút này rốt cuộc minh bạch, vì sao Bạch Tiểu Thuần có thể tại Lạc Trần gia tộc một trận chiến bên trong sinh tồn, vì sao có thể bị liệt là Vinh Diệu đệ tử!

"Nguyên lai. . . Hắn mạnh như vậy! !" Đây là mỗi một cái bờ Nam đệ tử, giờ phút này trong lòng duy nhất rung động.

Mà bờ Bắc đám người, giờ phút này trong lòng phức tạp đã đến cực hạn.

Trên sân thượng, Linh Khê Tông đông đảo trưởng bối, cả đám đều mắt lộ ra kỳ mang, bọn hắn nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, trong đầu hiển hiện đều là hắn toàn thân ngân sắc quang mang cùng vừa rồi cái kia kinh diễm tuyệt luân một kích.

"Là Bất Tử Trường Sinh Công, đến Ngân Bì trình độ!"

"Vừa rồi cái kia một kích cuối cùng, là. . . Toái Hậu Tỏa!"

"Không nghĩ tới, cơ hồ không người có thể tu thành Bất Tử Trường Sinh Công, lại có thể có người tu thành! Đáng tiếc, cái này Bất Tử Trường Sinh Công mặc dù uy lực không tầm thường, lai lịch bí ẩn, nhưng lại chỉ có tàn thiên. . ." Đám người thở sâu, từng cái truyền ra lời nói.

"Rất chờ mong, hai người bọn họ bên trong, có thể có người tại một số năm sau, trở thành truyền thừa danh sách!" Chưởng môn than nhẹ, hắn cũng biết cái này chờ mong rất xa xôi, truyền thừa danh sách quá khó khăn, nghĩ tới đây, hắn không khỏi nhìn về phía Lý Thanh Hậu.

"Hai giáp bên trong, bước vào Kim Đan, liền có thể trở thành truyền thừa danh sách, chúng ta thế hệ này. . . Chỉ có Thanh Hậu có hi vọng."

Cùng lúc đó, trên chiến đài, Quỷ Nha tay phải vung lên, lập tức một đạo thanh quang bay ra, hóa thành một cây Thanh Mộc đại phiên, bị hắn trực tiếp đâm vào trước mặt trên mặt đất.

Cả người hắn khoanh chân ngồi xuống, bỗng nhiên lúc ngẩng đầu, trong mắt lộ ra dạt dào chiến ý.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi đáng giá ta mở ra phong ấn!"

"Tầng thứ nhất phong ấn, mở!" Hắn bỗng nhiên mở miệng, tay phải bấm niệm pháp quyết, hướng về mi tâm một chỉ, ông một tiếng, thân thể của hắn tại thời khắc này run rẩy, từng đạo chỉ đen từ thể nội điên cuồng chui ra, hướng về bốn phía khuếch tán lúc, thân thể của hắn bỗng nhiên bành trướng gấp đôi, một cỗ càng cường hãn hơn khí tức, trực tiếp bộc phát.

Này khí tức cường đại, đã là Trúc Cơ cảnh giới này cực hạn.

"Chỉ thứ sáu!"

"Chỉ thứ tám!"

"Chỉ thứ mười!" Quỷ Nha gầm nhẹ, lúc bấm niệm pháp quyết hướng về Bạch Tiểu Thuần một chỉ, lại liên tục triển khai năm ngón tay  bất kỳ cái gì một chỉ, đều so trước đó muốn cường hãn quá nhiều, giờ phút này toàn bộ triển khai, thiên địa chấn động, không có rễ to lớn Quỷ Trảo, từ trên trời giáng xuống, khí thế như hồng, khoảng cách rất xa đều có thể nhìn thấy, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, oanh minh mà tới.

"Cái này. . . Đây là Ngưng Khí thuật pháp a? Đây rõ ràng chính là Trúc Cơ thần thông! !"

"Ta vẫn là lần đầu nhìn thấy, Ngưng Khí đệ tử, triển khai như thế kinh thiên chi pháp!"

"Chỉ có bí thuật mới có thể làm đến, ta Linh Khê Tông thập đại bí thuật, mỗi một cái đều có thể tại Ngưng Khí tiểu thành! !" Bốn phía tất cả mọi người, toàn bộ trợn mắt há mồm, lộ ra hãi nhiên.

Bạch Tiểu Thuần hai mắt co vào, giờ khắc này Quỷ Nha, cho hắn áp lực to lớn, siêu việt trước đó, nhưng khoảng cách từng tại Lạc Trần gia tộc cuối cùng cùng Lạc Trần Thiếu chủ một trận chiến lúc, hay là không bằng.

Dù sao đây không phải sinh tử giao phong, mà lúc đó một màn, lại là. . . Ngươi chết ta sống!

Mặc dù như thế, mặc dù không phải sinh tử đấu, nhưng Bạch Tiểu Thuần không muốn thua, nếu không có cơ hội thì cũng thôi đi, nhưng hôm nay đã có cơ hội, hắn muốn cái này đệ nhất!

Không vì hư danh, chỉ vì Lý Thanh Hậu nhìn mình lúc, trong mắt sẽ xuất hiện vui mừng.

Cái này đầy đủ!

Bạch Tiểu Thuần trong mắt tơ máu hiển hiện, hắn tay áo hất lên, lúc bấm niệm pháp quyết, thể nội linh lực trong nháy mắt khuếch tán, ngay sau đó, từng tôn màu tím đỉnh, sát na xuất hiện, một tôn, ba tôn. . . Năm tôn!

Trong chớp mắt, năm tôn tím đỉnh huyễn hóa, hướng về bốn phía tiến đến năm cái Quỷ Trảo, bỗng nhiên phóng đi, cùng lúc đó, hắn Kim Ô kiếm bỗng nhiên bay ra, hóa thành một vệt kim quang, ẩn ẩn có thể thấy được bên trong có Kim Ô hình bóng, truyền ra bén nhọn thanh âm, thẳng đến Quỷ Nha!

Mà Bạch Tiểu Thuần thân thể, cũng tại thời khắc này xông ra, không để ý tới cái kia năm cái Quỷ Trảo, triển khai tốc độ cao nhất hướng về Quỷ Nha tới gần.

Tiếng ầm ầm trong nháy mắt khuếch tán, năm tôn tím đỉnh tại cùng năm cái Quỷ Trảo đụng chạm lúc, toàn bộ sụp đổ tiêu tán, mà cái kia năm cái Quỷ Trảo cũng đều mơ hồ một chút, khí thế tán đi non nửa, nhưng tốc độ vẫn như cũ, sát na đuổi kịp Bạch Tiểu Thuần, trực tiếp đánh tới lúc, Bạch Tiểu Thuần thân thể truyền ra ngoài ra một tiếng hạc ré, Thần Hạc thuẫn xuất hiện.

Huyễn hóa ra một tôn to lớn Tiên Hạc, đem Bạch Tiểu Thuần bao phủ ở bên trong, tiếng vang ngập trời, năm cái Quỷ Trảo cùng Thần Hạc đụng chạm, ken két âm thanh quanh quẩn ở giữa, cái này năm cái Quỷ Trảo càng thêm ảm đạm, thậm chí đều xuất hiện vỡ vụn, nhưng Thần Hạc cũng phát ra một tiếng gào thét, trong nháy mắt tiêu tán, trở lại tiểu thuẫn bên trong, không cách nào tiếp tục ngăn cản.

Khiến cho cái kia năm cái Quỷ Trảo, lại không trở ngại, đánh vào Bạch Tiểu Thuần trên thân thể, nhưng ngay tại đụng chạm sát na, Bạch Tiểu Thuần toàn thân hắc quang lập loè, bao trùm toàn thân, chính là Lý Thanh Hậu cho hắn vật bảo mệnh.

Cái kia năm cái Quỷ Trảo, tại đụng chạm cái này hắc quang một cái chớp mắt, rốt cục không cách nào tiếp tục chèo chống, tại tiếng vang đinh tai nhức óc dưới, toàn bộ sụp đổ ra, Bạch Tiểu Thuần phun ra một ngụm máu tươi, toàn thân hắc quang tiêu tán, nhưng ngoại trừ một ngụm máu tươi bên ngoài, hắn lông tóc không tổn hao gì, trong mắt tinh mang lóe lên, theo Kim Ô kiếm, đã đến Quỷ Nha năm trượng bên trong.

Mà cái kia Kim Ô kiếm tốc độ càng nhanh, khoảng cách Quỷ Nha không đến một trượng.

Quỷ Nha sắc mặt biến hóa, bắt lấy trước mặt Thanh Mộc đại phiên, thân thể nhảy lên một cái lúc, Kim Ô kiếm thuận bả vai gào thét mà qua, tuy bị hắn miễn cưỡng tránh đi, vẫn như trước thông suốt mở một vết thương, máu tươi tràn ra lúc, Quỷ Nha không lo được kịch liệt đau nhức, trong tay đại phiên bỗng nhiên vung vẩy, da đầu phát ra, ánh mắt lộ ra tơ máu.

"Phong ấn thứ hai, mở!"

"Thập Quỷ. . . Dạ Hành!" Trong tay hắn Thanh Mộc đại phiên đại lực vung vẩy, lập tức liền từ cái này cờ bên trong, truyền ra từng tiếng làm cho tâm thần người rung động gào thét, bỗng nhiên, cờ vải bên trong duỗi ra hai cái mọc đầy lân phiến quỷ thủ, hướng ra phía ngoài hung hăng xé ra, chui ra một cái đầu mọc một sừng dữ tợn quỷ đầu, sau lưng nó, còn có một cái toàn thân vô lại Lệ Quỷ, cũng nhe răng cười bên trong muốn chui ra.

Liền cả thiên không, giờ phút này cũng đều phảng phất âm u xuống tới, một mảnh mây đen che đậy ánh nắng, khiến cho chiến đài quang mang ảm đạm, phảng phất đêm tối.

Từng đầu Lệ Quỷ, thình lình từ cờ bên trong xuất hiện, hết thảy mười đầu, mỗi một cái đều bộc phát ra Ngưng Khí đại viên mãn chi lực, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần biến sắc, hãi hùng khiếp vía, hắn liền xem như lợi hại hơn nữa, cũng vô pháp đồng thời đối mặt mười cái có đại viên mãn chi lực Lệ Quỷ.

Quỷ Nha giờ phút này cũng nhẹ nhàng thở ra, hắn phong ấn thứ hai không cách nào mở ra thời gian quá lâu, giờ phút này mắt thấy mười quỷ xuất hiện, tâm hắn biết lần này mình nhất định thắng được.

Giờ phút này tại mười quỷ hậu phương, hắn mắt lạnh nhìn Bạch Tiểu Thuần, trong mắt lộ ra tinh mang.

Hai người lần này đấu pháp, như rồng tranh hổ đấu, nhìn bốn phía người không ngừng kinh hô, giờ phút này cũng đều nhìn ra Quỷ Nha cường đại, bờ Bắc nhao nhao phấn chấn, bờ Nam nơi này cũng đều lo lắng.

Bạch Tiểu Thuần thân thể không ngừng lùi lại, cái kia mười tôn Lệ Quỷ dây dưa, mỗi một cái đều có cường hãn tu vi, oanh minh ở giữa, hắn liền xem như có Kim Ô kiếm ngăn cản, cũng đều không thể thoát khỏi.

"Thập Quỷ Dạ Hành. . ." Bước ngoặt nguy hiểm, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn bầu trời cái kia phiến bao phủ chiến đài, khiến cho nơi này như là đêm tối mây đen, trong mắt đột nhiên lóe lên, tay phải bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức Kim Ô kiếm thẳng đến bầu trời tầng mây mà đi, như muốn oanh mở mảnh này mây mù, khiến cho chiến đài không còn đêm tối.

Quỷ Nha nhướng mày, Bạch Tiểu Thuần tốc độ phản ứng rất nhanh, hắn cái này thần thông tuy cường hãn, nhưng tốt nhất thi triển trạng thái, là tại đêm tối, đêm tối lúc đem không có sơ hở, nếu là ở ban ngày. . . Trừ phi là đến Bách Quỷ Già Thiên cảnh giới, bằng không mà nói, sẽ có sơ hở chỗ.

"Cái này mây mù cũng không phải là bình thường, chỉ có luyện linh chi bảo mới có thể khắc chế một cái, lại sẽ bị hút ở bên trong, cái này Bạch Tiểu Thuần liền xem như tìm được sơ hở, lấy lực lượng của hắn, cũng mở không ra!" Quỷ Nha đáy lòng cười lạnh.

Đúng lúc này, oanh minh truyền ra, Kim Ô kiếm bay thẳng trong mây trong sương mù, quang mang lóe lên, để cái này mây mù mỏng manh một chút, nhưng cái kia phiến mây mù quỷ dị, càng đem nó hút tại bên trong, không cách nào tiếp tục triển khai phá hư.

Bạch Tiểu Thuần sốt ruột, thân thể lui ra phía sau lúc tùy tính lần nữa lấy ra một thanh luyện linh hai lần phi kiếm, điều khiển hất lên, thẳng đến mây mù, oanh một tiếng, khiến cho mây mù lại mỏng manh một chút, nhưng vẫn là bị hút lại.

Nhưng Quỷ Nha nơi đó, lại là nhìn sững sờ.

"Lại một thanh luyện linh chi bảo. . ."

Ngay sau đó, không đợi Quỷ Nha kịp phản ứng, Bạch Tiểu Thuần phát hiện lại có dùng, thế là một hơi lấy ra 7~8 thanh phi kiếm, toàn bộ điều khiển thẳng đến bầu trời, trong đó có bốn thanh trên phi kiếm, giờ phút này thình lình có ngân quang lóng lánh, đều là luyện linh hai lần, cùng nhau tràn vào tầng mây lúc, không có luyện linh phi kiếm mất đi hiệu lực, nhưng bốn thanh luyện linh chi kiếm, lại làm cho tầng mây oanh minh, càng thêm mỏng manh, thậm chí có ánh nắng vẩy xuống, khiến cho cái kia mười đầu Lệ Quỷ phát ra thê lương thanh âm, vội vàng tránh đi.

Quỷ Nha tròng mắt đều muốn trợn lồi ra, lấy định lực của hắn, cũng đều lên tiếng kinh hô.

"Cái này. . . Nhiều như vậy! ! Đáng chết, hắn tối đa cũng chỉ chút này!"

Chẳng những là hắn nơi này như thế, nam bắc hai bên bờ đệ tử ngoại môn, cả đám đều trợn to mắt, không cách nào tin, truyền ra kinh hô.

"Trời ạ, cái này Bạch Tiểu Thuần làm sao nhiều như vậy luyện linh đồ vật!"

"Bất luận cái gì đệ tử thu hoạch được một thanh, đều là khó được, nhưng hắn. . . Thế mà nhiều như vậy, ai cho hắn luyện!"

Đám người kinh hô lúc, Trương Đại Bàn cũng tại bờ Nam trong đám người, chẳng qua là tương đối dựa vào sau, trước đó vì Bạch Tiểu Thuần reo hò lúc, bởi vì quá nhiều người, cũng không có để cho người ta chú ý.

Nhưng giờ phút này, hắn nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần những phi kiếm kia, lập tức ngẩng đầu, thần sắc ngạo nghễ, đáy lòng càng có kiêu ngạo.

"Những này, đều là ta Trương Đại Bàn luyện!"

Ngay tại Quỷ Nha coi là Bạch Tiểu Thuần không còn luyện linh đồ vật lúc, Bạch Tiểu Thuần lập tức kinh hỉ, phát hiện luyện linh đồ vật có thể khắc chế mây mù, lập tức cười ha hả.

Không ngờ lấy ra hai thanh phi kiếm, lóe lên ánh bạc, như trước vẫn là luyện linh đồ vật, thẳng đến tầng mây.

"Không có khả năng! !" Quỷ Nha hãi nhiên nghẹn ngào.

Oanh một tiếng, bầu trời mây mù tại thời khắc này, bị tám thanh luyện linh phi kiếm oanh kích, lại không cách nào tiếp nhận, trực tiếp tán loạn ra, khiến cho ánh nắng rơi xuống, cái kia mười đầu Lệ Quỷ kêu thảm, cùng nhau lui lại trở lại cờ bên trong, không dám xuất hiện.

Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần cười to, thân thể bỗng nhiên xông ra, thẳng đến Quỷ Nha, hai ngón ngân quang lóng lánh, Toái Hậu Tỏa ngưng tụ.

Quỷ Nha sắc mặt cực kỳ khó coi, đang muốn phản kích, bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun ra, thân thể run rẩy, mở ra tầng thứ hai phong ấn di chứng xuất hiện, trong mắt của hắn lộ ra không cam tâm, thân thể cấp tốc lui lại.

"Nhận thua!" Hắn cắn răng mở miệng, biết mình bây giờ trạng thái, tuyệt không phải Bạch Tiểu Thuần đối thủ, nhưng hắn đáy lòng không phục, vừa rồi một khắc này, nếu không có Bạch Tiểu Thuần có nhiều như vậy luyện linh chi bảo, như vậy người thắng nhất định là mình.

Lại hoặc là bây giờ là đêm tối, như vậy hắn cũng nhất định có thể thắng!

Tại hắn nhận thua trong nháy mắt, bờ Nam đám người sững sờ sau lập tức kích động, vô số người reo hò.

"Thắng, chúng ta bờ Nam thắng! !"

"Ha ha, đầu tiên là chúng ta, ba vị trí đầu chúng ta có hai vị! !"

"Rửa sạch nhục nhã, Bạch sư thúc vô địch! !" Bờ Nam reo hò kinh thiên, mà bờ Bắc đám người lại từng cái đắng chát, nhao nhao trầm mặc, bọn hắn cũng nhìn ra, không phải Quỷ Nha không mạnh, mà là Bạch Tiểu Thuần nơi đó. . . Bảo vật quá nhiều.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi luyện linh chi bảo, vì sao nhiều như vậy!" Quỷ Nha nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, hắn muốn biết mình thua nguyên nhân chỗ.

"Ta sư huynh Trương Đại Bàn, là ngàn năm. . . Không đúng, là vạn năm hiếm thấy luyện linh thiên tài, bảo bối của ta, đều là hắn luyện cho ta, muốn trách, thì trách ngươi không có một cái nào luyện linh thiên tài sư huynh." Bạch Tiểu Thuần ngạo nghễ mở miệng lúc, bờ Nam đám người lập tức kinh hô, nhất là Tử Đỉnh Sơn, càng là xôn xao.

"Trương Đại Bàn? Như thế Thần Nhân, đến cùng là ai?"

"Trương Đại Bàn, hắn. . . Hắn là chúng ta Tử Đỉnh Sơn đó a!"

"Hắn là chưởng tọa đệ tử. . . Trời ạ, hắn ngày thường rất điệu thấp, không nghĩ tới lợi hại như vậy! !"

Trương Đại Bàn phấn chấn, một cái cao nhảy lên, dắt cuống họng, ngửa mặt lên trời gào to.

"Ta chính là Trương Đại Bàn! ! Bạch Tiểu Thuần sở hữu phi kiếm, đều là ta luyện! !" Hắn vô cùng kích động, hô lên lớn nhất tiếng nói, truyền khắp bốn phía, liền ngay cả trên sân thượng chưởng môn bọn người, cũng đều hiếu kỳ nhìn sang.

Tại cái này đám người xôn xao chấn động lúc, Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, nâng lên cằm nhỏ, nhỏ tay áo hất lên, bày ra cao thủ tuyệt thế dáng vẻ, quay người đi hướng chiến đài.

"Ai, nhân sinh tịch mịch, ta Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt, thiên kiêu chiến sở hữu thiên kiêu, tan thành mây khói. . ."

-------------.