Chương 98: Long Tượng Hóa Hải Kinh

Chương 98: Long Tượng Hóa Hải Kinh

Trận này thiên kiêu Chiến tranh, tác thành Trương Đại Bàn. . . Thậm chí ngay cả Chưởng môn chờ người nhìn về phía Trương Đại Bàn giờ, cũng đều từng cái từng cái hiếu kỳ, đặc biệt là Chưởng môn, hắn càng là tự liếc mắt nhìn sau, thân thể chấn động.

"Niệm lực! !"Hắn vẻ mặt nghiêm túc, lời nói nói ra giờ, bốn phía chúng trưởng lão cùng chưởng toà, từng cái từng cái đều thất kinh, nhìn kỹ lại sau, dồn dập trong mắt sáng ngời.

Hứa Mị Hương mang đi Lữ Thiên Lỗi chữa thương chưa về, bằng không, giờ khắc này nhất định cũng sẽ khó mà tin nổi.

"Mập mạp đứa nhỏ này, rất nhỏ liền bị mị hương sư muội mang về trên núi, bây giờ cuối cùng cũng coi như có tiền đồ, luyện linh nuôi niệm, niệm cường linh mạnh, người này ngày sau muốn trọng điểm bồi dưỡng!" Chưởng môn mừng rỡ, chậm rãi mở miệng.

"Nói đến, mềm nhẹ nha đầu kia cũng không sai, tuy không bằng Thiên Hữu, tuy nhiên có tự thân cơ duyên, nàng cùng ta Thanh Phong Sơn hộ Sơn Kiếm có đặc thù duyên pháp, bây giờ chính đang Thanh Phong bên trong động cảm ngộ, nếu có điều thành, ta Thanh Phong Sơn tương lai hoặc có thể thêm một cái Kiếm Linh người bảo vệ!" Thanh Phong Sơn chưởng toà, mỉm cười nói.

Tự lần này phương Chiến tranh Đài Nam bờ hoan hô, Bắc Ngạn trầm mặc giờ, trận này thiên kiêu Chiến tranh liền như vậy kết thúc, Chưởng môn tuyên bố rồi kết quả.

Bạch Tiểu Thuần, trở thành nam bắc hai bờ sông ngoại môn thiên kiêu Chiến tranh người số một! Lấy loại thân phận này, lên cấp đệ tử nội môn!

Khen thưởng đi trồng đạo sơn thiên góc các, lựa chọn một cái Ngưng Khí chí bảo tư cách!

Đồng thời, khen thưởng một lần Linh Khê Tông bí cảnh, cảm ngộ thần thông cơ duyên! Chỉ có điều cơ duyên này tự Ngưng Khí giờ dùng đi có chút lãng phí, có thể lấy thứ nhất đệ tử, nhất định có thể Trúc Cơ, vì lẽ đó tự Trúc Cơ giờ sử dụng, cảm ngộ hiệu quả mới sẽ tốt nhất. Quan bảng

Cuối cùng, còn có 10 ngàn Linh thạch làm tưởng thưởng!

Cùng lúc đó, Trịnh Viễn Đông càng là khâm điểm mười vị trí đầu đệ tử, tưởng thưởng thiên kiêu danh xưng, lên cấp đệ tử nội môn, sau đó, mọi người mới chậm rãi tản đi.

Bắc Ngạn ảm đạm, Nam Ngạn phấn chấn, những kia thiên kiêu càng là phức tạp, Quỷ Nha nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần bóng lưng, hít sâu một cái, như trước không phục, xoay người rời đi.

Cho tới Bắc Ngạn cái khác thiên kiêu, Công Tôn huynh muội, cũng đều nắm chặt nắm đấm, còn có từ tung, cũng là như thế, bọn họ từng cái từng cái đã quyết định, trở về núi sau lập tức bế quan!

Cho tới Nam Ngạn Chu Tâm Kỳ, nàng từ đầu đến cuối đều cảm thấy những này không Thái Chân chân thực, nhìn Bạch Tiểu Thuần, nàng vẻ mặt có chút hoảng hốt, so với nàng, đối với tất cả những thứ này lại càng không chân thực, thì lại Thượng Quan Thiên Hữu.

Cả người hắn đều ảm đạm đi, bốn phía hầu như không có ai nhìn hắn, hắn chủ động đánh lén một màn, trở thành một chữ sỉ nhục, vĩnh viễn ở lại Nam Ngạn mọi người trong lòng. Đệ nhất thế giới hiệu trưởng

Cười thảm một tiếng, Thượng Quan Thiên Hữu mạnh mẽ nắm chặt nắm đấm.

"Lúc này mới Ngưng Khí mà thôi, Trúc Cơ. . . Ta nhất định sẽ cái thứ nhất Trúc Cơ, vượt qua Bạch Tiểu Thuần, vượt qua Quỷ Nha!" Mang theo quyết đoán, Thượng Quan Thiên Hữu cường kiên trì sự kiêu ngạo của chính mình, hóa thành cầu vồng đi xa.

Dần dần, đoàn người toàn bộ tản đi, thiên kiêu Chiến tranh tuy kết thúc, có thể trận này thiên kiêu Chiến tranh mang đến ảnh hưởng, nhưng là mới vừa bắt đầu.

Bạch Tiểu Thuần tên, từ giờ khắc này, truyền khắp nam bắc hai bờ sông, đặc biệt là Bắc Ngạn, hắn tên không người không biết, nhưng lại trở thành một chữ cấm kỵ!

Đó là Bắc Ngạn công địch, đó là mang cho Bắc Ngạn sỉ nhục người vô sỉ!

Đặc biệt là bắc lạnh liệt, càng bị hắn sư tôn mang về phía sau núi, lập tức bế quan, không mặt mũi gặp người  còn đầu kia đại cẩu, cũng bị hắn mở ra khế ước, trực tiếp vứt tại Bắc Ngạn, từ bỏ nắm giữ quyền.

Tuy này dạ hành thú không tầm thường, nhưng lại không người nào dám đi điều khiển, cũng là làm cho cái kia đại cẩu, hầu như trở thành chó hoang, tự Bắc Ngạn bốn toà ngọn núi, tình cờ có thể nhìn thấy bóng người của nó. . .

Vô số Bắc Ngạn đệ tử điên cuồng tu hành, mỗi một người đều nén đủ lực, đều tự xin thề, một ngày nào đó, muốn cho Bạch Tiểu Thuần trả giá thật lớn, tàn sát sỉ nhục!

Thậm chí Bắc Ngạn đều tự phát tạo thành một tổ chức, gọi là diệt thuần liên minh, cái tổ chức này sứ mệnh, chính là diệt Bạch Tiểu Thuần!

Mà Trương Đại Bàn, cũng nhân lần này thiên kiêu Chiến tranh, tiếng tăm triệt triệt để để bị truyền ra, Bạch Tiểu Thuần cùng Quỷ Nha trạm cuối cùng, này bảy, tám cầm luyện linh chi bảo, thực sự quá chấn động lòng người. Hoa khôi của trường thiếp thân cao thủ chương mới nhất

Cho tới Trương Đại Bàn nơi này, trở thành Tử Đỉnh Sơn mới thiên kiêu, vô số người đi vào bái phỏng, hi vọng có thể thu hoạch Trương Đại Bàn tình bạn, có thể cho luyện linh.

Trương Đại Bàn đắc ý phi phàm, nhưng lại rụt rè lên, không phải là người nào đều cho luyện linh, hắn càng là như vậy, liền càng là bị người xem trọng, ngay cả Hứa Mị Hương cũng đều cầm Trương Đại Bàn triệu đi qua cẩn thận bàn hỏi ra sau, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, đặc biệt là nàng tự Trương Đại Bàn trên người, rõ ràng cảm nhận được niệm tồn tại!

Cuối cùng nghiêm cấm Trương Đại Bàn cho người khác luyện linh, nói cho hắn, trừ phi cho Bạch Tiểu Thuần luyện ra luyện linh năm lần chi bảo, bằng không không thể làm người bên ngoài luyện linh.

Đối với này, Trương Đại Bàn tuy kinh ngạc, nhưng lại gật đầu đáp ứng.

"Luyện linh thần bí nhất, hoặc Hứa Bạch Tiểu Thuần đứa bé kia cùng Trương Đại Bàn trong lúc đó, tồn tại một loại nào đó trong cõi u minh liên hệ. . . Hỗ trợ lẫn nhau, mới có thể đại thành." Hứa Mị Hương nhìn rời đi Trương Đại Bàn, suy tư, không có đi tỉ mỉ truy hỏi, Linh Khê Tông tôn chỉ, là mỗi cái đệ tử đều có tự thân duyên pháp, không thể tham lam, bằng không chính là xúc phạm tông môn căn bản, trách phạt rất nặng, huống hồ Bạch Tiểu Thuần thân phận không bình thường, coi như là nàng, cũng không có cách nào tùy ý bắt bí. Quan bảng

Linh Khê Tông vạn năm không ngã, càng ngày càng lớn mạnh, này đầu thiết luật, cũng là một cái trong đó trọng điểm một trong.

Mấy ngày sau, Bạch Tiểu Thuần thu được đệ tử nội môn quần áo cùng lệnh bài, cũng tự Hương Vân Sơn phụ trách nội môn Từ Trưởng lão dưới sự hướng dẫn, thu dọn hành lý, rời đi hắn ở lại mấy năm sân.

Đệ tử nội môn, có thể ở tại Linh khí càng nồng động phủ!

Cái gọi là động phủ, Động thiên chi phủ, bên trong có Càn Khôn, Bạch Tiểu Thuần thân là thiên kiêu Chiến tranh số một, động phủ mặc cho tuyển, hắn chọn lọc tự nhiên một chữ tốt nhất động phủ, tự Hương Vân Sơn phía sau núi, một cái sơn cấp bậc cuối con đường nhỏ, tồn tại một chữ u tĩnh nhưng lại Linh khí nồng nặc động phủ.

Bên trong phủ có nhà đá 5, đỉnh đường đều có Dạ Minh Châu lan ra ánh sáng, đặc biệt là phòng khách vị trí, thình lình tồn tại một chữ suối nhỏ, nước suối hô hố, lại có một ít nhiệt độ, hình thành một con số mười trượng ôn tuyền hồ nhỏ, bên trong còn có một chút thích ứng hoàn cảnh này con cá đi khắp.

Toàn bộ động phủ, tuy rằng đơn giản, nhưng lại lộ ra một luồng đại khí, chế thuốc phòng, phòng bế quan, linh thực khu, thử pháp, toàn bộ đầy đủ hết. Tận thế cầu sinh ghi chép

Càng có hai cỗ tu vị có thể so với Ngưng Khí năm tầng con rối, phụ trách Bạch Tiểu Thuần sinh hoạt thường ngày sinh hoạt, bên trong phủ mỗi cái nhà đá, đều có tự thân trận pháp, phòng khách trận pháp một khi mở ra, phía trên vách đá sẽ hư huyễn, lộ ra bầu trời, buổi tối giờ có thể nhìn thấy bên ngoài ngôi sao ánh trăng, mà toàn bộ động phủ càng có một chữ đại trận, một khi mở ra, coi như là Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, trong thời gian ngắn cũng khó có thể phá tan.

Nơi này động phủ, coi như là cho Trúc Cơ tu sĩ, cũng thừa sức, là toàn bộ Hương Vân Sơn bên trong, tốt nhất động phủ một trong.

Bạch Tiểu Thuần xem cực kỳ thoả mãn, trong lòng ngạc nhiên mừng rỡ, cùng nơi này khá là, hắn cảm thấy mình trước ở lại sân, thực sự là quá đơn sơ, cao hứng đưa đi Từ Trưởng lão, trước khi đi, Từ Trưởng lão căn dặn Bạch Tiểu Thuần muốn đi nội môn Linh Các lựa chọn Lý Thanh Hậu chỉ định một môn công pháp, lúc này mới rời đi.

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy Từ Trưởng lão đi rồi, lập tức cởi sạch thân thể, nhảy đến nước suối bên trong, phát sinh thoải mái âm thanh, đặc biệt là những kia cá nhỏ tại thân thể ở ngoài đi khắp, khi thì nhẹ nhàng mổ một thoáng, cảm giác kia, để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy nhân sinh như vậy, thực sự không có đừng cầu.

"Đáng tiếc Đỗ Lăng Phỉ không ở tông môn, không phải vậy, đồng thời ở đây ngâm táo, thật là tốt biết bao à." Bạch Tiểu Thuần cảm khái giờ, nghĩ đến Hầu Tiểu Muội, lập tức mặt mày hớn hở, quyết định chủ ý tìm một cơ hội cầm Hầu Tiểu Muội mang đến, đồng thời tự ôn tuyền trong nhìn bầu trời đêm ngôi sao.

"Ta là một chữ có lý tưởng người, hẳn là để Hầu Tiểu Muội, còn có Đỗ Lăng Phỉ hai người đồng thời ở đây ngâm táo mới đúng." Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ một chút, rất tán thành, cảm thấy mình trước ý nghĩ thực sự quá nhỏ bé.

Sáng sớm ngày thứ hai, Bạch Tiểu Thuần rất sớm rời đi động phủ, theo đường nhỏ đi ra giờ, nhìn thấy tự khoảng cách động phủ mình chỗ không xa, còn có một chỗ động phủ.

Hai gian động phủ khoảng cách cũng chính là mười mấy trượng, dường như đối với cửa, bên trên trận pháp mở ra, cũng là có người ở lại dáng vẻ, Bạch Tiểu Thuần thật tò mò, nhìn nhiều mấy lần, thu hồi ánh mắt đi xa.

Một đường chậm Thôn Thôn đi ở ngọn núi sơn một nữa đoạn, nơi này hầu như không có đệ tử ngoại môn, đều là một ít đệ tử nội môn.

Nhân số không nhiều, đa số hoặc là bế quan, hoặc là ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, tuy rằng như vậy, nhưng lại không ảnh hưởng Bạch Tiểu Thuần tại bọn họ trước mặt vội ho một tiếng, bày ra tán dương dáng dấp, chờ người đối phương sững sờ sau, xưng hô một tiếng Bạch sư thúc.

Liền như vậy tự một đường Bạch sư thúc hô hoán trong, Bạch Tiểu Thuần tinh thần chấn hưng, nghênh ngang đi tới Hương Vân Sơn nội môn Linh Các, nơi này là đệ tử nội môn, học tập công pháp địa phương.

Mỗi một cái vừa mới thăng cấp đệ tử nội môn, cũng có thể không trả giá tới đây học tập một bộ nội môn công pháp, Bạch Tiểu Thuần mới vừa đến đến, phụ trách Linh Các đệ tử mau mau đứng dậy bái kiến, Bạch Tiểu Thuần càng mừng rỡ, vỗ vỗ bả vai của đối phương, lúc này mới lựa chọn lên.

"Thiên Địa Trảm?"

"Thủy Hỏa Chân Ý!"

"Cửu Thiên Diệt Địa Quyết?"

Có thể nhìn một lát, những công pháp này hoa cả mắt, hắn cũng không biết nên tuyển cái gì, tựa hồ cũng rất lợi hại dáng vẻ, cuối cùng tìm tới Từ Trưởng lão nói tới, Lý Thanh Hậu chỉ định để mình tu hành công pháp.

"Long Tượng Hóa Hải Kinh?" Bạch Tiểu Thuần cầm một viên thẻ ngọc, Linh lực hòa vào nhìn lên, rất nhanh sẽ trợn to mắt, này Long Tượng Hóa Hải Kinh mở sách ngữ, để Bạch Tiểu Thuần da đầu một nổ.

"Người có ràng buộc, bất luận tu vị vẫn là thân thể, đều tồn tại sinh mệnh bản nguyên không thể đột phá ràng buộc. . . Lão phu sáng tạo này công, thích hợp Ngưng Khí tu hành, tuy ràng buộc không thể phá, nhưng cũng có thể chạm đến cảm ngộ!"

Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, hắn lập tức liền nghĩ tới cứu mình một mạng, tự xưng thủ lăng người áo bào đen ông lão, hắn năm đó nói lời nói.

"Bất tử năm quyển, đột phá sinh mệnh 5 Đại ràng buộc, Trường Sinh năm quyển, phá giải Vĩnh Hằng 5 đại phong ấn!"

Bạch Tiểu Thuần ngay lập tức sẽ cảm thấy, này Long Tượng Hóa Hải Kinh không tầm thường, vội vã cẩn thận đến xem, dần dần nhíu mày, phát hiện này công xem ra tựa hồ cũng không có cái gì kinh thiên động địa lực lượng, thậm chí so với vừa nãy Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy những kia kinh người pháp thuật có chỗ không bằng, nhưng lại có thể hoàn mỹ gán Tử Khí Ngự Đỉnh Công, hơn nữa có thể tăng cao Trúc Cơ tỷ lệ!

Bạch Tiểu Thuần đối với Trúc Cơ, tự nhiều năm trước liền tha thiết ước mơ, giờ khắc này nhớ tới đến, trái tim nhảy lên đều gia tốc.

Này Long Tượng Hóa Hải Kinh chỉ có ba tầng, phân biệt đối ứng Ngưng Khí chín tầng, Ngưng Khí mười tầng Đại viên mãn, tầng cuối cùng thì lại. . . Trúc Cơ!

Luyện đến mức tận cùng, thân thể nắm giữ Long Tượng lực lượng, trong cơ thể Linh lực hóa thành bàng bạc Đại Hải, hiếm thấy nhất, là đem có một chữ thâm hậu cực kỳ cơ sở, có thể tự Trúc Cơ sau, đối với bất kỳ công pháp thần thông, đều có bao dung tính, sẽ không xuất hiện bài xích cùng với đi nhầm đường.

Có thể nói là bình thường trong không tầm thường!

"Liền tuyển hắn!" Bạch Tiểu Thuần lập tức có quyết đoán, bất kể là mở sách ngữ nói tới ràng buộc, vẫn là tăng cao Trúc Cơ tỷ lệ, bất kỳ một điểm Bạch Tiểu Thuần đều động lòng, hắn cầm Long Tượng Hóa Hải Kinh, đi ra nội môn Linh Các, đổi lấy này trải qua sau, hướng về động phủ đi đến.

Mắt thấy sắp đến, đi ngang qua đối với cửa động phủ giờ, động phủ cửa lớn bỗng nhiên mở ra, một cô gái bóng người, đi ra, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần sau sững sờ, đang muốn trở lại giờ đã muộn.

"Ồ? Tâm Kỳ sư điệt nữ!" Bạch Tiểu Thuần lập tức ngạc nhiên mừng rỡ, thiên kiêu thời chiến Chu Tâm Kỳ khoảng cách mình rất xa, hắn muốn làm cho đối phương xưng hô mình sư thúc, nhưng lại không có cơ hội, giờ khắc này vừa nhìn, nguyên lai Chu Tâm Kỳ là mình hàng xóm, nhất thời cao hứng.

!.