Chương 99: Tìm tới cửa

Chương 99: Tìm tới cửa

Chương 99: Tìm tới cửa

Chu Tâm Kỳ sắc mặt khó coi, nàng cũng không nghĩ tới, tự mình lựa chọn động phủ, thế mà ngay tại Bạch Tiểu Thuần động phủ bên cạnh, ban đầu ở ngoại môn lúc, nàng biết Bạch Tiểu Thuần cái này ưa thích để cho người ta kêu gọi hắn sư thúc mới tốt, trong lòng cảm thấy khó chịu, thế là mỗi lần đều tránh đi.

Nhưng bây giờ, thế mà bị ngăn ở cửa ra vào.

"Bạch. . . sư thúc!" Chu Tâm Kỳ thở sâu, nhàn nhạt sau khi mở miệng, nhìn cũng không nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, phiêu nhiên mà đi, đạp trên lam lăng bay lên, váy dài phất phới, phụ trợ tuyệt mỹ dung nhan, nhìn phảng phất tiên tử một dạng, nàng ngày bình thường đều là dùng loại phương thức này xua đuổi bên người những cái kia hâm mộ người, mỗi lần đều rất có tác dụng, loại này siêu nhiên thái độ, sẽ khiến cho nàng cho người ta một loại khoảng cách cảm giác, làm cho không người nào có thể thân cận.

Bạch Tiểu Thuần rất là cao hứng, cõng tay nhỏ, lộ ra một bộ trưởng bối tư thái, tán thưởng nhìn qua Chu Tâm Kỳ, tựa hồ không thèm để ý chút nào Chu Tâm Kỳ thái độ, muốn chính là một câu Bạch sư thúc mà thôi.

Cho đến Chu Tâm Kỳ đi xa, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới hài lòng về tới động phủ, hắn cảm thấy hôm nay hoàn thành một cái sự kiện quan trọng, rốt cục đạt được ước muốn, trong động phủ, hắn xuất ra Long Tượng Hóa Hải Kinh, cẩn thận nhìn một chút về sau, nhớ tới thiên kiêu thời gian chiến tranh Quỷ Nha cường hãn, thần sắc chậm rãi nghiêm túc.

"Cái kia Quỷ Nha cũng không biết làm sao tu, thế mà lợi hại như vậy. . . Nhất là cái kia vài đầu Lệ Quỷ, cùng thú một dạng điều khiển, nếu như ta cũng có một cái hung thú liền tốt." Bạch Tiểu Thuần hồi tưởng trận chiến kia, lòng còn sợ hãi, nghĩ tới đây lúc, hắn bỗng nhiên nội tâm khẽ động, từ trong Túi Trữ Vật xuất ra một cái hộp gỗ.

"Dục Thú Chủng. . . Về sau có cơ hội đi bờ Bắc, có lẽ. . . Ta thu hoạch được một cái thuộc về mình thú, cũng không phải không có khả năng, nhất là cái này thú, hay là ta sáng tạo ra!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến Dục Thú Chủng thần kỳ, tim đập thình thịch, thật lâu đè xuống nỗi lòng, đem cái này hộp gỗ thu hồi.

Trầm ngâm một lát sau, hắn lắc đầu.

"Sự tình chém chém giết giết, ta phiền chán nhất, hay là mau mau đến Ngưng Khí đại viên mãn, lời như vậy, liền có thể đi Trúc Cơ nha." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây  dựa theo Long Tượng Hóa Hải Kinh nội dung, bắt đầu tu hành.

Cái này Long Tượng Hóa Hải, mặc dù có thể lấy hoàn mỹ giá tiếp Tử Khí Ngự Đỉnh, nhưng tu hành phương thức lại không giống, cũng không phải là bày ra các loại tư thế, mà là có ba bức hình, bản vẽ thứ nhất là một tôn Viễn Cổ Cự Tượng, bàng bạc vô cùng, phảng phất Phật lực có thể khai sơn, nhưng oanh minh thiên địa, loại kia nhục thân cực hạn chi lực, khiến cho Bạch Tiểu Thuần lần đầu tiên nhìn lại, toàn thân không khỏi chấn động, phảng phất Phật Thể bên trong sở hữu huyết nhục, đều bởi vì cái này một bức tranh mà rung động, ẩn ẩn phù hợp đặc thù nào đó quy luật. . .

Bức thứ hai hình là một đầu Thanh Long, lăn lộn tại trong mây mù, như ẩn như hiện, Bạch Tiểu Thuần nhìn một cái, phảng phất lạc ấn, trong đầu không tự chủ được liền huyễn hóa ra bức tranh này, nhưng hình tượng này cơ hồ vừa mới xuất hiện, một hơi cũng chưa tới, trong đầu của hắn liền oanh minh bắt đầu, toàn thân linh lực không bị khống chế khuếch tán, du tẩu toàn thân lúc, truyền đến từng trận đau nhức, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên thức tỉnh, toàn thân đã xuất mồ hôi lạnh.

"Đây là cái gì phương pháp tu hành!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, không có đi nhìn bức thứ ba hình, mà là nghiên cứu cẩn thận Long Tượng Hóa Hải Kinh khẩu quyết cùng nội dung.

Sau nửa ngày, hắn ngẩng đầu, trong mắt lộ ra suy tư, dần dần như có điều suy nghĩ, có minh ngộ.

"Quan tưởng tu hành!" Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ.

Loại này phương pháp tu hành rất là huyền diệu  dựa theo khác biệt giai đoạn, đi quan sát khác biệt hình, nhờ vào đó tới tu hành tự thân, có thể tưởng tượng, cái kia ba bức hình bên trên nhất định có một loại nào đó thần bí Thiên Địa chi lực, mới có thể để cho người ta khi nhìn đến hình lúc, ảnh hưởng tự thân.

Đối với vừa mới nhập môn đệ tử mà nói, loại phương pháp này căn bản cũng không thích hợp đi tu hành, một khi cưỡng ép đi sửa, thậm chí có khả năng phản phệ tự thân, chỉ có đến Ngưng Khí tầng tám về sau, thể nội linh lực không ít, mới có thể dùng loại phương thức này tu hành.

Bạch Tiểu Thuần rất tán thành, không có mơ tưởng xa vời, mà là chỉ nhìn bản vẽ thứ nhất, quan tưởng lúc, thân thể của hắn run rẩy, khí huyết cấp tốc lưu chuyển, phảng phất âm thầm phù hợp Bất Tử Bì đặc tính, toàn thân ngân quang lóng lánh, nghĩ nghĩ lại, lại cho Bạch Tiểu Thuần một loại cảm giác, tựa hồ. . . Cái này Long Tượng Hóa Hải, có thể phối hợp Bất Tử Bì, khiến cho uy lực càng mạnh.

Thời gian trôi qua, rất nhanh nửa tháng trôi qua, nửa tháng này đến, Bạch Tiểu Thuần khi thì khai lò luyện dược, một bên tu hành Long Tượng Hóa Hải Kinh, một bên luyện chế linh dược, khiến cho tự thân tu vi chậm rãi gia tăng đồng thời, hắn Bất Tử Bì, cũng chầm chậm màu bạc phát sâu, tinh tiến không ít.

Cùng lúc đó, tại tu hành cái này Long Tượng Hóa Hải Kinh về sau, hắn phát hiện mình Tử Khí Ngự Đỉnh Công, rõ ràng không có đi tu hành, nhưng đối với Tử Khí Hóa Đỉnh cái này một thần thông, thế mà đột nhiên tăng mạnh, thành thạo điêu luyện.

Lần này hiện tượng, để Bạch Tiểu Thuần rất là giật mình, hắn nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng mơ hồ tìm được đáp án.

"Long Tượng Hóa Hải, đây là một môn phụ trợ công pháp, bao dung cực mạnh, có thể cho sở hữu thần thông thuật pháp, uy lực gia tăng, về phần mở sách ngữ nói tới gông cùm xiềng xích. . ." Bạch Tiểu Thuần như có điều suy nghĩ, sau một lúc lâu tay phải nâng lên chỉ về phía trước, lập tức phía trước hắn hư vô chấn động, một tôn chiếc đỉnh lớn màu tím bỗng nhiên xuất hiện.

Sinh động như thật, chẳng những so dĩ vãng to lớn hơn, uy áp một dạng mãnh liệt không ít, thậm chí Bạch Tiểu Thuần có loại cảm giác, tựa hồ mình một cái ý nghĩ, liền có thể để chiếc đỉnh lớn này tiêu tán, hóa thành linh lực trở lại thể nội.

Hắn suy nghĩ khẽ động, lập tức đại đỉnh biến mất, trận trận linh khí đập vào mặt, chui vào thể nội về sau, bổ sung vừa rồi thi triển này thần thông tiêu hao.

Bạch Tiểu Thuần lập tức kinh hỉ, loại này thành thạo điêu luyện, có thể phát có thể thu, chính là Tử Khí Hóa Đỉnh đến đại thành sau đặc thù.

"Có cái này Long Tượng Hóa Hải Kinh phụ trợ, ta đã từng nghĩ tới ngự người, có lẽ cũng có hi vọng!" Ngay tại Bạch Tiểu Thuần cao hứng lúc, bỗng nhiên, thần sắc hắn khẽ động, ngẩng đầu nhìn về phía động phủ đại môn, bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức đại môn mơ hồ, lại nhanh chóng trong suốt bắt đầu, khiến cho hắn có thể nhìn thấy thiên địa bên ngoài.

Giờ phút này bên ngoài là hoàng hôn, chỉ gặp có trên trăm đạo thân ảnh, đang từ nơi xa thiên địa gào thét mà đến, nhanh nhất hơn mười người, thậm chí đã đến Bạch Tiểu Thuần động phủ bên ngoài.

Trong đám người, có một thanh niên, thanh niên này tướng mạo tuấn lãng, nhưng lại sắc mặt trắng bệch, hai mắt tơ máu tràn ngập, cả người phảng phất điên, tựa hồ chỉ cần có người chạm thử, liền lập tức sẽ cuồng loạn.

Bạch Tiểu Thuần nhận biết thanh niên này, người này chính là. . . Bờ Bắc đệ tử Bắc Hàn Liệt!

Mà Bắc Hàn Liệt bên người hơn mười người, mỗi một cái tu vi, lại đều vượt qua bình thường Ngưng Khí chín tầng, thậm chí còn có hơn mười vị, lại là Ngưng Khí đại viên mãn, về phần phía sau hơn trăm người  bất kỳ cái gì một cái, đều rõ ràng là Ngưng Khí chín tầng!

Nhất là Bắc Hàn Liệt bên cạnh một đại hán, đại hán này thân thể khôi ngô, cả người như một tòa núi nhỏ, tướng mạo cùng Bắc Hàn Liệt giống nhau đến mấy phần, tóc dài bay múa, hắn đứng ở nơi đó, không nói một lời, vừa vặn bên trên lộ ra khí thế, lại là để Bạch Tiểu Thuần trong lòng giật mình.

Khí tức kia, đã không phải Ngưng Khí có thể có, thậm chí nghĩ nghĩ lại, tại đại hán này bốn phía, phảng phất tồn tại một cái nhìn không thấy vòng xoáy, khiến cho bát phương Thiên Địa chi lực, thế mà đều hướng hắn nơi này ngưng tụ.

"Trên trăm cái. . . Ngưng Khí chín, mười tầng đệ tử nội môn!" Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, cảm thấy có chút tê cả da đầu, tranh thủ thời gian bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức hắn động phủ trận pháp, toàn diện mở ra.

Cái này hơn trăm người, đều là bờ Bắc đệ tử nội môn, chuẩn xác mà nói, đều là đến từ Lạc Nhật Phong, bây giờ đến, là muốn vì bọn họ sư đệ Bắc Hàn Liệt báo thù.

Cái này hơn trăm người xuất động, lập tức đưa tới Hương Vân Sơn đệ tử nội môn chú ý, Chu Tâm Kỳ cái thứ nhất đi ra động phủ, cùng lúc đó, không ít Hương Vân Sơn đệ tử nội môn cũng đều nhanh chóng bay ra, đem cái này hơn trăm người vây quanh, tại vây quanh sát na, lập tức liền có người nhận ra Bắc Hàn Liệt bên người đại hán, kinh hô nghẹn ngào.

"Linh khí thành tuyền, đây là. . . Đây là siêu việt Ngưng Khí, ở vào khoảng giữa Trúc Cơ ở giữa, nửa bước Trúc Cơ dấu hiệu!"

"Lạc Nhật Phong nội môn đệ nhất thiên kiêu, Bắc Hàn Phong!"

Bốn phía người lập tức kinh hô, Bạch Tiểu Thuần tại động phủ cũng bởi vì trận pháp tồn tại, cũng nghe đến ngoại môn thanh âm, lập tức con mắt trợn lại lớn một chút.

"Chư vị đồng môn, thiên kiêu chiến bờ Nam thắng được, không gì đáng trách, Bắc Hàn chúc mừng, hôm nay tới đây, cùng nam bắc hai bên bờ không quan hệ, là ta Bắc Hàn nhà tư oán, cái này Bạch Tiểu Thuần hèn hạ vô sỉ, làm hại tộc ta đệ hối hận cả đời, ta thân là huynh trưởng há có thể nhịn xuống!"

"Lần này đến đây, muốn vì tộc ta đệ, muốn một cái công đạo!" Bắc Hàn Phong lời nói truyền ra, không đợi bốn phía Hương Vân Sơn đệ tử nội môn trả lời, liền bỗng nhiên nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần động phủ.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi cút ra đây cho ta!"

Một bên Bắc Hàn Liệt, hai mắt xích hồng, ẩn ẩn có nước mắt, hắn cuồng loạn hướng về Bạch Tiểu Thuần động phủ, phát ra thê lương rống to.

"Bạch Tiểu Thuần, cút ra đây!"

Ngay tại cái này Bắc Hàn huynh đệ hai người mở miệng đằng sau, trong động phủ, truyền ra Bạch Tiểu Thuần thanh âm ủy khuất.

"Các ngươi không nói đạo lý a, ta lúc ấy nói để cho ngươi nhận thua, cái này không oán ta à, lúc ấy đầu đại cẩu kia bổ nhào vào trên người ngươi lúc, ta còn muốn lấy muốn đi đem các ngươi tách ra. . ."

"Im miệng, Bạch Tiểu Thuần, ngươi đi ra, ta Bắc Hàn Liệt cùng ngươi thế bất lưỡng lập! !" Bắc Hàn Liệt gầm thét, hắn cảm thấy Bạch Tiểu Thuần là cố ý để lộ vết sẹo của chính mình, giờ phút này như bị điên xông ra, oanh kích Bạch Tiểu Thuần động phủ trận pháp, như muốn đem cái này thời gian ngắn tất cả oán khí đều phát tiết ra ngoài.

Bạch Tiểu Thuần nhìn hoảng sợ run rẩy, nhưng phát hiện trận pháp chỉ là ba động, không có chút nào muốn bị phá vỡ dấu hiệu về sau, lúc này mới yên lòng lại, hạ quyết tâm tuyệt không ra ngoài, nhìn xem phát cuồng Bắc Hàn Liệt, Bạch Tiểu Thuần thở dài, tiếp tục thuyết phục.

"Bắc Hàn Liệt, kỳ thật cũng không có gì a, ngươi dạng này nghĩ a, ngươi đầu đại cẩu kia cùng ngươi có dạng này quan hệ mật thiết, nói không chừng nhân họa đắc phúc, từ đó về sau ngươi ngự thú chi pháp, nhất định sẽ lợi hại hơn. . ." Bạch Tiểu Thuần là thật muốn đi thuyết phục an ủi, nhưng hắn không an ủi ngược lại tốt, như thế vừa an ủi, Bắc Hàn Liệt trực tiếp liền nổ, gầm thét ngập trời.

Liền ngay cả Bắc Hàn Phong cũng đều sắc mặt âm trầm, một bước đi đến Bạch Tiểu Thuần ngoài động phủ, một chưởng rơi xuống, oanh một tiếng, trận pháp run rẩy, nhìn Bạch Tiểu Thuần đáy lòng chấn động mãnh liệt.

"Dừng tay!" Giờ khắc này, bốn phía Hương Vân Sơn đệ tử nội môn nhìn không được, bọn hắn cùng Bạch Tiểu Thuần không quen, nhưng hôm nay bị Lạc Nhật Phong đánh tới cửa, như cứ như vậy trơ mắt nhìn bọn hắn xuất thủ, sợ là ngày sau Hương Vân Sơn đệ tử nội môn, lập tức sẽ ở Linh Khê Tông thanh danh mất sạch.

Giờ phút này bốn phía Hương Vân Sơn đệ tử nội môn, trong nháy mắt xông ra, muốn đi ngăn cản lúc, Bắc Hàn huynh đệ mang tới hơn trăm người, toàn bộ giải tán, nhao nhao ngăn cản, lẫn nhau không có sinh tử đấu, chỉ là ngăn cản Hương Vân Sơn đệ tử nội môn, để bọn hắn không cách nào thời gian ngắn đi làm nhiễu Bắc Hàn Phong.

Loại chuyện này, đã là hai tòa núi ở giữa tư đấu, thuộc về là xúc phạm môn quy, nhưng Bắc Hàn Phong không thèm để ý, Bắc Hàn gia tộc giống nhau là Vinh Diệu gia tộc, chỉ cần không giết người, phạm không được tội lớn.

Oanh minh kiếm, Bạch Tiểu Thuần động phủ trận pháp, lập tức vặn vẹo, ba động càng cường lực hơn, nhưng cái này làm động phủ không tầm thường, Bạch Tiểu Thuần bắt đầu còn rất khẩn trương, nhưng nhìn lấy nhìn xem, phát hiện vẫn như cũ không sau đó, lập tức liền nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng hắn đáy lòng thiện lương a, hắn cũng cảm thấy không có ý tứ, thế là lần nữa đi giải thích thuyết phục.

"Việc này thật không oán ta. . . Nếu không ngươi đem đầu đại cẩu kia nấu đi, ngươi đem nó ăn, dạng này về sau ai cũng biết Bắc Hàn Liệt oai hùng bất phàm, ai dám nhào hắn, hắn liền ăn ai. . ." Bạch Tiểu Thuần nói nói, cảm thấy giống như mình đi chệch. . . Đang muốn vòng trở về lúc, ngoài cửa Bắc Hàn Liệt, trực tiếp khí phun ra một miệng lớn máu tươi, cả người tóc tai bù xù, phát ra thê lương thanh âm, thế mà ngất đi, một đầu hung hăng đâm vào trên trận pháp.

Một màn này, nhìn Bạch Tiểu Thuần hãi hùng khiếp vía..