Chương 100: Còn không hướng ngươi Bạch sư thúc nhận lầm

Chương 100: Còn không hướng ngươi Bạch sư thúc nhận lầm

Chương 100: Còn không hướng ngươi Bạch sư thúc nhận lầm

Bạch Tiểu Thuần càng ủy khuất, hắn đã sớm phát hiện, mình nơi này mỗi lần phàm là gặp được cần phải đi giải thích thời điểm, cuối cùng sẽ không hiểu thấu biến khéo thành vụng.

Đây không phải bản ý của hắn a, hắn cũng không muốn. . .

Bắc Hàn Liệt huynh, cũng bị Bạch Tiểu Thuần giải thích, trực tiếp tức giận thiêu đốt, thở sâu về sau, tay phải của hắn lại cái này một cái chớp mắt, xuất hiện trận trận hắc mang, trong chớp mắt lại trong lòng bàn tay của hắn, xuất hiện một cái màu đen Loan Nguyệt!

Như là mặt trăng sau tà dương, nhưng cái này mặt trăng màu đen, tản ra lại là trận trận làm cho tâm thần người chấn động sợ hãi chi lực, hướng về Bạch Tiểu Thuần động phủ trận pháp, trực tiếp nhấn tới.

Oanh một tiếng, toàn bộ động phủ đều rung động mấy lần, ngoài động phủ trận pháp mãnh liệt vặn vẹo, thậm chí có không ít địa phương xuất hiện vỡ vụn dấu hiệu, nhưng cuối cùng. . . Vẫn là không có sụp đổ, thậm chí trong chớp mắt liền khôi phục như thường.

Một màn này, cho dù là Bắc Hàn Phong cũng đều trợn mắt há mồm, động phủ này trận pháp cường đại, để hắn cảm thấy cực kỳ đau đầu, giờ phút này hung hăng cắn răng một cái, đang muốn tiếp tục xuất thủ.

Nhưng vào lúc này, hừ lạnh một tiếng, từ đằng xa bầu trời bỗng nhiên truyền đến.

"Bắc Hàn Phong, ngươi đang làm gì, còn không ngừng tay!" Thanh âm này như là sấm rền, trực tiếp tại Bắc Hàn Phong bên người nổ tung, oanh minh bát phương đồng thời, cũng đem Bắc Hàn Liệt cũng chấn không phát điên rồi, trong lòng run sợ tranh thủ thời gian lui ra phía sau.

Bốn phía Lạc Nhật Phong đệ tử nội môn, cũng đều từng cái sắc mặt biến hóa, cùng nhau lui ra phía sau dừng tay, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, chỉ gặp Lục đạo trưởng cầu vồng, từ đằng xa Chủng Đạo Sơn chạy nhanh đến, sát na tới gần.

Hô lên câu nói kia ngữ, chính là bên trong một cái nam tử trung niên, người này mặc trường bào màu đen, mặt chữ điền trợn mắt, cả người tản mát ra một cỗ khí tức hủy diệt.

"Sư tôn. . ." Bắc Hàn Liệt cùng Bắc Hàn Phong, bị nam tử trung niên này gầm thét bị hù tâm thần run rẩy, tranh thủ thời gian bái kiến, bốn phía cái khác Lạc Nhật Phong đệ tử nội môn, cả đám đều đang run rẩy, cùng nhau cúi đầu.

"Bái kiến chưởng tọa."

Nam tử trung niên này, chính là Bắc Hàn Liệt sư tôn, cũng chính là thiên kiêu thời gian chiến tranh, hung hăng trợn mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, ôm Bắc Hàn Liệt rời đi Lạc Nhật Phong chưởng tọa.

"Vật không thành khí, ném hết mặt mũi, còn chưa cút đi một bên, sau đó lão phu lại thu thập các ngươi!"

"Còn có ngươi các loại, sau khi trở về mỗi người bế quan ba năm, làm trừng phạt!" Nam tử trung niên cả giận nói, Bắc Hàn Phong huynh đệ hai người tâm thần run rẩy, có chút không biết chuyện gì xảy ra, bọn hắn mặc dù xúc phạm môn quy lại tới đây, nhưng luôn luôn đối bọn hắn rất là hiền lành sư tôn, không nên tức giận như thế a, dù sao ngày đó sư tôn cũng đối Bạch Tiểu Thuần nơi này, rất là phẫn nộ.

Bắc Hàn Liệt huynh đệ hai người ẩn ẩn cảm thấy có chút mình không biết sự tình phát sinh, đáy lòng không ổn, thấp thỏm lui ra phía sau lúc, nhìn về phía bầu trời sư tôn, cái này xem xét, càng là tê cả da đầu, Lạc Nhật Phong chưởng tọa bên người, lại theo thứ tự là bờ Bắc mặt khác ba tòa sơn phong chưởng tọa, nhất là Diên Vĩ Phong chưởng tọa lão ẩu, càng là thần sắc bất thiện, mắt lạnh nhìn Lạc Nhật Phong những đệ tử kia.

Ngoại trừ bờ Bắc bốn cái chưởng tọa đều ở bên ngoài, chưởng môn Trịnh Viễn Đông cũng ở trong đó, còn có một người, thần sắc lạnh nhạt, phảng phất không thèm để ý chút nào phía dưới chúng đệ tử tranh chấp, hắn là. . . Hương Vân Sơn chưởng tọa, Lý Thanh Hậu.

Tình huống này, chẳng những Lạc Nhật Phong những đệ tử này cảm thấy không ổn, Hương Vân Sơn đệ tử nội môn, cũng đều kinh ngạc, nhao nhao cảm thấy một màn này có chút quỷ dị. . . Phải biết bờ Bắc luôn luôn cuồng ngạo, như hôm nay sự tình, dĩ vãng cũng phát sinh qua mấy lần, mỗi lần đều là bờ Bắc bên kia chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.

Như hôm nay dạng này, cư nhiên như thế giận dữ mắng mỏ, cực kỳ hiếm thấy.

Liền ngay cả trong động phủ Bạch Tiểu Thuần, cũng đều ngơ ngác một chút, hiếu kỳ nhìn về phía ngoài động phủ đám người.

Giữa không trung, bờ Bắc bốn tòa sơn phong chưởng tọa, lẫn nhau nhìn một chút về sau, Diên Vĩ Phong lão ẩu vội ho một tiếng, nhìn về phía Lý Thanh Hậu.

"Lý chưởng tọa  dựa theo chúng ta trước đó thương nghị, ngươi nhìn. . ."

"Nếu không có ra vừa rồi đường rẽ thì cũng thôi đi, hiện tại ta cũng làm khó, chính các ngươi đàm luận tốt." Lý Thanh Hậu lắc đầu, nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt quét mắt phía dưới Bạch Tiểu Thuần động phủ, trong mắt có một vệt ý cười.

"Cái này. . ." Diên Vĩ Phong lão ẩu chần chờ một chút, có chút đau đầu nhìn về phía Lạc Nhật Phong nam tử trung niên, Lạc Nhật Phong chưởng tọa đáy lòng thở dài, biết phiền phức là mình nơi này đệ tử đưa tới, chỉ có thể mình đến giải quyết, thế là trên mặt tươi cười, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần động phủ.

"Tiểu Thuần sư đệ. . ." Bốn chữ này hắn nói ra miệng về sau, chính mình cũng cảm thấy phi thường khó chịu, cả người cũng không tốt, nhưng lại không có cách, bọn hắn bờ Bắc bốn ngọn núi sau khi thương nghị, đều sẽ Bạch Tiểu Thuần Phát Tình Đan cực kỳ trọng thị, thậm chí cũng đều nghiên cứu những Chiến thú kia, cho ra kết luận là dù là nhất giai huyết mạch, đều có thể bị ảnh hưởng.

Cái này để bọn hắn điên cuồng, đan dược này đối với bờ Bắc tới nói, chính là Thánh Vật một dạng, phải biết có quá rất mạnh hung hãn Chiến thú, bởi vì các loại nguyên nhân, rất khó lưu lại hậu đại, thậm chí những cái kia nhất giai huyết mạch, thường thường mấy chục trên trăm năm mới có một lần phát tình thời điểm, đây cũng là bờ Bắc bao nhiêu năm rồi đau đầu nhất mấy vấn đề một trong.

Nhất là dưới mắt, Lạc Nhật Phong hai tôn Thánh Thú một trong Bích Nhãn Minh Nguyệt Hầu, cũng nhanh muốn thọ nguyên đoạn tuyệt, nhưng lại không có huyết mạch lưu lại, lửa sém lông mày.

Nhưng bây giờ, Bạch Tiểu Thuần đan dược cư nhiên như thế nghịch thiên, để bờ Bắc cái này bốn cái chưởng tọa, tình thế bắt buộc, chỉ là tra tìm vô số tư liệu, cũng không tìm được có quan hệ cái này đan dược miêu tả, cuối cùng bọn hắn không thể không xác định, đây là một viên. . . Bạch Tiểu Thuần tự sáng tạo đan dược!

Mới tìm được chưởng môn, tìm được Lý Thanh Hậu, muốn có được.

Nếu là đổi đệ tử khác, cho dù là đệ tử nội môn, bọn hắn chỉ cần một câu, việc này thật đơn giản, thậm chí có quá nhiều mặt pháp, có thể cho đệ tử ngoan ngoãn nộp lên trên đan phương, nhưng Bạch Tiểu Thuần không giống. . . Hắn là Vinh Diệu đệ tử, là chưởng môn sư đệ, thân phận như vậy, để bọn hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp đi đổi, không cách nào dùng những phương thức khác thu hoạch được.

Thậm chí còn cần Bạch Tiểu Thuần đồng ý mới có thể, không thể đi ép buộc. . . Nguyên bản tại chưởng môn điều hòa lại, đã cùng Lý Thanh Hậu đã đạt thành một vài điều kiện, còn không chờ bọn hắn thương lượng xong, liền nghe nói Lạc Nhật Phong đệ tử đi gây sự với Bạch Tiểu Thuần, lập tức cái này bờ Bắc bốn cái chưởng tọa nổi giận.

Sợ Lạc Nhật Phong đệ tử không biết phân tấc, đắc tội Bạch Tiểu Thuần, khiến cho đổi lấy đan dược độ khó tăng lớn.

Lúc này mới có vừa rồi Lạc Nhật Phong chưởng tọa giận dữ mắng mỏ một màn.

"Tiểu Thuần sư đệ, còn xin đi ra nói chuyện." Lạc Nhật Phong chưởng tọa, cố gắng gạt ra hòa ái dễ gần dáng vẻ, thanh âm cũng đều nhu hòa thật nhiều, lời nói này vừa ra, bốn phía sở hữu Lạc Nhật Phong đệ tử, toàn bộ đều thân thể run lên, Bắc Hàn Phong huynh đệ hai người, càng là trợn to mắt, ngây ra như phỗng.

Trong động phủ, Bạch Tiểu Thuần con mắt chuyển động, kinh ngạc nhìn xem bên ngoài một màn này, hắn cảm thấy rất không thích hợp, lại thấy được Lý Thanh Hậu trước đó ánh mắt, như có điều suy nghĩ, mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng lòng dạ lại lên vô số suy đoán.

"Ngươi những đệ tử kia quá hung, muốn đánh chết ta, ta mạng nhỏ kém chút liền không có, ta cũng không dám ra ngoài. . ." Bạch Tiểu Thuần trong lòng suy nghĩ sự tình, ngoài miệng ủy khuất mở miệng, truyền ra lời nói.

Hắn lời nói điềm đạm đáng yêu, truyền ra về sau, Bắc Hàn Phong huynh đệ hai người chỉ cảm thấy một luồng lương khí từ phía sau lưng dâng lên, bốn phía cái khác Lạc Nhật Phong đệ tử, cũng đều nhao nhao thần sắc đại biến, bọn hắn y nguyên nhìn ra bờ Bắc bốn cái chưởng tọa đối với Bạch Tiểu Thuần coi trọng trình độ, cái kia gần như là nịnh nọt, lúc này, Bạch Tiểu Thuần mở miệng như thế, kết quả của bọn hắn có thể tưởng tượng.

Lý Thanh Hậu cùng Trịnh Viễn Đông, da mặt có chút co rúm bắt đầu lúc, Lạc Nhật Phong chưởng tọa bỗng nhiên quay đầu, hung hăng nhìn xem những Lạc Nhật Phong kia đệ tử, gầm nhẹ một tiếng.

"Còn không mau hướng các ngươi Bạch sư thúc nhận lầm!"

Những Lạc Nhật Phong kia đệ tử, từng cái vẻ mặt cầu xin, tranh thủ thời gian ôm quyền hướng về động phủ nhận lầm.

Bắc Hàn Liệt bi phẫn muốn tuyệt, chính đến sư tôn ánh mắt nghiêm nghị, hắn ủy khuất cúi đầu xuống, hướng về động phủ ôm quyền.

"Bạch sư thúc. . . Ta. . . Ta. . . Ta sai rồi! !"

Bắc Hàn Phong trầm mặc, giãy dụa bên trong ngẩng đầu nhìn sư tôn, nhìn thấy sư tôn ánh mắt càng phát ra lăng lệ về sau, đáy lòng của hắn run lên, cái trán gân xanh nâng lên, nhưng lại không thể không ôm quyền nhận lầm.

Cả người đều run rẩy, nhìn về phía động phủ ánh mắt, đã là lửa giận ngập trời.

"Tiểu Thuần sư đệ, ngươi nhìn dạng này được chứ?" Lạc Nhật Phong chưởng tọa tranh thủ thời gian mở miệng, cố gắng để cho mình càng hòa ái dễ gần một chút.

Sau một lúc lâu, động phủ trận pháp xuất hiện một vết nứt, Bạch Tiểu Thuần đầu chui ra, bốn phía tranh thủ thời gian nhìn thoáng qua, lúc này mới vội ho một tiếng, nghênh ngang đi ra, nâng lên cằm nhỏ, một bộ vênh vang đắc ý dáng vẻ.

"Được rồi được rồi, ta thân là trưởng bối, không sẽ cùng những sư điệt này đồng dạng so đo." Bạch Tiểu Thuần rất là rộng lượng nhỏ tay áo hất lên.

Trước người hắn Bắc Hàn Liệt con mắt tơ máu tràn ngập, cả người run rẩy, hận không thể đi lên một quyền đánh vào Bạch Tiểu Thuần trên mặt, nhưng lại không dám làm như thế, hắn huynh cũng đều cảm thấy thiên địa xoay tròn, loại kia biệt khuất cảm giác, để hắn muốn phát điên.

Hai người ánh mắt, để Bạch Tiểu Thuần tức giận, hắn hung hăng trợn mắt nhìn đi qua, thầm nghĩ trong lòng lúc này, ai sợ ai a, so ánh mắt, ta Bạch Tiểu Thuần đời này cho tới bây giờ chưa sợ qua người khác.

"Tiểu Thuần, ngươi cái viên kia có thể cho Chiến thú phát. . . Tình đan dược, thế nhưng là chính ngươi một mình sáng tạo?" Lạc Nhật Phong chưởng tọa thở sâu, ôn nhu hỏi.

Hắn cái này vừa ra khỏi miệng, lão ẩu cùng mặt khác hai cái bờ Bắc chưởng tọa, đều nhìn về Bạch Tiểu Thuần, trong mắt lộ ra chờ mong, Bắc Hàn huynh đệ hai người chỉ cảm thấy não hải ông một tiếng, triệt để minh bạch Nhân Quả, hai người đắng chát, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, càng thêm căm hận.

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, trong lòng nhất thời minh bạch nguyên nhân, ưỡn ngực một cái miệng, ngẩng đầu ngạo nghễ gật đầu.

"Không sai, cái kia vĩ đại đan dược, chính là ta Bạch Tiểu Thuần độc môn bí phương, ngoại nhân ai cũng luyện không ra, chỉ có ta chính mình có thể luyện chế!"

Bờ Bắc bốn cái chưởng tọa, lập tức đáy lòng vui sướng, nhưng thần sắc lại không lộ quá nhiều, Lạc Nhật Phong nam tử trung niên mỉm cười, gật đầu mở miệng.

"Tiểu Thuần sư đệ trẻ tuổi như vậy, liền có thể một mình sáng tạo đan phương, không hổ là thiên kiêu, viên đan dược này đan phương, đối với ta Linh Khê Tông cực kỳ trọng yếu, lão phu xuất ra 10 vạn điểm cống hiến, đổi lấy ngươi đan phương, như thế nào? Tiểu Thuần sư đệ, ngươi đem đan phương này đổi cho tông môn, thế nhưng là tạo phúc toàn bộ tông môn đại sự, ngươi thân là Vinh Diệu đệ tử, tông môn chính là nhà của ngươi a." Lạc Nhật Phong nam tử trung niên thuần thuần tốt dụ.

"Tốt!" Bạch Tiểu Thuần lập tức mở miệng, rất có một bộ ta vì tông môn xông pha khói lửa bộ dáng, thậm chí trực tiếp liền nói lên đan phương, bờ Bắc bốn cái chưởng tọa lập tức kinh hỉ.

"Đan phương là Minh Quyết Tử, Bồ Mộc Hoa, Linh Đông Trúc, còn có. . . A, còn có cái gì tới, làm sao nghĩ không ra tới, không phải là vừa rồi bị người kinh hãi về sau, quên rồi?" Bạch Tiểu Thuần lại nhíu mày, minh tư khổ tưởng.

Lý Thanh Hậu khóe miệng lộ ra dáng tươi cười, Trịnh Viễn Đông có chút bất đắc dĩ, bờ Bắc bốn cái chưởng tọa, từng cái người thành tinh, há có thể nhìn không ra nguyên nhân, nhao nhao cười khổ lúc, Lạc Nhật Phong chưởng tọa cắn răng một cái, bất thiện nhìn về phía phía dưới Lạc Nhật Phong đệ tử.

Bị ánh mắt của hắn đảo qua, bao quát Bắc Hàn huynh đệ hai người sở hữu Lạc Nhật Phong đệ tử, đều toàn bộ thân thể run lên.

-------------.