Chương 101: Thủy Trạch Quốc Độ cùng Nguyên Từ Sí!

Chương 101: Thủy Trạch Quốc Độ cùng Nguyên Từ Sí!

Chương 101: Thủy Trạch Quốc Độ cùng Nguyên Từ Sí!

Lạc Nhật Phong chưởng tọa hừ lạnh một tiếng, tay phải tay áo vung lên, lập tức một cỗ đại lực ầm vang rơi xuống, nơi đây những Lạc Nhật Phong kia đệ tử, đều là toàn thân run rẩy, từng cái phảng phất sơn loan áp đỉnh, đáy lòng kêu khổ, liên tục kêu rên.

Nhất là cái kia Bắc Hàn Liệt huynh đệ hai người, càng là tại cái này uy áp dưới, khuôn mặt đau khổ, thể nội tu vi đều run rẩy, đáy lòng đối với Bạch Tiểu Thuần hung ác, càng cường liệt, nhưng lại không dám lộ ra mảy may.

"Các ngươi còn chưa cút về bờ Bắc, mỗi người đều đi bế quan 10 năm, không được ra ngoài!" Lạc Nhật Phong chưởng tọa mặc dù xuất thủ, nhưng những người này dù sao cũng là hắn Lạc Nhật Phong đệ tử, hắn nhìn như nghiêm khắc, nhưng trên thực tế cũng có che chở, giờ phút này lời nói ở giữa, tay áo vung vẩy, một cơn gió lớn đảo qua, trực tiếp vòng quanh nơi đây trên trăm Lạc Nhật Phong đệ tử, quăng về phía phương xa.

Lúc này mới một lần nữa nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, trên mặt mạnh gạt ra dáng tươi cười, gằn từng chữ mở miệng.

"Tiểu Thuần, ngươi bây giờ có thể nghĩ tới a?"

Bạch Tiểu Thuần biết mình không thể quá mức, hắn làm người biết được phân tấc, biết giờ phút này kết quả đã là tốt nhất rồi, nghe vậy vội ho một tiếng, đáy lòng rất là đắc ý.

"Ha ha, sư huynh không cần như thế, ta Bạch Tiểu Thuần là Vinh Diệu đệ tử, là chưởng môn sư đệ, những bọn tiểu bối này sư chất mặc dù hồ nháo, nhưng ta làm sao lại cùng bọn hắn chấp nhặt đâu, đều là một đám tiểu hài tử ngang bướng mà thôi." Bạch Tiểu Thuần bày ra một bộ mọi người là cùng thế hệ bộ dáng, Lạc Nhật Phong chưởng tọa đáy lòng cười khổ, một bên Trịnh Viễn Đông cũng đều vội ho một tiếng, đáy lòng không biết bao nhiêu lần đi hối hận quyết định ban đầu.

Bạch Tiểu Thuần giả bộ như không thấy được, vỗ ở ngực, đè xuống trong lòng đắc ý, đang muốn nói ra còn sót lại đan phương.

Nhưng vào lúc này, Lý Thanh Hậu ho khan một cái.

"Đối với Dược sư mà nói, mỗi một cái một mình sáng tạo linh dược, nó đan phương đều là cực kỳ trân quý, bờ Bắc muốn đan phương, không biết muốn lấy cái gì đến đổi."

Bạch Tiểu Thuần chớp chớp, đứng ở một bên không nói, trơ mắt nhìn bờ Bắc bốn cái chưởng tọa.

Bờ Bắc bốn cái chưởng tọa lẫn nhau mắt nhìn, Diên Vĩ Phong lão ẩu tay phải từ trong tay áo xuất ra một hạt châu.

Hạt châu này màu xanh, bên trong phảng phất có một đoàn khí đang lưu chuyển, thậm chí càng có trận trận từ lực tràn ngập, khiến cho bốn phía xuất hiện từng vòng từng vòng ba động.

"Cái này mai Nguyên Từ Châu, lấy từ một cái Nguyên Từ Cự Nhân tâm hạch, có một tia lực lượng nguyên từ, đơn độc triển khai có thể ảnh hưởng trong phạm vi nhất định pháp bảo vận chuyển, đối với Trúc Cơ tu sĩ mà nói, cũng là không tầm thường chi bảo, lấy Ngưng Khí tu vi đến thi triển có lẽ có ít miễn cưỡng, bất quá Thiên Giác trong các, một cặp Linh Từ Sí, lẫn nhau phối hợp về sau, nhưng làm Ngưng Khí đòn sát thủ, tốc độ nhanh chóng, sợ là Trúc Cơ tu sĩ muốn đuổi theo, cũng sẽ đau đầu!"

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi thu hoạch được thiên kiêu chiến thứ nhất, có một lần Thiên Kiêu Các lựa chọn bảo vật tư cách, Linh Từ Sí ta đã vì ngươi mang đến, dùng hạt châu này, đổi đan phương!" Lão ẩu mở miệng lúc, tay phải vung lên, trong tay lại tăng thêm một đôi màu xanh cánh, cùng hạt châu kia cùng một chỗ, bay về phía Bạch Tiểu Thuần, trôi lơ lững ở Bạch Tiểu Thuần trước mặt.

Bạch Tiểu Thuần nhãn tình sáng lên, tốc độ của hắn mặc dù cũng không tầm thường, nhưng nếu Trúc Cơ tu sĩ thực tình muốn truy kích, còn chưa đủ, nhưng bây giờ, hắn nhìn qua trước mặt Nguyên Từ Châu ngọc Linh Từ Sí, lập tức liền cảm nhận được hai thứ này pháp bảo phối hợp lẫn nhau về sau, có thể bộc phát ra cực hạn tốc độ, loại này có thể vật bảo mệnh, hắn lập tức tâm động.

"Mà lại, nếu ngươi có đầy đủ cơ duyên, nói không chừng có thể cảm thụ lực lượng nguyên từ, cảm ngộ ra ta Linh Khê Tông thập đại bí thuật bên trong Dẫn Xích Bí Pháp!" Lão ẩu ngoài cười nhưng trong không cười nhàn nhạt mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần liếm môi một cái, đang muốn một lời đáp ứng, nhưng lại nhịn xuống, mắt liếc Lý Thanh Hậu  chờ đợi Lý Thanh Hậu quyết định, Bạch Tiểu Thuần đã sớm coi Lý Thanh Hậu là thành thân nhân, loại chuyện này, hắn sẽ nghe theo Lý Thanh Hậu ý kiến, cho dù là Lý Thanh Hậu để hắn kính dâng xuất đan phương, đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, cũng không có gì lớn.

Chẳng qua là một cái đan phương mà thôi, đối với bờ Bắc tới nói đây là Thánh Vật, nhưng đối với hắn mà nói, hắn trong Túi Trữ Vật những cái kia không biết tác dụng quái đan còn có không ít, giờ phút này cũng hạ quyết tâm, quay đầu nhất định lần lượt thử một chút, có lẽ những này quái đan bên trong, cất giấu rất nhiều kỳ diệu tác dụng.

Lý Thanh Hậu quét mắt Nguyên Từ Châu cùng Linh Từ Sí, vừa nhìn về phía bờ Bắc bốn cái chưởng tọa, cuối cùng ánh mắt rơi vào lão ẩu trên thân, trong mắt lóe lên, bỗng nhiên mở miệng.

"Lại thêm thập đại bí pháp bên trong, các ngươi bờ Bắc truyền thừa. . . Thủy Trạch Quốc Độ!"

Lý Thanh Hậu lời nói vừa ra, chưởng môn Trịnh Viễn Đông mí mắt nhảy một cái.

"Không có khả năng!" Lạc Nhật Phong chưởng tọa, nghe nói Lý Thanh Hậu mở rộng miệng, lập tức cả giận nói, chẳng những là hắn nơi này không đồng ý, bờ Bắc Khung Đỉnh Phong chưởng tọa lão giả, cũng lập tức trừng mắt lên.

"Lý Hắc Tử, ngươi chớ quá mức, Thủy Trạch Quốc Độ, đó là chúng ta bờ Bắc truyền thừa bí pháp, là Linh Khê Tông thập đại bí pháp bên trong, cùng Quỷ Dạ Hành ngang hàng đệ nhất bí thuật, tuyệt không có khả năng cho các ngươi bờ Nam!"

Bạch Tiểu Thuần ở phía dưới chính xem náo nhiệt, chợt nghe Khung Đỉnh Phong chưởng tọa thế mà xưng hô Lý Thanh Hậu vì Lý Hắc Tử, hắn sửng sốt một chút.

"Trò cười, một ngàn năm trước, Quỷ Dạ Hành hay là Tử Đỉnh Sơn truyền thừa bí pháp, không phải cũng một dạng bị các ngươi bờ Bắc giao dịch đi, làm sao hôm nay đổi được chúng ta bờ Nam muốn các ngươi truyền thừa bí pháp, lại không được!" Lý Thanh Hậu tay áo hất lên, cười lạnh mở miệng.

Bờ Bắc mấy cái chưởng tọa nhất thời nghẹn lời.

Quỷ Nha Phong chưởng tọa, là một cái toàn thân có chút thân ảnh mơ hồ, bộ dáng cũng đều mơ hồ không rõ, giờ phút này thăm thẳm thở dài.

"Quỷ Dạ Hành vốn là thích hợp chúng ta Quỷ Nha Phong, thôi, đây là chuyện cũ năm xưa, không nói, chỉ là cái này Thủy Trạch Quốc Độ, chúng ta bờ Bắc bao nhiêu năm rồi, ngoại trừ tám ngàn năm trước Thiên Dực lão tổ bên ngoài, mặc dù còn có một số người luyện thành, nhưng cuối cùng hình thành, đều là vô dụng chi linh, này bí pháp rất khó khăn, Lý chưởng tọa ngươi làm sao khổ khó xử chúng ta."

"Không có Thủy Trạch Quốc Độ, không đổi đan phương." Lý Thanh Hậu chém đinh chặt sắt.

Bạch Tiểu Thuần ở phía dưới, nhìn xem phía trên những người này ở đây tranh chấp cái này Thủy Trạch Quốc Độ, đáy lòng kinh ngạc, hắn trên thực tế cảm thấy trước đó điều kiện đã rất tốt, giờ phút này đáy lòng buồn bực, đối với cái này Thủy Trạch Quốc Độ có lưu ý, đồng thời đối với Lý Thanh Hậu, có hiểu biết mới, thầm nghĩ Lý chưởng tọa ngày bình thường đừng nhìn nghiêm túc như vậy, nhưng gõ lên đòn trúc, thật sự là chúng ta mẫu mực a, hẳn là bởi vì cái này, đưỡ xưng hô là Lý Hắc Tử?

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần nhìn về phía Lý Thanh Hậu lúc, trong mắt đã có sùng bái.

Bờ Bắc bốn cái chưởng tọa trầm ngâm, lẫn nhau truyền âm, sau một lúc lâu, hay là lựa chọn đồng ý, dù sao truyền thừa bí pháp tuy nặng muốn, nhưng hôm nay bày ở trước mắt, là cái kia đan dược trân quý.

Rất nhanh, tại Lý Thanh Hậu ra hiệu dưới, Bạch Tiểu Thuần nhanh lên đem Phát Tình Đan đan phương hoàn chỉnh nói ra, đan này phương đặc thù, nơi đây có mấy cái chưởng tọa tại, sớm đã phong ấn bốn phía, khiến cho trắng đan phương, chỉ có mấy người bọn họ có thể nghe được.

Lấy được đan phương về sau, bờ Bắc bốn cái chưởng tọa lẫn nhau nghiên cứu một lát, nhao nhao sau khi gật đầu, một viên thẻ ngọc màu xanh lam, từ Diên Vĩ Phong lão ẩu trong tay bay ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

"Thủy Trạch Quốc Độ, thập đại bí pháp đứng đầu, này thần thông cần quan sát bách thú, hình thành Bản Mệnh chi linh, từ không sinh có, lấy Thủy Trạch hóa hình, giáng lâm thế gian hình thành quốc gia."

"Linh Khê Tông vạn năm qua, trừ năm đó Thiên Dực lão tổ ngưng tụ một tôn Thiên Dực thú, tung hoành bát phương, đằng sau mặc dù còn có một số tư chất kinh diễm hạng người tu thành, có thể hình thành Bản Mệnh chi linh, đều là phàm tục đồ vật."

"Phương pháp này cuối cùng có thể xuất hiện dạng gì Bản Mệnh chi linh, căn cứ người tu luyện tâm tính tại đối với Linh thú hiểu rõ mà định ra, một trăm người tu luyện Thủy Trạch Quốc Độ, xuất hiện chính là 100 loại khác biệt Bản Mệnh chi linh, nhưng mạnh nhưng yếu, Thiên Dực lão tổ xuất hiện là cường hãn vô biên Thiên Dực thú, nhưng có người xuất hiện, lại chỉ là một cái con thỏ, một chút rắn rết mà thôi."

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi tuy là bờ Nam đệ tử, nhưng ta Linh Khê Tông nam bắc nhìn như cạnh tranh, nhưng cuối cùng là một nhà, ta hi vọng ngươi cuối cùng có thể tu thành, huyễn hóa ra thuộc về ngươi Bản Mệnh chi linh." Lão ẩu nhìn qua Bạch Tiểu Thuần nói, mặc dù mở miệng như thế, nhưng vô luận là nàng hay là mặt khác ba cái chưởng tọa, đều không cho rằng Bạch Tiểu Thuần có thể đem cái này Thủy Trạch Quốc Độ tu luyện đại thành.

Bởi vì cái này Thủy Trạch Quốc Độ, cần quan sát vô số Linh thú, mà điểm này tại bờ Nam là không cụ bị.

Giao dịch hoàn thành, bờ Bắc bốn cái chưởng tọa cùng Trịnh Viễn Đông rời đi, Lý Thanh Hậu lưu lại, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, hắn trong mắt cất giấu hiền lành, nhưng nhìn bắt đầu cũng rất nghiêm khắc.

Khiển trách Bạch Tiểu Thuần, để hắn không cần bởi vì thiên kiêu chiến đệ nhất mà kiêu ngạo, càng là chỉ điểm Bạch Tiểu Thuần tu vi bên trên một chút không hiểu chỗ, cuối cùng còn đem cái kia vòng tay cùng Nguyên Từ Châu một chút đặc thù cách dùng, cũng đều kỹ càng chỉ đạo.

"Nguyên Từ Châu cùng Linh Từ Sí, đối với ngươi tác dụng rất lớn, muốn bao nhiêu quen thuộc, còn có cái kia Thủy Trạch Quốc Độ, so với chúng ta Hương Vân Sơn thảo mộc giai binh huyền diệu hơn, còn có Long Tượng Hóa Hải Kinh, công pháp này là ta Linh Khê Tông năm đó khiến cho ta tông từ Thông Thiên Hà mạt lưu giết tới hạ du, khai tông lập phái đệ nhất lão tổ sáng tạo, ngươi muốn đi thêm quan sát, ngày sau ta truyền thụ cho ngươi thảo mộc giai binh lúc, dùng cái này trải qua thôi động, hiệu quả càng tốt hơn." Lý Thanh Hậu lại dặn dò một phen, lúc này mới rời đi.

Bạch Tiểu Thuần trong lòng cảm động, hướng về Lý Thanh Hậu ôm quyền thật sâu cúi đầu, nhịn không được, hỏi một câu.

"Lý thúc, cái kia. . . Bọn hắn vì cái gì bảo ngươi Lý Hắc Tử? Quá phận!" Bạch Tiểu Thuần hiếu kỳ nhìn về phía Lý Thanh Hậu.

Lý Thanh Hậu giữa không trung bước chân dừng lại, sắc mặt tối đen, quay đầu trừng Bạch Tiểu Thuần một chút.

"Đại nhân sự việc, ngươi không cần để ý tới, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, chúng ta Dược sư, dược đạo trân quý, há có thể tuỳ tiện cho người ta!" Nói xong, Lý Thanh Hậu quay người rời đi.

Bạch Tiểu Thuần như có điều suy nghĩ, trong mắt càng thêm khâm phục, thầm nghĩ tám chín phần mười, là Lý Thanh Hậu đan dược, để không ít người cảm thấy đau lòng tâm đen. . .

Đưa tiễn Lý Thanh Hậu, hắn về tới trong động phủ, nhớ tới vừa rồi Lý Thanh Hậu nói tới Long Tượng Hóa Hải Kinh lai lịch, đáy lòng đối với vị kia đệ nhất lão tổ, rất là kính nể.

"Vị kia đệ nhất lão tổ tại lời đầu sách bên trong nâng lên gông cùm xiềng xích, đến cùng, cái gì là gông cùm xiềng xích?" Bạch Tiểu Thuần trầm tư một lát, ẩn ẩn có chút ý nghĩ, nhưng lại không cách nào chứng thực, lắc đầu về sau, đặt ở đáy lòng, nhìn về phía trong tay Nguyên Từ Châu  dựa theo Lý Thanh Hậu chỉ đạo phương pháp, một ngụm nuốt vào.

Hạt châu này cửa vào hóa thành một đoàn khí, dung nhập Bạch Tiểu Thuần thể nội, ở đan điền xoay quanh, không có cái gì khó chịu, Bạch Tiểu Thuần cảm thụ một cái, phát hiện thân thể của mình tựa hồ nhẹ một chút, hoạt động một phen, lập tức phát giác tốc độ so thường ngày nhanh, phảng phất cùng trong thiên địa này tồn tại kỳ dị nào đó liên hệ.

Bạch Tiểu Thuần cảm thấy thần kỳ, lại cầm lấy Linh Từ Sí, cái này một đôi màu xanh cánh, mỏng như cánh ve, ẩn ẩn trong suốt, Bạch Tiểu Thuần há mồm phun ra một luồng linh khí, lập tức đem chiếc cánh này luyện hóa, một nén nhang về sau, hắn hai mắt lóe lên, trong tay Linh Từ Sí biến mất, xuất hiện, đã ở phía sau hắn.

Một loại máu tan trong nước cảm giác, phảng phất đôi kia Linh Từ Sí trở thành trên người hắn một bộ phận, như là cánh tay một dạng có thể điều khiển tự nhiên, Bạch Tiểu Thuần mừng rỡ, tâm niệm vừa động, cánh sau lưng bỗng nhiên khẽ vỗ.

Trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần thân thể liền hóa thành tàn ảnh, thẳng đến xa xa vách đá va đập tới, bị hù Bạch Tiểu Thuần hét lên một tiếng tranh thủ thời gian dừng lại, nhưng lại không có khống chế tốt, cả người trực tiếp đâm vào trên vách đá.

Phịch một tiếng, toàn bộ động phủ đều chấn động một cái, nhưng Bạch Tiểu Thuần nhục thân quá cứng, tại cái này va chạm lúc, trực tiếp khảm nạm đến trong vách đá, thật lâu mới bịch một tiếng rớt xuống, phát ra kêu rên.

Bạch Tiểu Thuần nhe răng nhếch miệng, đứng lên hậu tâm có sợ hãi mắt nhìn bị xô ra một cái hố vách đá, không dám ở động phủ nếm thử, ra động phủ về sau, một lần nữa lấy dũng khí, cánh sau lưng một cái, trong nháy mắt thẳng đến nơi xa.

Mấy ngày về sau, Bạch Tiểu Thuần đã quen thuộc chiếc cánh này bộc phát ra tốc độ, trong lòng đắc ý, rất có một loại thiên hạ vô địch cảm giác.

"Ha ha, ta Bạch Tiểu Thuần có loại tốc độ này, Chu trưởng lão về sau mơ tưởng đuổi kịp ta!" Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời cười to, thân thể lóe lên, ở giữa không trung lượn quanh cái vòng, về tới động phủ.

-------------.