Chương 102: Có người ở đó không?

Chương 102: Có người ở đó không?

Chương 102: Có người ở đó không?

Thời gian nhoáng một cái đi qua mấy tháng, Bạch Tiểu Thuần đối với Hương Vân Sơn đệ tử nội môn khu vực, đã hết sức quen thuộc, loại kia trở thành đệ tử nội môn mới mẻ cảm giác, cũng dần dần ít.

Ngày bình thường phần lớn là tại động phủ, hoặc là tu hành, hoặc là chính là tại bên trong phòng chế thuốc luyện chế linh dược, Phát Tình Đan cũng bị hắn luyện chế ra không ít.

Cuộc sống như vậy, hắn cảm thấy rất vui vẻ, với hắn mà nói, tu hành chính là vì trường sinh, để cho mình tu vi càng ngày càng cao, từ đó thu hoạch được càng thêm đã lâu thọ nguyên.

Mà luyện chế linh dược, thì là hứng thú của hắn chỗ, lý tưởng của hắn là muốn luyện chế ra trường sinh bất tử đan, vì cái này vĩ đại mộng tưởng, hắn không ngừng mà luyện chế linh dược, chỉ là hiện thực tàn khốc, tại mấy tháng sau thể hiện đi ra, Bạch Tiểu Thuần khổ não phát hiện, mình không có dược thảo.

Dù là trong tay có thiên kiêu chiến đệ nhất ban thưởng một vạn linh thạch, nhưng luyện chế tam giai linh dược cần thiết vật liệu, tại tông môn bên ngoài phường thị mua không được, cho dù là ủy thác những cái kia gia tộc tu chân, nhưng giá tiền này quá cao.

Phương pháp tốt nhất, chính là có đầy đủ điểm cống hiến, đi tông môn đổi lấy.

"Điểm cống hiến. . ." Bạch Tiểu Thuần ngồi trong động phủ, sầu mi khổ kiểm, hắn thiếu nhất chính là điểm cống hiến, giờ phút này do dự một phen, hắn dứt khoát đi ra động phủ, đi đệ tử nội môn cấp cho nhiệm vụ bia đá nơi ở.

Nơi này cùng ngoại môn nhiệm vụ chỗ người đông nghìn nghịt không giống, nơi đây đệ tử nội môn không nhiều, đều là tới lui vội vàng, tựa hồ thời gian quý giá, Bạch Tiểu Thuần lắc lắc ung dung đến lúc, đứng ở nơi đó, nhìn qua nhiệm vụ bia đá, tuyển tới chọn đi.

"Nguy hiểm không được!"

"Điểm cống hiến ít không được!"

"Lâu dài cũng không cần. . ." Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, cuối cùng ánh mắt rơi vào một thì nhiệm vụ bên trên, nhiệm vụ này vụ là tông môn trưởng lão tuyên bố, cần Ký Diệt Thú nội hạch, một viên nội hạch, mở ra 1000 điểm cống hiến giá cao.

Đồng thời cấp ra Ký Diệt Thú ẩn hiện địa điểm, là tại khoảng cách Linh Khê Tông không xa Hoang Vu Sơn Mạch bên trong, Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm một lát, loại này Ký Diệt Thú tại Linh thú đệ tứ thiên bên trong có giới thiệu, chuẩn xác mà nói, nó không phải cái gì hung thú, mà là một loại dựa vào ký sinh tồn tại thần kỳ sinh mệnh.

Nó sẽ chọn tại một chút hung thú trên thân ký sinh, khiến cho hung thú sẽ thêm ra một cái đầu lâu, cho đến cuối cùng cái này đầu lâu hoàn toàn thành hình, hung thú khô héo mà chết, Ký Diệt Thú thành thục, hóa thành Cửu Nhật Điểu.

Kỳ dị là, tại ký sinh giai đoạn, con thú này có rất lớn dược dụng giá trị, nhưng nếu thành thục sau phá sọ mà ra, trở thành Cửu Nhật Điểu về sau, toàn thân cao thấp, không còn chút nào giá trị có thể nói, thậm chí cái này Cửu Nhật Điểu, chỉ có thể còn sống chín ngày, nó tồn tại duy nhất sứ mệnh, chính là tại tử vong trước, lựa chọn lần nữa một cái hung thú, tiếp tục ký sinh.

Như là Luân Hồi một dạng. . .

Loại này Ký Diệt Thú, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, là hiếm thấy vĩnh sinh đồ vật, tại vô tận trong luân hồi, vẫn luôn tồn tại.

Bạch Tiểu Thuần lúc trước nhớ kỹ Linh thú đệ tứ thiên lúc, cũng đối cái này Ký Diệt Thú ấn tượng rất sâu.

"Nhiệm vụ này độ khó, là đang tìm kiếm Ký Diệt Thú bên trên, Hoang Vu Sơn Mạch quá lớn, từng cái tìm kiếm, rất là phiền phức, hao phí thời gian sẽ rất lâu, cho nên mới cho ra cao như vậy điểm cống hiến."

Bạch Tiểu Thuần lại tra một chút Hoang Vu Sơn Mạch, biết nơi đó mặc dù phạm vi rất lớn, nhưng hung thú phần lớn đều là Trúc Cơ trở xuống, hiếm thấy có thể so với Trúc Cơ hung thú.

Suy tư một lát, Bạch Tiểu Thuần tiếp nhận nhiệm vụ này, không có lập tức xuất phát, mà là trở lại trong động phủ, chỉnh đốn một phen về sau, lúc này mới ra ngoài, đạp trên Kim Ô kiếm, cấp tốc đi xa.

Hoang Vu Sơn Mạch khoảng cách Linh Khê Tông không xa, lấy Bạch Tiểu Thuần tốc độ, kéo dài phi hành một ngày liền có thể đạt tới, chỉ bất quá hắn tu vi không đủ, khi thì phi hành, khi thì tại đại địa chạy vội, cứ như vậy tại qua sau bốn ngày, rốt cục đi tới Hoang Vu Sơn Mạch.

Nơi đây bàng bạc, từ xa nhìn lại khắp nơi sườn núi chập trùng, phảng phất không nhìn thấy cuối cùng, trên mặt đất xanh tươi một mảnh, tạo thành rậm rạp rừng cây, thỉnh thoảng có chim thú tê minh truyền ra.

Không có lập tức tìm kiếm Ký Diệt Thú, Bạch Tiểu Thuần tại cái này Hoang Vu Sơn Mạch bắt đầu đi loanh quanh, cho đến nửa tháng sau, hắn tìm được một chỗ sơn cốc, tại Hoang Vu Sơn Mạch bên trong, nơi đây là rừng cây cửa ải khu vực cần phải đi qua, tại trong sơn cốc này, Bạch Tiểu Thuần ngồi tại trên một cây đại thụ, nhìn qua trước mắt sơn cốc này khu vực, trong mắt chậm rãi lộ ra thần thái.

"Dùng bình thường biện pháp, quá hao phí thời gian, mà lại thuần túy là tìm vận may, vận khí tốt nói không chừng có thể tìm tới một cái, vận khí không tốt, một tháng đoán chừng cũng khó đụng phải một cái."

"Lần này, chính là thể hiện ta Bạch Tiểu Thuần trí tuệ thời điểm." Bạch Tiểu Thuần hất cằm lên, thân thể nhoáng một cái, bỗng nhiên đi xa.

Sau một ngày, Bạch Tiểu Thuần tại một chỗ đỉnh núi, cảm thụ một cái gió phương hướng, đang muốn lấy ra Phát Tình Đan, chợt nhớ tới cái gì, hướng về bốn phía lớn tiếng hô lên.

"Có người hay không a? Nơi này có không có Linh Khê Tông đồng môn a?" Thanh âm hắn bén nhọn, truyền khắp bốn phía lúc, nghe phảng phất là đang cầu cứu.

Nơi xa, trong rừng có một bóng người, giờ phút này đang cùng một đầu hung thú giao chiến, người này thần sắc lãnh ngạo, mặc Linh Khê Tông đệ tử nội môn trường bào, hắn xa xa nghe được Bạch Tiểu Thuần la lên, trong mắt lộ ra khinh miệt.

"Lại là một cái không biết lượng sức, tu vi không đủ liền đến tới đây đệ tử, giờ phút này la lên có làm được cái gì, cái này Hoang Vu Sơn Mạch, chỉ có cường giả mới có thể tới." Thần sắc hắn khinh thường, căn bản cũng không có muốn đi cứu viện ý nghĩ, dù sao tông môn mặc dù giảng đoàn kết, nhưng vẫn là có một ít người thiên tính bạc lương, việc này khó tránh khỏi.

Bạch Tiểu Thuần hô nửa ngày, không thấy có người trả lời, lúc này mới yên tâm, nhanh chóng ném ra một thanh Phát Tình Đan, phanh phanh âm thanh bên trong, những đan dược này toàn bộ nổ tung, hóa thành bột phấn theo gió đi xa.

Dần dần, vùng này bên trong, tất cả hung thú, vô luận đang làm cái gì sự tình, đều tại ngửi thấy trong gió thổi tới bột phấn về sau, thân thể đều run rẩy lên, hai mắt phiếm hồng, hô hấp dồn dập, dần dần phát ra trận trận gào thét.

Cái này gào thét quanh quẩn, Bạch Tiểu Thuần sau khi nghe được cánh sau lưng một cái, thẳng đến phương xa.

Sau lưng hắn, hắn không có chú ý tới khu vực, cái kia lạnh lùng đệ tử thần sắc còn tại khinh miệt, bỗng nhiên gió thổi qua về sau, cùng hắn chém giết đầu hung thú kia, đột nhiên chấn động, hai mắt lập tức đỏ lên, phát ra điên cuồng tiếng rống, lại liều lĩnh hướng về hắn đánh tới, trong lúc này cửa đệ tử giật nảy mình, tranh thủ thời gian tránh đi.

Nhưng lại tại hắn tránh đi trong nháy mắt, phiến khu vực này sở hữu hung thú, toàn bộ gào thét, từng cái xông ra, tròng mắt đều đỏ, toàn bộ phát cuồng, thanh niên này hãi nhiên, nhanh chóng đào mệnh, sau lưng đại lượng hung thú gào thét đuổi theo ra, bị hù hắn vội vàng phát ra cầu cứu.

Chỉ là Bạch Tiểu Thuần đi xa, nghe không được. . .

Sau ba canh giờ, lại đang một chỗ đầu gió khu vực, Bạch Tiểu Thuần lần nữa hô lên  chờ các loại, không thấy có người đáp lại về sau, hắn mới ném bó lớn Phát Tình Đan.

Rất nhanh, trong khu vực này, cũng truyền tới tiếng gào thét.

Bạch Tiểu Thuần không có dừng lại, ở sau đó hai ngày, hắn lấy chỗ kia sơn cốc làm trung tâm, ở phụ cận đây sở hữu phạm vi, đều ném ra phát rõ ràng đan về sau, cái này một mảng lớn khu vực bị nối liền với nhau, phát rõ ràng đan thuốc bột, bao phủ bát phương, khiến cho trong này sở hữu hung thú, cả đám đều nổi điên, gào thét thanh âm mãnh liệt hơn, thậm chí táo bạo bắt đầu, mạnh mẽ đâm tới.

Mắt thấy là phải khống chế không nổi lúc, Bạch Tiểu Thuần đã thật nhanh trở lại hắn sớm nhất lựa chọn trong sơn cốc, ở chỗ này, hắn hai mắt sáng lên, vung vẩy Kim Ô kiếm, quét ra một con đường về sau, lấy ra bó lớn thư hương đan, bóp nát sau cẩn thận vung ở chỗ này, dần dần, nơi này hương khí cực kỳ nồng đậm.

Bạch Tiểu Thuần rất là cẩn thận, thận trọng tránh đi, nhanh chóng lùi về phía sau lúc, còn đổi một bộ quần áo, xác định mình không có nhiễm thư hương đan bột phấn về sau, lúc này mới trốn ở trên sơn cốc, cúi đầu nhìn xem phía dưới đường nhỏ.

"Hung thú ai ya. . . Đến nhanh một chút." Bạch Tiểu Thuần khẽ hát, tinh thần phấn chấn chờ đợi.

Thời gian trôi qua, theo thư hương đan mùi hương khuếch tán, chậm rãi, cái này một mảng lớn khu vực bên trong, tất cả hung thú, tại Phát Tình Đan kích thích dưới, vốn là phát cuồng, giờ phút này bỗng nhiên ngửi được thư hương, nhao nhao tiếng rống ngập trời, hướng về sơn cốc cấp tốc chạy như bay đến, rất nhanh, càng ngày càng nhiều hung thú phi nước đại, cơ hồ trở thành thú triều, mặt đất đều đang run rẩy.

Sau một lúc lâu, khi đợt thứ nhất hung thú đến lúc, Bạch Tiểu Thuần lập tức đứng người lên, ngưng thần nhìn về phía phía dưới, trong chớp mắt, đại lượng bộ dáng khác nhau hung thú, ngay tại trong sơn cốc này trên đường nhỏ, chạy vội mà qua, các loại gào thét ngập trời, Bạch Tiểu Thuần con mắt trợn to lão Đại, nhìn phía dưới vô số hung thú, bỗng nhiên hai mắt lóe lên, tay phải bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức Kim Ô kiếm trong nháy mắt bay ra, thẳng đến bọn này hung thú bên trong một đầu hổ thú.

Cái này hổ thú phần lưng, thình lình có cái thứ hai đầu lâu, kim quang lóe lên, cái này cái thứ hai đầu lâu trong nháy mắt nổ tung, một viên nội hạch bay ra, bị Bạch Tiểu Thuần điều khiển một phát bắt được, ném vào Trữ Vật Đại về sau, kim quang lần nữa bay múa, thẳng đến nơi xa lại một cái có cái thứ hai đầu lâu hung thú mà đi.

Cái này thú triều kéo dài chừng một canh giờ, thậm chí sơn cốc đều đang run rẩy, phảng phất muốn bị những hung thú kia đụng nát, Bạch Tiểu Thuần mặt mày hớn hở, điều khiển phi kiếm không ngừng lập loè, cho đến thú triều dần dần tiêu tán, hắn mừng như điên phát hiện, mình thế mà góp nhặt mười cái Ký Diệt Thú nội hạch.

"Hay là ta Bạch Tiểu Thuần thông minh a." Bạch Tiểu Thuần đắc ý nhìn xem trong Túi Trữ Vật nội hạch, thân thể nhoáng một cái, rời đi cái này một mảng lớn khu vực, đi kế tiếp khu vực.

Cho đến Bạch Tiểu Thuần rời đi thật lâu, trong khu vực này, trong rừng, một thanh niên toàn thân quần áo tổn hại, bộ dáng thê thảm, thân thể run rẩy, giãy dụa từng bước một chật vật hành tẩu, hắn khóc không ra nước mắt, hai mắt mờ mịt, dạng như vậy nghĩ nghĩ lại, tựa hồ cùng Bắc Hàn Liệt một dạng. . .

"Cái này Hoang Vu Sơn Mạch thế nào. . . Mảnh thế giới này thế nào. . . Nơi này hung thú thế mà không ăn thịt người, mà là. . . Ta. . . Ta. . ." Hắn nước mắt đều đi ra, thất hồn lạc phách.

Cứ như vậy, thời gian ngày lại ngày trôi qua, Bạch Tiểu Thuần dựa vào Phát Tình Đan, tại cái này Hoang Vu Sơn Mạch cơ hồ hoành hành, những nơi đi qua, vô số hung thú điên cuồng, mà hắn mỗi lần ném ra đan dược, đều sẽ trước hô to vài tiếng, hỏi một chút bốn phía có người hay không.

Có đến vài lần, lập tức liền có đệ tử đáp lại, mỗi lần lúc này, Bạch Tiểu Thuần đều sẽ mang theo áy náy nói cho đối phương biết kế hoạch của mình, cũng đưa ra một viên nội hạch làm tạ lễ, khuyên người rời đi, cũng hi vọng bọn họ nói cho những đồng môn khác, mấy ngày này rời đi nơi đây, mình nơi này sẽ đưa ra một viên nội hạch cảm kích, không ít nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần đệ tử, lập tức liền nhận ra Bạch Tiểu Thuần, đang nghe được Bạch Tiểu Thuần kế hoạch về sau, mỗi người đều thân thể run lên, tranh thủ thời gian chạy vội..