Chương 103: Ta muốn vì tông môn làm cống hiến!

Chương 103: Ta muốn vì tông môn làm cống hiến!

Chương 103: Ta muốn vì tông môn làm cống hiến!

Tại cái này Hoang Vu Sơn Mạch bên trong, Linh Khê Tông đệ tử không nhiều, đại khái mười mấy người dáng vẻ, dù sao nơi này đối với đệ tử nội môn mà nói, tuy ít có Trúc Cơ hung thú, nhưng cũng có nhất định nguy hiểm.

Cho nên đều là cho rằng tự thân cường hãn người, mới có thể đến.

Tại Bạch Tiểu Thuần rất là dày đặc kêu gọi tới, sở hữu trong này đệ tử, đều lần lượt nghe được thanh âm của hắn, trong đó đại đa số đều nghe theo Bạch Tiểu Thuần thuyết phục, cầm Bạch Tiểu Thuần cho ra áy náy tạ lễ rời đi, nhưng vẫn là có như vậy hai ba cái thiên tính bạc lương hạng người, thần sắc khinh thường, mang theo khinh miệt, tưởng rằng cầu cứu, căn bản cũng không để ý tới Bạch Tiểu Thuần kêu gọi, giả bộ như không nghe thấy, thậm chí đáy lòng cũng chưa hẳn không có chờ kêu gọi người diệt vong về sau, lấy đi Trữ Vật Đại tâm tư.

Trong này vẫn như cũ độc lai độc vãng, bọn hắn bắt đầu còn không có cảm giác cái gì, nhưng rất nhanh liền phát hiện nơi này hung thú có chút không đúng, từng cái ngay cả tập tính đều sửa lại, táo bạo điên cuồng.

Thượng Quan Thiên Hữu cũng tại Hoang Vu Sơn Mạch, một dạng từng nghe đến Bạch Tiểu Thuần kêu gọi, nhưng mắt sáng lên, không để ý đến, hắn đón lấy nhiệm vụ cùng Bạch Tiểu Thuần một dạng, đều là tìm kiếm Ký Diệt Thú, giờ phút này hắn rất là kinh hãi, hắn tận mắt thấy có một đầu có thể so với Ngưng Khí sáu tầng cự hùng, thế mà ôm một cây đại thụ, không ngừng mà va chạm. . .

Dạng này một màn, hắn không phải lần đầu tiên thấy được, trên đường, hắn còn chứng kiến một cái con thỏ, lại dám đến tập kích mình, cái kia trong mắt điên cuồng, để hắn cảm thấy quen thuộc đồng thời, cũng cảm thấy tê cả da đầu.

"Không thích hợp, cái này Hoang Vu Sơn Mạch hẳn là xảy ra biến cố gì! !" Thượng Quan Thiên Hữu trợn mắt há mồm, hắn lập tức liền nghĩ đến Bạch Tiểu Thuần Phát Tình Đan, đáy lòng run lên bần bật.

Mà giờ khắc này, Bạch Tiểu Thuần trong Túi Trữ Vật, Ký Diệt Thú nội hạch, đã có hơn ba mươi, hắn mang theo phấn chấn, còn tại tản Phát Tình Đan bột phấn, cho đến nửa tháng sau, Bạch Tiểu Thuần ngạc nhiên phát hiện một chỗ hình chữ bát (八) dãy núi chỗ giao hội, nơi này lại có một cái rất lớn đầu gió. . .

Tựa hồ bốn phía gió, tại thổi qua nơi này lúc, đều sẽ bị dẫn tới, từ nơi này hướng về nửa cái Hoang Vu Sơn Mạch khuếch tán, tốc độ gió chi gấp  dựa theo Bạch Tiểu Thuần phán đoán, ba ngày thời gian, liền có thể thổi qua nửa cái Hoang Vu Sơn Mạch, đứng tại gió này miệng dưới, Bạch Tiểu Thuần cần rất lớn khí lực mới có thể bảo trì thân thể không bị thổi bay, đây là hắn không có quá mức đến gần duyên cớ.

Tóc của hắn bay múa, nhìn xem phía trên đầu gió, cả người đều kích động.

"Nơi này chính là nhất tuyệt hảo tản chi địa a! ! Mà lại vùng núi này nội ứng nên không có đồng môn, ta có thể yên tâm to gan thu hoạch á!" Bạch Tiểu Thuần hưng phấn, hắn vì không tai họa đồng môn, mấy ngày này đưa ra hơn mười nội hạch, nhưng không có đau lòng, dù sao nơi này nội hạch, hắn có nắm chắc cầm tới càng nhiều, giờ phút này phảng phất đã thấy được vô số điểm cống hiến bay đến trong túi sách của mình.

Hắn thở sâu, lập tức đem tất cả phát rõ ràng đan đều lấy ra, toàn bộ bóp nát về sau, vung hướng đầu gió, bị nơi này gió thổi qua, lập tức cuốn về phía phía trước, khuếch tán hơn phân nửa Hoang Vu Sơn Mạch.

Bạch Tiểu Thuần đứng tại đỉnh núi, ngạo nghễ nhìn qua đại địa rừng cây, một cỗ cao thủ cảm giác, thản nhiên mà lên.

"Ta Bạch Tiểu Thuần vì tạo phúc Hoang Vu Sơn Mạch, không dễ dàng a, nghĩ đến bao nhiêu năm về sau, dãy núi này hung thú sẽ thêm thật nhiều thật nhiều. . . Đây đều là công lao của ta."

Hắn cảm khái lúc, một tiếng gào thét từ nơi không xa trong rừng truyền ra, ngay sau đó, vô số tiếng gào thét, lần lượt quanh quẩn, rất nhanh. . . Cái này gào thét càng ngày càng nhiều, không ngừng mà khuếch tán, sau một ngày, hai thành Hoang Vu Sơn Mạch khu vực. . . Tiếng rống kinh người, sau ba ngày. . . Nửa cái Hoang Vu Sơn Mạch, triệt để điên cuồng!

Tại cái này nửa cái Hoang Vu Sơn Mạch đều điên cuồng lúc, Bạch Tiểu Thuần nhanh chóng bay ra, cách mỗi một mảnh khoảng cách, liền ném hơn phân nửa thư hương đan, dẫn tới phiến khu vực này tất cả hung thú về sau, thu hoạch Ký Diệt Thú nội hạch.

Đoạn đường này hắn phi thường thỏa mãn, không chỉ là thu hoạch nội hạch, còn có loại kia tạo phúc toàn bộ Hoang Vu Sơn Mạch cảm giác thỏa mãn, nhất là hắn nhìn thấy những hung thú kia từng cái tại phát tình về sau, bắt đầu lẫn nhau đánh tới đánh tới, loại kia tạo phúc cảm giác, càng cường liệt.

"Ta là một người tốt, về sau dãy núi này sở hữu hung thú, đều sẽ cảm kích ta." Bạch Tiểu Thuần nhanh chóng bay ra, lại ném bó lớn thư hương đan.

Bên trong dãy núi, Linh Khê Tông mấy cái kia trước đó không để ý Bạch Tiểu Thuần la lên đệ tử, giờ phút này cả đám đều trợn mắt hốc mồm, bọn hắn nhìn xem riêng phần mình bốn phía từng cái phát cuồng hung thú, nhất là những hung thú kia thế mà lẫn nhau đánh tới đánh tới. . . Mỗi người đều trợn mắt há mồm.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì!"

"Một màn này. . . Làm sao quen thuộc như vậy. . ." Mấy cái này đệ tử, toàn bộ hãi nhiên, nhao nhao kinh hãi, từng cái mau trốn độn, muốn rời khỏi nơi này.

"Bạch Tiểu Thuần! !" Thượng Quan Thiên Hữu cũng không lo được đi đánh giết hung thú, chạy vội đi xa, hắn cảm thấy nơi này quá kinh khủng, nhất là Bắc Hàn Liệt một màn tại đầu óc hắn hiển hiện về sau, Thượng Quan Thiên Hữu sắc mặt trắng bệch, thân thể đều run run.

Nhưng bọn hắn cơ hồ mỗi người, đều đã tại cái này Hoang Vu Sơn Mạch chỗ sâu, muốn rời khỏi không phải dễ dàng như vậy, nhất là tại lúc này cái này nửa cái Hoang Vu Sơn Mạch hung thú đều phát cuồng thời điểm, càng là vô cùng gian nan. . .

Bạch Tiểu Thuần một đường vui sướng, chạy vội mà qua, khi thì ném Phát Tình Đan, dẫn tới đại lượng hung thú về sau, thu hoạch nội hạch, cho đến nửa tháng sau, làm hắn rời đi Hoang Vu Sơn Mạch lúc, hắn trong Túi Trữ Vật, đã có nhanh 200 cái Ký Diệt Thú nội hạch.

Hài lòng, Bạch Tiểu Thuần ra Hoang Vu Sơn Mạch về sau, thẳng đến tông môn mà đi.

Cho đến Bạch Tiểu Thuần rời đi mấy ngày, Thượng Quan Thiên Hữu bọn người từng cái lần lượt đi ra, mỗi người đều sắc mặt đau khổ, tóc tai bù xù, chật vật phi thường, trong mắt phần lớn có mờ mịt, đang đi ra dãy núi lúc, ngửa mặt lên trời phát ra thê lương thanh âm.

Về phần bọn hắn đến cùng tại bên trong dãy núi này chuyện gì xảy ra. . . Trở thành một cái vĩnh hằng bí ẩn.

Bạch Tiểu Thuần một đường phi nhanh, mang theo phấn chấn trở lại tông môn, nhanh đi nhiệm vụ chỗ, khi nhiệm vụ chỗ đệ tử nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần thế mà một hơi lấy ra nhanh 200 cái Ký Diệt Thú nội hạch về sau, tròng mắt đều kém chút đến rơi xuống, không cách nào tin, mỗi một cái đều kiểm tra cặn kẽ về sau, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, đã trợn mắt hốc mồm.

Hắn tại nhiệm vụ này chỗ thật nhiều năm, tịch diệt thú nhiệm vụ thường xuyên sẽ xuất hiện, nhưng nhiều nhất một cái, mang về cũng chính là mười mấy cái nội hạch mà thôi, đây là hao phí thời gian một năm.

Nhưng Bạch Tiểu Thuần nơi này, chỉ là đi mấy tháng, khi trở về, thế mà cầm nhiều như vậy.

"Không hổ là chưởng môn sư đệ, Vinh Diệu đệ tử, thiên kiêu chiến đệ nhất Bạch Tiểu Thuần. . ." Trong lúc này cửa đệ tử trợn mắt há mồm, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này cực kỳ cung kính, kiểm kê đằng sau, Bạch Tiểu Thuần cầm gần 20 vạn điểm cống hiến, cố gắng muốn biểu hiện ra phong khinh vân đạm bộ dáng, nhưng cái kia đắc ý kình, căn bản là không che giấu được.

Việc này cũng oanh động bờ Nam, duy nhất một lần cầm tới 20 vạn điểm cống hiến  bất kỳ cái gì một cái nghe được người, đều sẽ không cách nào tin, mà theo những cái kia bị Bạch Tiểu Thuần tại Hoang Vu Sơn Mạch khuyên đi đệ tử, nhao nhao cười khổ nói cho những người khác nguyên nhân về sau, bờ Nam Tam Sơn, mỗi một trong đó cửa đệ tử khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần lúc, đều sẽ tâm thần run lên.

"Đây là một cái hung ác chủ! !"

"Quá điên cuồng, hắn thế mà cho nửa cái Hoang Vu Sơn Mạch gắn Phát Tình Đan! !"

"Nơi đó trong thời gian ngắn, đi không được. . ."

Tại cái này nghị luận ầm ĩ lúc, Thượng Quan Thiên Hữu cùng mấy cái khác chật vật đệ tử, cũng đều lần lượt trở về, Thượng Quan Thiên Hữu bản thân biết là Bạch Tiểu Thuần nguyên nhân, còn tốt hơn một chút một chút, nhưng mấy người khác, giờ phút này mới hiểu được tới, mỗi một cái đều phát ra gào thét thảm thiết, cơ hồ muốn nhỏ máu một dạng, nhưng lại đối với Bạch Tiểu Thuần không thể làm gì, dù sao. . . Bạch Tiểu Thuần cái kia dày đặc kêu gọi, bọn hắn cũng nghe được qua, đáy lòng đều đang hối hận, nếu là lúc ấy đáp lại một câu, có lẽ liền sẽ không thê thảm như thế.

Bạch Tiểu Thuần đối với nhiệm vụ này, cũng bởi vì lần này thu hoạch, lên hứng thú nồng hậu, thế là thân ảnh của hắn, thường xuyên tại nhiệm vụ chỗ ẩn hiện, mỗi lần đều là lựa chọn loại này thu thập cùng hung thú có quan hệ đồ vật nhiệm vụ.

Phảng phất lên nghiện, mỗi lần đón lấy nhiệm vụ liền luyện chế đan dược, sau đó lập tức ra ngoài, mà mỗi một lần. . . Đều sẽ có một ít đệ tử phát cuồng, mặc kệ là tham dự nhiệm vụ hay là không có tham dự nhiệm vụ, đều sẽ phát điên, bởi vì chỉ cần là Bạch Tiểu Thuần đi qua địa phương, nơi đó người khác thời gian ngắn cũng đừng nghĩ đi.

Quá nguy hiểm. . .

Vân Đoan Sơn Mạch, Hàn Lâm Sơn Mạch, Cảnh Phong Sơn Mạch, Nguyên Đông Sơn Mạch. . .

Trong vòng một năm sau đó, Bạch Tiểu Thuần hóa thân nhiệm vụ Cuồng Ma, quét ngang nhiệm vụ chỗ bên trên sở hữu cùng hung thú có liên quan nhiệm vụ, mỗi một lần đều thu hoạch cực lớn, lần lượt oanh động nhiệm vụ chỗ đồng thời, cũng làm cho vô số đệ tử nội môn đều càng phát ra phát điên.

Thậm chí khi Hương Vân Sơn hung thú nhiệm vụ cũng bị mất về sau, Bạch Tiểu Thuần lại đi Thanh Phong Sơn, Tử Đỉnh Sơn, cướp đoạt cùng hung thú có liên quan nhiệm vụ, chuyến đi này, Tử Đỉnh Sơn cùng Thanh Phong Sơn đệ tử, toàn bộ cảm nhận được cái gì gọi là nhiệm vụ Cuồng Ma.

Đến cuối cùng, bờ Nam đệ tử nội môn tuyệt vọng phát hiện, nhưng phàm là tông môn phụ cận dãy núi, đã không có địa phương có thể đi, ở trong đó tràn ngập vô số thời khắc phát tình hung thú. . .

Rơi vào đường cùng, Tam Sơn tập hợp mấy trăm đệ tử nội môn, cùng nhau dâng thư tông môn, yêu cầu tông môn miễn đi Bạch Tiểu Thuần nhiệm vụ tư cách. . .

Việc này liền ngay cả Lý Thanh Hậu đều không thể cưỡng ép quấy nhiễu, khó được Bạch Tiểu Thuần nhiệt tâm như vậy hoàn thành nhiệm vụ, cuối cùng chưởng môn đều đau đầu, hắn phát hiện từ khi Bạch Tiểu Thuần tiến vào tông môn về sau, cơ hồ thường cách một đoạn thời gian, chính mình cũng sẽ vì đầu hắn đau nhức, hiện tại hắn cơ hồ là nghe xong Bạch Tiểu Thuần cái tên này, liền vô ý thức hiểu ý bên trong thở dài.

"Hắn không chăm chú còn tốt, như thế một nghiêm túc. . . Thật sự là. . . Ai, cái này Bạch Tiểu Thuần, hắn là một cái tại bất luận cái gì địa phương, đều có thể nhấc lên mưa gió gia hỏa!"

"Hắn không phải muốn đi luyện đan a, đi luyện đan đi, cống hiến tông môn ra, chỉ mong hắn có thể yên tĩnh một chút. . ."

Mắt thấy dâng thư đệ tử nội môn, từ trước đó mấy trăm người gia tăng đến hơn ngàn, chưởng môn cắn răng một cái, cùng Lý Thanh Hậu sau khi thương nghị, miễn trừ Bạch Tiểu Thuần nhiệm vụ tư cách 10 năm.

Hắn là toàn bộ tông môn, duy nhất một cái, trong vòng mười năm không cần hoàn thành bất luận cái gì nhiệm vụ, mà lại mỗi tháng đều có thể thu hoạch được một bút không ít điểm cống hiến đệ tử.

Bạch Tiểu Thuần cũng ủy khuất, làm hắn tại nhiệm vụ chỗ lại nhìn kỹ một cái nhiệm vụ, chuẩn bị đi đón bên dưới lúc, được cho biết kết quả này, hắn đều trợn tròn mắt.

"Dựa vào cái gì, ta muốn vì tông môn làm cống hiến, ta muốn vì tông môn nỗ lực, các ngươi quá phận!" Bạch Tiểu Thuần giận dữ mở miệng, tại nhiệm vụ chỗ đệ tử kính sợ như thần nhân dưới ánh mắt, Bạch Tiểu Thuần thở dài một tiếng, cuối cùng bất đắc dĩ nâng lên cằm nhỏ, tiểu tay áo hất lên.

"Ta Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt  nhiệm vụ chỗ. . . Tan thành mây khói." Hắn lắc đầu thở dài, thân ảnh lộ ra một tia tịch mịch, u buồn rời đi.

--------------

Trợn tròn mắt. . . Vậy mà không có đổi mới thành công! ! ! Ta thật không phải cố ý, ta cũng ủy khuất. . ..