Chương 104: Ta cam đoan...

Chương 104: Ta cam đoan...

Mang theo u buồn, Bạch Tiểu Thuần ủy khuất về tới trong động phủ, trong đó thở dài thở ngắn, cuối cùng cảm khái.

"Một người nếu như quá ưu tú, không phải một chuyện tốt, giống ta chính là như vậy, tông môn đều lo lắng, miễn trừ ta 10 năm nhiệm vụ, mỗi tháng trả lại cho ta điểm cống hiến." Bạch Tiểu Thuần đắc ý phát sầu, cảm thấy mình thực sự quá ưu tú, tiếp tục như thế nên làm cái gì...

"Thôi thôi, nếu không cho ta đi chấp hành nhiệm vụ, như vậy ta liền luyện dược đi, nguyên bản chấp hành nhiệm vụ cũng là vì kiếm lấy điểm cống hiến." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, rất có một loại vì tông môn, hi sinh chính mình cảm giác, đi vào phòng luyện dược.

"Muốn nắm giữ sở hữu tam giai linh dược phương pháp luyện chế!" Một bước vào phòng luyện dược, Bạch Tiểu Thuần thần sắc liền nghiêm túc lên.

Thời gian trôi qua, đảo mắt đã qua nửa năm.

Nửa năm này, Bạch Tiểu Thuần mỗi ngày ngoại trừ cố định thời gian tu hành, lúc khác đều là tại phòng luyện dược luyện đan, không có vật liệu liền đi dùng điểm cống hiến đổi lấy, cả người dần dần có chút điên dại bắt đầu, rất có không thuần thục nắm giữ sở hữu tam giai linh dược, quyết không bỏ qua dáng vẻ.

Mà trong tông môn, cũng bởi vì Bạch Tiểu Thuần không còn đi chấp hành nhiệm vụ, chậm rãi khôi phục bình thường, không ít người đều đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, nhất là chưởng môn Trịnh Viễn Đông, rốt cục cảm thấy thanh tĩnh thật nhiều, cho là mình miễn trừ Bạch Tiểu Thuần 10 năm nhiệm vụ hành vi, phi thường chính xác.

Chẳng những là hắn nơi này như thế, bờ Nam Lý Thanh Hậu ở bên trong chưởng tọa cùng trưởng lão, cũng đều chậm rãi yên lòng, thậm chí một lần bờ Nam Tam Sơn hội nghị thường kỳ lúc, những này Trúc Cơ tu sĩ còn nói lên Bạch Tiểu Thuần.

"Bạch Tiểu Thuần đứa nhỏ này, gần nhất đều tại luyện dược, trong tông môn cũng đều khôi phục như thường."

"Luyện dược là chuyện tốt, để hắn luyện đi, luyện dược là an toàn nhất, sẽ không ảnh hưởng đến những người khác." Đám người nhao nhao mỉm cười, từng cái đối với nửa năm qua này yên tĩnh, rất là cảm khái.

Nhưng cái này cảm khái còn không có tiếp tục bao lâu, mấy ngày về sau, một tiếng truyền khắp Hương Vân Sơn nổ vang rung trời, từ Bạch Tiểu Thuần trong động phủ truyền ra, oanh minh bát phương, khiến cho vô số đệ tử nội môn bị bừng tỉnh, liền xem như đệ tử ngoại môn, cũng đều bị bị hù tâm thần chấn động.

"Chuyện gì xảy ra! !"

"Trời ạ, hẳn là có người tiến đánh chúng ta Linh Khê Tông! !"

Ngay tại cái này đám người xôn xao lúc, Bạch Tiểu Thuần ho khan từ động phủ phòng luyện dược chạy ra, một mặt đen kịt, nước mắt nước mũi đều đi ra, trực tiếp nhảy tới trong suối nước thanh tẩy một phen, lúc này mới cau mày leo ra.

"Thế mà nổ?" Hắn rất là khó hiểu, trong động phủ đan lô, là đệ tử nội môn thông thường đồ vật, tuy là chế thức, nhưng cùng Luyện Dược Các giống nhau như đúc  dựa theo đạo lý tới nói, liền xem như linh dược báo hỏng, đan lô cũng sẽ không nổ.

Nhưng vừa rồi, đan lô thế mà nổ tung, thậm chí động phủ trận pháp đều bị kích phát ra tới.

Bạch Tiểu Thuần trăm mối vẫn không có cách giải, trầm ngâm bên trong thở dài, bắt đầu tu luyện Long Tượng Hóa Hải Kinh, theo mấy ngày này tu hành, tu vi của hắn đã muốn đột phá, chỉ kém một tia.

Bạch Tiểu Thuần không nóng nảy, tu hành xong Long Tượng Hóa Hải Kinh về sau, lại nuốt vào gia tăng nguyên khí linh dược, vận chuyển Bất Tử Trường Sinh Công, toàn thân ngân quang càng thêm sáng chói, nghĩ nghĩ lại, tựa hồ muốn xuất hiện một tia kim mang.

Cho đến đến buổi trưa, Bạch Tiểu Thuần mới thở sâu, thu công pháp, đứng trong động phủ, hai mắt khép kín sau hai tay nâng lên, thể nội vận chuyển Thủy Trạch Quốc Độ khẩu quyết, thời gian nửa nén hương về sau, hắn hai mắt bỗng nhiên mở ra, hướng về phía trước hét lớn một tiếng.

Một cỗ khí thế kinh người, từ trên người hắn bỗng nhiên tản ra, phảng phất hoàn cảnh bốn phía đều có chỗ cải biến, ẩn ẩn xuất hiện hơi nước, nhưng chỉ kéo dài thời gian một hơi thở, đây hết thảy liền trong nháy mắt tiêu tán.

Bạch Tiểu Thuần có chút hư thoát, lau đi mồ hôi, cái này Thủy Trạch Quốc Độ hắn cơ hồ mỗi ngày đều sẽ luyện tập, nhưng đến hiện tại, cũng vẻn vẹn có một tia khí thế mà thôi.

"Còn muốn tiếp tục cố gắng a." Bạch Tiểu Thuần nghỉ ngơi một lát, kết thúc hôm nay tu hành về sau, liền nghĩ tới đan lô nổ rớt sự tình, nửa năm qua này, hắn nếm thử luyện chế tam giai linh dược, tuy có thành công, nhưng đại đa số đều là thất bại.

Để hắn rất là bất đắc dĩ, giờ phút này trầm ngâm hồi lâu, ẩn ẩn tìm được đan lô nổ rớt nguyên nhân chỗ.

"Là dược lực trở nên gay gắt sau bất ổn, tạo thành bộc phát?" Bạch Tiểu Thuần như có điều suy nghĩ, lập tức ra ngoài, dùng điểm cống hiến đổi đan lô trở về, tiếp tục luyện chế.

Mà Hương Vân Sơn đám người, cũng chầm chậm biết trước đó oanh minh đến từ Bạch Tiểu Thuần động phủ, từng cái thần sắc cổ quái, mặc dù không biết thanh âm này là như thế nào hình thành, nhưng có thể miễn cưỡng tiếp nhận.

Chỉ là... Mấy ngày về sau, Bạch Tiểu Thuần tại động phủ bên trong phòng chế thuốc, đang tập trung tinh thần toàn lực điều khiển trong lò đan linh dược, nhưng cái này tam giai linh dược độ khó quá lớn, những người khác luyện chế, đều là dựa vào kinh nghiệm cùng vận khí, mười lần có thể thành ba lần, đã là cực cao tạo nghệ, nhưng Bạch Tiểu Thuần theo đuổi là cực hạn, không giải quyết tất cả vấn đề, quyết không bỏ qua, kể từ đó, bởi vì hắn truy tìm mỗi một chi tiết nhỏ, thậm chí một chi tiết thường thường sẽ thêm lần thí nghiệm, thế là liền sinh ra xung đột.

Giờ khắc này, cặp mắt của hắn bỗng nhiên trợn to, hắn cảm nhận được trong lò đan linh dược không bị khống chế, càng là thấy được đan lô xuất hiện ken két vết nứt, Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, cánh sau lưng một cái, trong nháy mắt rời đi phòng luyện dược.

Cơ hồ tại hắn rời đi sát na, một tiếng trước đó còn mãnh liệt hơn oanh minh ngập trời truyền ra.

Toàn bộ Hương Vân Sơn vô số người xôn xao, còn không dễ dàng mới từng cái nhịn xuống, nhưng ngay sau đó, sau ba ngày, Bạch Tiểu Thuần tại bên trong phòng chế thuốc, rít gào lên, cấp tốc chạy ra về sau, tiếng thứ ba oanh minh ngập trời mà lên, càng kinh người hơn.

Nhất là bảy ngày sau, Bạch Tiểu Thuần kinh hồn táng đảm luyện đan lúc, đột nhiên trợn mắt há mồm, triển khai tốc độ cao nhất bỏ chạy, phía sau hắn, tiếng thứ tư oanh minh đinh tai nhức óc, toàn bộ phòng luyện dược đều đổ sụp non nửa.

Hương Vân Sơn triệt để chấn động, các đệ tử đỏ ngầu cả mắt, từng cái tìm hiểu đằng sau, đều biết Bạch Tiểu Thuần tại luyện đan, nhưng bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, đến cùng là thế nào luyện đan, thế mà lại truyền ra loại này tiếng vang.

"Ta hỏi Linh Dược Đường, mấy ngày này Bạch Tiểu Thuần đi đổi bảy tám cái đan lô!"

"Thanh âm kia, là đan lô nổ tung thanh âm, cái này Bạch Tiểu Thuần đến cùng tại luyện cái gì, đáng chết, hắn cũng không sợ đem mình cho nổ chết!" Tại cái này tức giận của mọi người dưới, oanh minh tiếng vang... Không có kết thúc, lần lượt truyền ra.

Thời gian một tháng, Bạch Tiểu Thuần trong động phủ truyền ra tiếng vang, chừng bảy lần, một lần so một lần mãnh liệt, nhất là một lần cuối cùng, toàn bộ Hương Vân Sơn thế mà đều lay động một cái, Bạch Tiểu Thuần động phủ kém chút bị tạc mở.

Bị hù Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian chạy ra lúc, Hương Vân Sơn đệ tử nội môn cùng đệ tử ngoại môn, đều phát điên, một tháng này, bọn hắn thậm chí cũng không dám chìm tâm tu hành, mỗi một lần đều bị bừng tỉnh, khiến cho bọn hắn tim đập loạn, đều xuất hiện hoảng hốt, bị tra tấn trong mắt đều có tơ máu, cả đám đều sắp khống chế không nổi lửa giận.

Nhất là liền ngay cả cách âm trận pháp, tựa hồ cũng đối với thanh âm này hiệu quả không phải rất tốt, khiến cho các đệ tử, nhao nhao lửa giận ngập trời, liền liền trưởng lão cũng đều kinh hãi, đối với tạo thành đây hết thảy Bạch Tiểu Thuần, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Đây là đan lô nổ tung thanh âm, cái này Bạch Tiểu Thuần là tại luyện dược a? Hắn... Hắn tại luyện thuốc gì!"

Không có kết thúc, tại tháng thứ hai lúc, thanh âm này lớn hơn, oanh minh không ngừng, hết thảy truyền ra hơn mười lần, cơ hồ mỗi hai ngày, tất có một lần, cho đến Hương Vân Sơn đệ tử không chịu nổi, nhao nhao phát cuồng, tập thể giết tới Bạch Tiểu Thuần ngoài động phủ, truyền ra gầm thét.

Bạch Tiểu Thuần ủy khuất, mau chạy ra đây giải thích, hắn nhìn xem ngoài động phủ hơn ngàn đệ tử, sắc mặt đều tái nhợt, cuối cùng dùng sức vỗ tiểu ở ngực, cam đoan tuyệt đối sẽ không lại có lần tiếp theo về sau, lúc này mới lắng lại nhiều người tức giận.

Thật vất vả đưa tiễn đám người, Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin về tới trong động phủ, nhìn xem phòng luyện dược đã đổ sụp hơn phân nửa, than thở đi vào, xuất ra một cái mới đan lô, trong đó ngẩn người.

Mấy ngày về sau, hắn bỗng nhiên vỗ đùi, hai mắt sáng lên.

"Đúng rồi, nhất định là không có ấm lô nguyên nhân!" Hắn nghĩ tới nơi này, lập tức phấn chấn, lần nữa nếm thử... Sau ba ngày đêm khuya, Hương Vân Sơn tất cả mọi người, toàn bộ nghe được lại một tiếng... Kinh thiên động địa oanh minh.

Một trong đó cửa đệ tử đều bị bị hù suýt nữa sụp đổ, tóc tai bù xù xông ra, phát ra gào thét thảm thiết.

"Bạch Tiểu Thuần! ! Ngươi cho dù là thiên kiêu, ta cũng phải đánh ngươi!"

Không chỉ có là hắn một cái, rất nhanh, tại cái này trong đêm khuya, cơ hồ tất cả đệ tử nội môn đều xông ra, liền ngay cả Chu Tâm Kỳ cũng đều mệt mỏi xuất hiện, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần động phủ, tại Bạch Tiểu Thuần một mặt bồi tiếu nhiều lần cam đoan về sau, trong lòng bọn họ bất đắc dĩ, Bạch Tiểu Thuần thái độ quá tốt rồi, để bọn hắn không biết nên làm sao bây giờ, nếu như thái độ không tốt còn dễ nói, cùng lắm thì đánh lớn một khung, nhưng bây giờ... Chỉ có thể cắn răng tiếp nhận.

Bạch Tiểu Thuần mệt mỏi về tới động phủ, khóc không ra nước mắt, hắn cảm thấy kiên trì lý tưởng của mình, khó khăn trùng điệp.

"Ta Bạch Tiểu Thuần tuyệt đối sẽ không từ bỏ!" Hắn cắn răng một cái, lần nữa lấy ra một cái đan lô, nhìn chòng chọc vào, lần này trầm ngâm chừng thời gian nửa tháng, hắn đã xem tất cả vấn đề đều tìm qua, thậm chí mỗi một chi tiết nhỏ đều suy nghĩ rất lâu.

"Địa Hỏa, nhất định là Địa Hỏa nguyên nhân!" Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt mang theo tơ máu, lần nữa luyện chế... Sau năm ngày, lúc sáng sớm, một tiếng để Lý Thanh Hậu đều trợn mắt hốc mồm, thậm chí Tử Đỉnh Sơn cùng Thanh Phong Sơn cũng nghe được tiếng vang, từ Hương Vân Sơn bên trong, bỗng nhiên truyền ra.

Khoảng cách Bạch Tiểu Thuần động phủ gần đệ tử nội môn, từng cái tại cái này tiếng vang bên trong đều bị chấn choáng váng, nhất là Chu Tâm Kỳ, cả người đều muốn điên rồi, Chu trưởng lão mấy con chim rít gào lên, bị bị hù lông vũ đều tróc ra không ít, Linh Vĩ Kê run rẩy, từng cái miệng sùi bọt mép, đệ tử nội môn bị chấn choáng đầu hoa mắt...

Mà Bạch Tiểu Thuần động phủ, giờ phút này sở hữu trận pháp cùng nhau mở ra, một cỗ Địa Hỏa ầm vang bộc phát, thậm chí dẫn động Hương Vân Sơn đại trận, Bạch Tiểu Thuần giãy dụa leo ra lúc, toàn thân hắn trên dưới đen kịt một màu, nhưng trong mắt lại có kích động, hắn rốt cuộc tìm được nguyên nhân chỗ.

"Không phải Địa Hỏa chủ động dẫn phát, mà là linh dược tương sinh tương khắc, đưa tới vô tận biến hóa, mới xuất hiện chuyện như vậy, tam giai đan dược... Đã coi trọng tương sinh tương khắc chi pháp!"

Rất nhanh, Hương Vân Sơn lên tới trưởng lão, xuống đến đệ tử ngoại môn, toàn bộ điều động, trùng trùng điệp điệp thẳng hướng Bạch Tiểu Thuần nơi này, trong tay mỗi người, đều cầm hòn đá, đắp lên vạn người nhìn hằm hằm, Bạch Tiểu Thuần thấp thỏm bò lên, hung hăng vỗ ở ngực.

"Ta cam đoan..." Hắn lời nói còn chưa nói xong, cái này trên vạn người liền có không ít, lập tức ném ra tảng đá, dù sao cũng là đồng môn, sẽ không ở nơi này đấu pháp, nhưng tảng đá vẫn là có thể...

"Cam đoan cái đầu của ngươi!" Vô số mang theo tức giận tảng đá, oanh minh mà tới..