Chương 105: Động vật đại vượt ngục!

Chương 105: Động vật đại vượt ngục!

Chương 105: Động vật đại vượt ngục!

Bạch Tiểu Thuần nhìn qua phô thiên cái địa tảng đá, bị hù đáy lòng run lên, lập tức chạy về trong động phủ, động phủ trận pháp lay động, cản trở hơn vạn tảng đá lúc, Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, biết mình phạm vào nhiều người tức giận, nhưng hắn cũng ủy khuất a, hắn thật không phải là cố ý.

"Ta cam đoan, đây là một lần cuối cùng, ta phi thường xác định!" Hắn tranh thủ thời gian mở miệng truyền ra lời nói.

Chờ bên ngoài đám người phát tiết xong lửa giận về sau, Bạch Tiểu Thuần trong động phủ nói hết lời, mọi người mới nhao nhao mang theo cơn giận còn sót lại rời đi.

Bạch Tiểu Thuần than thở, sửa sang lại động phủ đá vụn, lại tới bên trong phòng chế thuốc, ngồi ở chỗ đó trong mắt lộ ra suy tư, nhớ lại lúc trước mình phát giác một màn, hồi lâu hắn cắn răng một cái, thận trọng lấy ra cái cuối cùng đan lô  dựa theo phân tích của mình, đi chậm rãi luyện chế linh dược.

Trọng điểm tại các loại thảo dược tương sinh tương khắc bên trên, mấy ngày về sau, khi mùi thuốc truyền ra lúc, Bạch Tiểu Thuần lệ nóng doanh tròng, hắn phấn chấn hét lớn một tiếng, hắn rốt cục thành công khắc phục đan lô nổ tung cái này vấn đề nghiêm trọng, mà lại bước đầu hiểu rõ tương sinh tương khắc biến hóa.

"Thuần thục tam giai linh dược, ở trong tầm tay!" Bạch Tiểu Thuần hăng hái, tại cái này đằng sau thời kỳ, lần nữa đắm chìm trong luyện dược bên trong, hồn nhiên vong ngã.

Chậm rãi, Hương Vân Sơn đệ tử không tiếp tục nghe được đan lô nổ tung oanh minh tiếng vang, cũng dần dần đều yên lòng, Hương Vân Sơn thời gian, tựa hồ lại trở về bình tĩnh như trước.

Nhưng. . . Bạch Tiểu Thuần lại phát hiện, mình mặc dù giải quyết đan lô vấn đề, nhưng tại luyện chế tam giai đan dược lúc, nhưng như cũ xác xuất thành công không cao, mà lại cuối cùng sẽ luyện chế ra đủ loại quái đan.

Đối diện với mấy cái này quái đan, Bạch Tiểu Thuần không có như dĩ vãng như thế xem nhẹ, mà là mỗi một cái đều cảm thấy cất giấu đại bí mật, nói không chừng bên trong liền giống như Phát Thanh Đan đan thần kỳ như vậy linh dược.

"Cần từng cái thử một chút, những đan dược này có tác dụng gì. . ." Bạch Tiểu Thuần ngưng trọng tự lẩm bẩm, lập tức đi ra động phủ, đi dưới núi phường thị, mua không ít tiểu thú trở về, càng là dùng điểm cống hiến, từ tông môn đổi lấy một chút tới.

Nuôi dưỡng ở trong động phủ, bắt đầu đời này của hắn lần thứ hai lấy thú thí nghiệm, thậm chí hắn còn đầy cõi lòng chờ mong, lấy ra một viên trống không ngọc giản, chuẩn bị đi từng cái ghi chép lại.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, lấy ra một cái con thỏ, từ mình đông đảo quái đan bên trong tuyển ra một viên màu đen đan dược, ném cho con thỏ.

Cái kia con thỏ ngửi ngửi, ăn một miếng dưới, sau khi ăn xong đột nhiên thân thể run rẩy, hai chân đạp một cái, thế mà phù phù một tiếng ngã sấp xuống, không nhúc nhích.

"Chết rồi?" Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, mau tới tiền quán xem xét, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cái này con thỏ không chết, mà là đan dược này dược hiệu quá lớn, linh khí cấp trên, trùng kích sau khi đã hôn mê.

Cho đến qua hai canh giờ, cái này con thỏ mới tỉnh lại, lại hai chân đứng thẳng, như người một dạng đứng lên, trực câu câu nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần khẽ di một tiếng, nhưng ngay sau đó, cái này con thỏ cũng khẽ di một tiếng, Bạch Tiểu Thuần giật nảy mình.

"Ngươi biết nói chuyện?"

"Ngươi biết nói chuyện?" Con thỏ cũng lộ ra giật nảy mình dáng vẻ, học mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần lập tức phấn chấn, vòng quanh con thỏ đi vài vòng, cái kia con thỏ cũng phấn chấn, vòng quanh Bạch Tiểu Thuần đi vài vòng, một người một thỏ, tại động phủ này bên trong tạo thành một màn quỷ dị.

Đến cuối cùng, Bạch Tiểu Thuần cười ha hả.

"Ha ha, đan dược này không sai, ta Bạch Tiểu Thuần hoàn toàn chính xác lợi hại, cái này con thỏ cũng biết nói chuyện."

Con thỏ cũng cười ha hả, nói một dạng lời nói, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy có chút quái dị, dứt khoát mở ra một gian thạch thất cửa, đem cái này con thỏ ném vào.

"Thôi được, ngươi đã có linh trí, ngày sau như tu hành có thành tựu, nhớ kỹ tới báo ân cảm kích, trước giam ở bên trong đi, chờ sau này ta đem các ngươi tại tông môn ngoại phóng sinh."

Ném đi con thỏ, Bạch Tiểu Thuần cũng không có quá để ý, bắt đầu tiến hành xuống một lần thí nghiệm, lần này hắn lựa chọn là một cái con khỉ, chọn lựa một viên màu vàng đan dược, ném cho con khỉ, con khỉ lúc bắt đầu trang không thấy được, nhưng về sau cẩn thận nhìn một chút, một bả nhấc lên, tại bên miệng gặm đến gặm đi, mảnh vỡ mất rồi không ít, nhưng đại bộ phận hay là ăn.

Sau khi ăn xong, con khỉ không có thay đổi gì, chỉ là tựa hồ có một cỗ âm phong trống rỗng đảo qua, rất nhanh biến mất, Bạch Tiểu Thuần hiếu kỳ đem cái con khỉ này chộp tới, loay hoay một phen, cái con khỉ này tựa như choáng váng, sẽ chỉ ngẩn người, Bạch Tiểu Thuần xác định không có thay đổi gì về sau, thở dài, đem cái con khỉ này ném vào trong thạch thất.

Tại đằng sau mấy ngày, Bạch Tiểu Thuần lần lượt thí nghiệm, một đám con thỏ, sau khi ăn xong nó đan dược về sau, con mắt càng đỏ, thế mà phát ra gầm nhẹ, từng cái nhảy dựng lên muốn đi cắn Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc, một bên ghi chép, một bên đem những này con thỏ ném tới trong thạch thất, nhìn xem giữa bọn chúng lẫn nhau cắn xé, nhưng lại không có đổ máu.

Còn có mấy con con vịt, bị Bạch Tiểu Thuần mua được, cho ăn đan dược về sau, bọn này con vịt thế mà run rẩy, từng cái cánh rõ ràng rộng thùng thình một chút, lại trong động phủ bay lên, mà lại từng cái thế mà tại thần sắc bên trên, lộ ra ưu nhã cảm giác, nhìn Bạch Tiểu Thuần trợn mắt hốc mồm, đối với mình những này quái đan, hứng thú lớn hơn.

Thời gian trôi qua, nửa tháng trôi qua, mấy ngày này đến, Bạch Tiểu Thuần đối với mình đan dược thí nghiệm, từng cái ghi chép, khi thì, động phủ của hắn bên trong còn truyền ra điên cuồng tiếng cười.

Mấy ngày về sau, khi mấy con phổ thông gà nhà đang ăn bên dưới đan dược về sau, thân thể lại cấp tốc bành trướng, gần như cùng voi một dạng lúc, Bạch Tiểu Thuần đối với dược đạo thần kỳ, có càng sâu hiểu rõ, tinh thần vô cùng phấn chấn, tiếp tục lấy ra quái đan đi thí nghiệm.

Chậm rãi, hắn đóng lại những này tiểu thú trong thạch thất, xuất hiện một đám toàn thân đều dài hơn đầy vô số con mắt cóc, những này cóc không ngừng mà kêu to, mỗi một lần kêu to lúc, toàn thân con mắt đều tại chớp động.

Còn có một con hổ, bị Bạch Tiểu Thuần bỏ ra linh thạch mua được, ăn đan dược về sau, thế mà mọc ra tám cái đầu, cùng lúc trước đầu lâu chung vào một chỗ, trở thành Cửu Đầu Hổ, mỗi lần gầm thét, chín cái đầu đều cùng một chỗ hô to, rất là uy phong.

Càng có một đám bình thường chim bay, không có cái gì đặc thù biến hóa, nhưng lại không ngừng tiêu chảy. . .

Thời gian chậm rãi qua đi, Bạch Tiểu Thuần thí nghiệm không có đình chỉ, rất có một bộ muốn đem sở hữu quái đan đều tìm xuất dược hiệu khí thế, thậm chí còn có một đám con khỉ, đang ăn bên dưới hắn đan dược về sau, lại tập thể chứng động kinh, không ngừng mà run rẩy.

Lại tỉ như một đám mèo, thế mà mỗi ngày đều đang đánh nấc, thanh âm như sấm một dạng, để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy cực kỳ kinh ngạc, hắn không biết mình luyện chế đến cùng đều là một chút cái gì quái đan, khoa trương nhất, là có như vậy một đám đại nga, đang ăn bên dưới đan dược về sau, lại tròng mắt trở thành màu trắng, nhìn rất là khiếp người, nhưng hết lần này tới lần khác vô cùng trung thành, thế mà như chó một dạng, chủ động cho Bạch Tiểu Thuần chăm sóc động phủ.

Đến cuối cùng, Bạch Tiểu Thuần còn cho trong suối nước cá thí nghiệm một cái, cái kia một đám cá phát cuồng, tranh nhau chen lấn nhảy ra ngoài, từng cái thế mà mọc ra chân, tại Bạch Tiểu Thuần trong động phủ đi tới đi lui.

Bạch Tiểu Thuần nhìn xem những này cá, có chút mắt trợn tròn, toàn bộ hết thảy đều ném vào một cái trong thạch thất, giờ phút này hắn gian thạch thất kia, đã trở thành một cái cổ quái thế giới.

Trong này, một cái con khỉ tại chỗ cao chống cái cằm ngẩn người giống như trầm tư, một đám con khỉ ở phía dưới chứng động kinh run rẩy, một đám con mắt đỏ tươi con thỏ đang cùng voi kích cỡ tương đương gà đang đánh nhau. . .

Bên cạnh là một đám cóc, vô số cái con mắt nhìn xem náo nhiệt, còn có một cái con thỏ, ở một bên học tập các loại bộ dáng, không ngừng mà khoa tay, khi thì còn phát ra

A

"Ngươi biết nói chuyện?"

"Ha ha, đan dược này không sai, ta Bạch Tiểu Thuần hoàn toàn chính xác lợi hại, cái này con thỏ cũng biết nói chuyện." thanh âm, sẽ chỉ cái này ba câu.

Giữa không trung, một đám con vịt ưu nhã bay tới bay lui, một đám chim bay một dạng bay múa, một phốc phốc cứt chim không ngừng rơi xuống. . . Trên mặt đất, Cửu Đầu Hổ toàn thân đều là cứt chim, không ngừng gầm thét, bên người vây quanh một đám chạy tới chạy lui mọc ra chân con cá, những con cá kia sau lưng, là mấy con ợ hơi mèo, không ngừng đuổi theo cá. . .

Cửa ra vào vị trí, còn có mấy cái đại nga, trong đó mắt lạnh nhìn hết thảy, một bộ thủ vệ bộ dáng.

Bạch Tiểu Thuần ngơ ngác nhìn gian phòng này, hắn quái đan, giờ phút này chỉ thử nghiệm ra một bộ phận, còn có càng nhiều trong Trữ Vật Đại, muốn tiếp tục thí nghiệm, nhưng lại không có tiểu thú.

"Dược đạo quá thần kỳ. . ." Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, thu hồi ánh mắt về sau, kiên định muốn đem sở hữu quái đan đều thí nghiệm xong, thế là rời đi động phủ, xuống núi phường thị tiếp tục mua sắm tiểu thú.

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần đi ra động phủ trong nháy mắt, đột nhiên, cái này trong thạch thất, cái kia Bạch Tiểu Thuần lần thứ hai thí nghiệm đối tượng, từ đầu đến cuối đều không có biến hóa gì, chỉ là ưa thích ngẩn người trầm tư con khỉ, đột nhiên nhãn châu xoay động, cúi đầu xuống, nhìn qua thạch thất đại môn, trong mắt thế mà lộ ra như người một dạng trí mang, thân thể nhoáng một cái, thẳng đến thạch thất chi môn, rất nhanh, thạch thất cửa lại. . . Mở!

Ngay sau đó, Bạch Tiểu Thuần động phủ đại môn, lại cũng tại cái kia con khỉ loay hoay dưới, thế mà. . . Cũng bị mở ra!

Ngoại giới ánh nắng rơi vào, cái này ưa thích trầm tư con khỉ trong nháy mắt xông ra, cái khác gà vịt cá mèo, giờ phút này đều ngây ngốc một chút, trong chớp mắt, này một đám bị Bạch Tiểu Thuần bắt giam những động vật. . . Toàn bộ vượt ngục liền xông ra ngoài.

Chu Tâm Kỳ giờ phút này vừa lúc từ trong động phủ đi ra, nàng cơ hồ vừa mới đi ra ngoài, liền thấy trên bầu trời một đám con vịt phát ra cạc cạc thanh âm, ưu nhã bay đi, Chu Tâm Kỳ sững sờ, cẩn thận nhìn mấy lần, nàng sớm đã đem Linh Thú Ngũ Thiên toàn bộ biết rõ trong lòng, nhưng sinh sinh không nhận ra trước mắt những này bay vịt đến cùng là thứ đồ gì.

"Đây là vật gì?" Chu Tâm Kỳ kinh ngạc thì thào nói nhỏ lúc, bỗng nhiên lại nhìn thấy mấy con như voi gà, ở bên người chạy như bay, gà trên thân, còn có một cái con thỏ, trong đó gầm nhẹ.

A

"Ngươi biết nói chuyện?"

"Ha ha, đan dược này không sai, ta Bạch Tiểu Thuần hoàn toàn chính xác lợi hại, cái này con thỏ cũng biết nói chuyện."

Chu Tâm Kỳ trợn to mắt, nửa ngày chưa kịp phản ứng, trợn mắt hốc mồm, thậm chí có loại gây ảo ảnh cảm giác..