Chương 106: Con thỏ điên cuồng !

Chương 106: Con thỏ điên cuồng !

Giờ phút này Hứa Bảo Tài cùng không ít đệ tử ngoại môn, đang tiến hành Dược đồ tấn thăng, Từ trưởng lão ở một bên nhìn qua, vốn là rất nghiêm túc sự tình, nhưng lại tại lúc này, một đám chim bay từ không trung bay qua, phốc phốc thanh âm liên tiếp. . . Vô số cứt chim, trong nháy mắt rơi xuống, như sau mưa một dạng, Hứa Bảo Tài cũng tốt, cái khác tham dự tấn thăng đệ tử, còn có bốn phía quan sát người, thậm chí Từ trưởng lão tóc bên trên, giờ phút này toàn bộ đều là cứt chim. . .

Tất cả mọi người ngây người, từng cái theo bản năng ngẩng đầu, thấy được đám kia chim bay, vẩy xuống vô số cứt chim, không ngừng đi xa. . .

"Bọn này chim. . . Có chút lạ lẫm. . ."

"Đáng chết, bọn chúng đây là thế nào, thế mà. . . Thế mà tiêu chảy không ngừng! !" Các đệ tử, toàn bộ kinh hô, Từ trưởng lão ngây ngốc một chút, thay đổi cả sắc mặt.

Trần Tử Ngang cùng Triệu Nhất Đa, hai người bây giờ ngay tại một chỗ trên sơn đạo, lẫn nhau nhìn hằm hằm.

"Hôm nay, hai người chúng ta ở chỗ này, muốn quyết ra. . ." Mâu thuẫn của bọn họ tại tạp dịch lúc liền xuất hiện, giờ phút này kịch liệt hơn, tựa hồ lẫn nhau trong mắt đều có tàn nhẫn chi mang, nhưng vào lúc này, lời nói không đợi nói xong, đột nhiên tại hai người bọn họ ở giữa trên mặt đất, một mảnh bụi đất nhấc lên, một đám cá mọc ra chân, chạy vội mà qua.

Hai người sững sờ lúc, lại thấy được mấy con không ngừng ợ hơi như lôi đình đồng dạng oanh minh mèo, đuổi theo những cái kia cá cấp tốc mà đi, một màn này, để hai người trợn mắt há mồm, có loại cảm giác không chân thật, quên đi lẫn nhau đối địch, đều trợn mắt hốc mồm.

"Cái này. . . Ngươi vừa rồi thấy được cá mọc ra chân a?" Triệu Nhất Đa cảm thấy là ảo giác của mình, theo bản năng hỏi một câu.

"Ta còn chứng kiến ợ hơi như sét đánh một dạng mèo. . ." Trần Tử Ngang ngơ ngác mở miệng.

Đệ tử ngoại môn giữa sườn núi, giờ phút này có không ít đệ tử ngoại môn hét lên kinh ngạc, lại có một đám con thỏ, mắt đỏ, hướng về bọn hắn táp tới, dù là bị ngăn lại, những này con thỏ vẫn như cũ hung mãnh, răng phát ra dát tra dát tra thanh âm, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình.

Nhất là còn có một cái con thỏ, ngồi tại trên thân mấy con gà khổng lồ, không ngừng mà mở miệng.

A

"Ngươi biết nói chuyện?"

"Ha ha, đan dược này không sai, ta Bạch Tiểu Thuần hoàn toàn chính xác lợi hại, cái này con thỏ cũng biết nói chuyện."

Toàn bộ Hương Vân Sơn, giờ khắc này, điên rồi. . . Vô số người nghe được câu nói này, trong nháy mắt liền hiểu, một màn này, là Bạch Tiểu Thuần làm ra!

Đệ tử nội môn chỗ khu vực, mấy con cóc trên mặt đất nhảy tới nhảy lui, sở hữu nhìn thấy bọn hắn đệ tử nội môn, toàn bộ đều trợn mắt há mồm, những cái kia con mắt, thấy thế nào đều rất là khiếp người.

Còn có một cái Cửu Đầu Hổ, tại tông môn mạnh mẽ đâm tới, không ngừng gào thét, toàn bộ Hương Vân Sơn, một ngày này toàn bộ loạn, vô số người bị chấn động, cùng nhau ra ngoài.

Càng có một cái con khỉ. . . Thế mà bò lên trên Lý Thanh Hậu chỗ lầu các nóc phòng, đứng ở Hương Vân Sơn điểm cao nhất, ngồi ở chỗ đó, nhìn qua đến đây cùng Lý Thanh Hậu ôn chuyện, vừa mới rời đi Hứa Mị Hương, nó cúi đầu chống cái cằm, trầm tư. . .

Lý Thanh Hậu sắc mặt tái nhợt, đứng tại lầu các bên ngoài, ngẩng đầu nhìn con khỉ kia, đang muốn nổi giận lúc, phù một tiếng, vô số bãi cứt chim, từ trên trời giáng xuống, cả người hắn đều ngây người.

Hương Vân Sơn, đã cực kỳ lâu. . . Không có náo nhiệt như vậy, vô số đệ tử ngoại môn, còn có đệ tử nội môn, toàn bộ điều động, những này tiểu động vật không có đối bọn hắn tạo thành ảnh hưởng gì, duy chỉ có đám kia đi ị chim bay, tại trong thời gian thật ngắn, không cách nào tưởng tượng nhỏ như vậy thân thể, là như thế nào trang bên dưới nhiều như vậy cứt chim. . .

Còn có con thỏ kia, bắt đầu sẽ chỉ nói ba câu nói, nhưng dần dần, sẽ nói lời nói càng ngày càng nhiều, học động tác cũng càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng, ngay cả âm thanh cũng đều cực lớn, dắt cuống họng gào thét.

"Trời ạ, đây là cái gì!"

"Ngươi thấy được a, con thỏ lại còn nói chuyện!"

"Bạch Tiểu Thuần, cái này nhất định lại là ngươi làm!"

"Ta lặng lẽ nói cho ngươi a, ta hôm qua nhìn thấy Chu trưởng lão cùng hắn những Phượng Điểu kia, tại trong một cái phòng, bên trong truyền ra thanh âm cổ quái. . ."

"Chu Tâm Kỳ sư tỷ, còn có Đỗ Lăng Phỉ sư tỷ, dù là có Bạch Tiểu Thuần ngăn cản, ta Hứa Bảo Tài cũng nhất định sẽ đạt được các ngươi!"

"Hầu Vân Phi sư huynh ngươi thật là xấu, không cần nha. . . A. . . Đây là cái gì, ta thấy được mấy con khỉ, thế mà tại run rẩy!"

"Mị Hương sư muội, không phải ta Lý Thanh Hậu bạc tình bạc nghĩa, đợi ta tu vi đột phá, bước vào Kim Đan, định vào ngươi kết làm đạo lữ!"

"Ha ha, đan dược này không sai, ta Bạch Tiểu Thuần hoàn toàn chính xác lợi hại, cái này con thỏ cũng biết nói chuyện." Cái này con thỏ không ngừng chạy, nói lời càng ngày càng nhiều, hết lần này tới lần khác nó lỗ tai rất linh, chỉ cần là nghe được, lập tức liền giống như đúc lặp lại đi ra, dần dần để không ít người sắc mặt đại biến, bởi vì cái này đáng chết con thỏ, nó lỗ tai quá linh, cơ hồ đem các đệ tử ở giữa bí mật mới nói đi ra, còn chỉ mặt gọi tên.

Bên trong có không ít cố sự, để đám người sau khi nghe, toàn bộ không thể tưởng tượng nổi, nhất là Lý Thanh Hậu cái kia một đoạn. . . Việc này chưa bao giờ nghe thấy, oanh động tất cả mọi người, không ít trưởng lão đều là trợn to mắt.

Hứa Bảo Tài sợ ngây người, Hầu Vân Phi trợn to mắt, Lý Thanh Hậu thân thể run lên bần bật.

Đúng lúc này, Bạch Tiểu Thuần từ phường thị trở về, hắn thắng lợi trở về, mang theo càng nhiều tiểu thú, trong mắt lộ ra chờ mong, hắn lần này muốn đem quái đan toàn bộ thí nghiệm xong, nhưng vừa vặn lên Hương Vân Sơn, không đợi đi mấy bước, một giội cứt chim rơi xuống, Bạch Tiểu Thuần vội vàng tránh đi, nhíu mày ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Thấy được một đám chim bay qua.

"A, có chút quen mắt. . ." Hắn chính kinh ngạc lúc, bỗng nhiên, bên người bụi cỏ ào ào mà động, một đám cá mọc ra chân chạy vội, Bạch Tiểu Thuần sửng sốt, ngay sau đó ợ hơi như sét đánh mèo, lại chạy vội mà qua, Bạch Tiểu Thuần tròng mắt đều nhanh trừng đi ra, sau đó. . . Có một đám con khỉ một bên run rẩy, một bên nói ra bọt mép chạy tới, từ bên cạnh hắn nhanh chóng đi ngang qua.

Bạch Tiểu Thuần run rẩy, trợn mắt há mồm, toàn thân lạnh tóc gáy đều dựng lên.

"Cái này. . . Cái này. . . Không có khả năng!" Hắn hô hấp dồn dập, xuất ra Kim Ô kiếm, bỗng nhiên bay lên, sau lưng cánh càng là một cái, hô một tiếng, xông lên Hương Vân Sơn.

Trên đường đi, hắn thấy được tất cả tiểu thú, thậm chí trên đường không ít người ánh mắt nhìn về phía hắn, đều mang cổ quái, Bạch Tiểu Thuần hãi hùng khiếp vía, về tới động phủ xem xét, phát hiện động phủ đại môn rộng mở, bên trong cơ hồ rỗng, chỉ có cái kia mấy con đại nga, như thủ vệ một dạng, ngơ ngác đứng ở nơi đó.

"Bọn chúng là thế nào chạy đến!" Bạch Tiểu Thuần cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hình như có chỗ tra, bỗng nhiên quay đầu, thấy được một cái con thỏ chạy vội, trong miệng truyền ra vô số lời nói, nhất là một câu cuối cùng. . .

"Ha ha, đan dược này không sai, ta Bạch Tiểu Thuần hoàn toàn chính xác lợi hại, cái này con thỏ cũng biết nói chuyện!"

Bạch Tiểu Thuần con mắt trừng lên, cái kia con thỏ lập tức thấy được Bạch Tiểu Thuần, cũng lập tức con mắt trừng lên, quay người nhoáng một cái nhanh chóng đào tẩu, Bạch Tiểu Thuần biết gặp rắc rối, phi tốc tiến lên, đang muốn vồ một cái về phía con thỏ, cái kia con thỏ chẳng biết tại sao, lại tốc độ bạo tăng, trong nháy mắt trốn không còn hình bóng, nhìn Bạch Tiểu Thuần đều ngây ngốc một chút, cùng lúc đó, hắn nghe được từ Hương Vân Sơn đỉnh, truyền đến Lý Thanh Hậu gầm thét.

"Bạch Tiểu Thuần, chính ngươi xử lý sạch sẽ, có một cái thú không có xử lý, có một giội cứt chim vẫn còn, ta đưa ngươi đi Vạn Xà Cốc! Nhất là con thỏ đáng chết kia, để nó im miệng! !"

Nghe được Vạn Xà Cốc ba chữ này, dù là Bạch Tiểu Thuần thu được thiên kiêu chiến thứ nhất, Bất Tử Ngân Bì đại thành, vẫn như trước hay là run run một cái, hắn đối với Vạn Xà Cốc bóng ma cực lớn, giờ phút này vẻ mặt cầu xin, theo bản năng ngẩng đầu, sau đó tròng mắt lại suýt chút nữa trừng đi ra.

Hắn thấy được đỉnh núi lầu các đỉnh, một cái con khỉ trong đó chống cái cằm, lộ ra trầm tư.

Bạch Tiểu Thuần sắp khóc, nhanh đi đỉnh núi, thân thể nhảy lên bay ra, thẳng đến con khỉ mà đi, cái con khỉ này nghiêng đầu nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, trong mắt lại lộ ra một vòng cảm khái chi ý, phảng phất là đang hưởng thụ lấy khó được tự do, nhìn Bạch Tiểu Thuần đều sửng sốt, đưa tay một trảo, liền đem cái con khỉ này nắm ở trong tay, ném tới trong Túi Trữ Vật.

Lúc này mới thận trọng mau chóng rời đi, một đường bôn ba trên Hương Vân Sơn, tại vô số đệ tử ánh mắt cổ quái bên trong, Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, một phát bắt được cái kia Cửu Đầu Hổ, lại bắt đi mọc đầy con mắt cóc, cấp tốc rời đi.

Rất nhanh, gà to như con voi, còn có đám kia cá mọc ra chân, còn có ợ hơi mèo, đều bị Bạch Tiểu Thuần lần lượt bắt đi, về phần trên bầu trời bay múa đám kia con vịt, tốt nhất bắt, mấy lần liền bị Bạch Tiểu Thuần lấy đi.

Về phần đám kia chứng động kinh con khỉ, cũng đều bị Bạch Tiểu Thuần từng cái ném vào Trữ Vật Đại, giày vò cả ngày, khó khăn nhất gãi là những cái kia đi ị chim, phí hết sức lực, Bạch Tiểu Thuần mới đưa bọn chúng một cái không kéo bắt lấy, cho đến ban đêm lúc, hắn đếm tới đếm lui, chợt phát hiện, cái kia bép xép con thỏ không thấy được.

Tìm rất lâu, Bạch Tiểu Thuần uể oải phát hiện, không tìm được, cái này con thỏ rất có thể ẩn giấu.

"Ai." Bạch Tiểu Thuần thở dài một tiếng, nhìn xem Hương Vân Sơn bên trên cứt chim, rơi vào đường cùng, dùng suốt cả đêm thời gian, mới đưa Hương Vân Sơn cứt chim đều quét sạch sẽ, mặt trời mọc lúc hắn kéo lấy mệt mỏi thân thể về tới trong động phủ, đổ vào một bên liền mệt ngủ.

Lúc sáng sớm, Hương Vân Sơn đệ tử nhìn xem rực rỡ hẳn lên sơn môn, từng cái hồi tưởng hôm qua hết thảy, đối với Bạch Tiểu Thuần đan dược, có cực kỳ khắc sâu nhận biết, chỉ là cơ hồ tất cả mọi người bị cứt chim dính qua, đáy lòng tức giận, nhưng lại không biện pháp, dù sao bọn hắn cũng đã nhìn ra, Bạch Tiểu Thuần cũng không phải cố ý.

Nhưng hết lần này tới lần khác chính là cái này không cố ý hành vi, đã nhiều lần xuất hiện, tất cả mọi người trong lòng bi thiết, đối với Bạch Tiểu Thuần kinh khủng, có trực quan cảm thụ.

Cái này ngủ một giấc đến xuống buổi trưa, Bạch Tiểu Thuần tỉnh về sau, không dám tiếp tục thí nghiệm quái đan, rời đi sơn môn, đi hoang dã bên trong, tìm một mảnh an toàn hoang nguyên, mở ra Trữ Vật Đại đem tất cả tiểu thú đều phóng ra.

"Các ngươi tự do. . ." Bạch Tiểu Thuần nhìn xem những cái kia nói.

Những cái kia chưa kịp nuốt vào quái đan tiểu thú, trong nháy mắt liền tứ tán, có thể nuốt hạ quái đan, lại cả đám đều nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần cũng nhìn qua bọn hắn, lại từ trong Túi Trữ Vật xuất ra không ít đan dược.

"Ăn viên này đan dược, các ngươi nói không chừng cũng có một chút khả năng đi bản thân tu hành, về sau đừng đảo loạn, lần này các ngươi đem ta hại thảm." Mỗi một cái tiểu thú, Bạch Tiểu Thuần đều cho một cái đan dược, cuối cùng vung tay lên, quay người đang muốn rời đi lúc, cái kia Cửu Đầu Hổ phát ra rít lên một tiếng.

Bạch Tiểu Thuần quay đầu nhìn lại, Cửu Đầu Hổ nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, trong mắt hình như có loại kỳ dị ánh sáng, phảng phất muốn đem Bạch Tiểu Thuần một mực nhớ kỹ, lúc này mới quay người nhoáng một cái, chạy vội nơi xa.

Trên bầu trời những cái kia con vịt, còn có chim bay, còn có trên mặt đất con cá, cùng ợ hơi mèo, thậm chí cái kia mấy con thủ vệ đồng dạng đại nga, mọc đầy con mắt cóc, còn có đám kia co giật con khỉ, toàn bộ đều như Cửu Đầu Hổ một dạng, kỳ dị nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, lúc này mới giải tán lập tức.

Cuối cùng rời đi, là cái kia ưa thích trầm tư con khỉ, nó nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, trong mắt lộ ra một vòng trí tuệ ánh sáng, nghĩ nghĩ lại, thế mà cho Bạch Tiểu Thuần một loại cảm giác tang thương.

Nó nhìn thật sâu Bạch Tiểu Thuần một chút, quay người đi xa.

Bạch Tiểu Thuần sửng sốt, vừa rồi một khắc này, có cảm giác rất mãnh liệt, cái con khỉ này tựa hồ trở thành một cái cơ trí lão nhân, cái kia trong mắt lộ ra tang thương, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình sẽ không nhìn lầm.

Hắn trong trầm mặc lấy ra ngọc giản, tìm được ghi chép cho con khỉ kia nuốt đan dược, cái này nguyên bản bị hắn ghi chép vì phế đan linh dược, giờ phút này bị hắn trọng điểm ghi chép một cái.

"Viên đan dược kia. . . Có được ta chỗ không hiểu rõ dược hiệu!" Bạch Tiểu Thuần như có điều suy nghĩ, nhìn qua tứ tán thân ảnh, trong mắt lộ ra chúc phúc, những này tiểu thú, bởi vì hắn mà thay đổi, hắn từ đáy lòng hi vọng, bọn chúng có thể sống sót, khoái hoạt sống sót.

Hồi lâu, Bạch Tiểu Thuần quay người cánh khẽ vỗ, cấp tốc trở lại.

-------------.