Chương 107: Thiên Lôi Tẩy Dược Đại Pháp

Chương 107: Thiên Lôi Tẩy Dược Đại Pháp

Chương 107: Thiên Lôi Tẩy Dược Đại Pháp

Về tới Hương Vân Sơn, Bạch Tiểu Thuần trong lòng thương cảm, đối với mình trong Túi Trữ Vật giờ phút này còn thừa lại không ít quái đan, hắn không dám tiếp tục thí nghiệm, nhất là hắn giờ phút này đi tại Hương Vân Sơn trên đường, tất cả Hương Vân Sơn đệ tử, khi nhìn đến mình lúc, hoặc là cổ quái, hoặc là hung ác, hoặc là phẫn nộ.

"Kiên trì lý tưởng vĩ đại, làm sao lại khó như vậy. . . Cái này cũng không oán ta à, là Lý thúc để cho ta mình nghiên cứu. . ." Bạch Tiểu Thuần cảm khái, một đường chạy chậm, về tới trong động phủ, ngồi ở chỗ đó, nhìn qua bầu trời xa xăm ngẩn người.

Hắn hơn nửa năm trước luyện dược thời điểm, gặp được một chút nan giải vấn đề, hắn đã từng đi tìm Lý Thanh Hậu hỏi ý, Lý Thanh Hậu nghe được Bạch Tiểu Thuần những vấn đề kia, cũng rất kinh ngạc, loại này đối với dược đạo nghiên cứu, hắn thấy tuyệt không phải bình thường Dược sư có thể làm được.

Liên tưởng đến Bạch Tiểu Thuần cỏ cây bia đá thành tích, Lý Thanh Hậu đối với Bạch Tiểu Thuần dược đạo, tràn đầy chờ mong, mỗi người đối với dược đạo lý giải cũng không giống nhau, Bạch Tiểu Thuần có dạng này chấp nhất, Lý Thanh Hậu rất vui mừng, không có trực tiếp nói cho Bạch Tiểu Thuần đáp án, mà là cổ vũ hắn đi nhiều hơn nếm thử, chỉ có mình thử qua về sau, mới có thể thu hoạch được chân chính thuộc về mình dược đạo, nếu như chỉ là gò bó theo khuôn phép, thì vĩnh viễn không cách nào trở thành khai thác một mảnh lĩnh vực dược đạo đại sư, dù sao đan phương khởi nguyên, chính là nhiều đời người như thế nếm thử đi ra!

"Không được, ta là có lý tưởng, có mơ ước, Lý thúc nói rất đúng, chỉ có mình lấy được, mới thật sự là thuộc về mình, cho dù là lại gian khổ, cũng phải vượt qua xuống dưới!" Sau một lúc lâu, Bạch Tiểu Thuần cắn răng một cái, hắn có thể không đi thử nghiệm quái đan, nhưng đối với dược đạo, hắn càng phát ra chấp nhất.

"Ta nhất định phải trở thành một cái vĩ đại Dược sư!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, dứt khoát đi đến phòng luyện dược, lần nữa điên dại, đắm chìm luyện đan bên trong, hoàn toàn vong ngã.

Thời gian trôi qua, đảo mắt lại qua mấy tháng, Bạch Tiểu Thuần chậm rãi đối với tam giai linh dược, nắm giữ càng thêm thuần thục, theo cái này đến cái khác vấn đề đánh hạ, tam giai linh dược ở trong tay của hắn, tựa hồ đã không có quá nhiều độ khó.

Chỉ là. . . Lại có một cái vấn đề khó khăn lớn hơn dần dần xuất hiện.

Bạch Tiểu Thuần bất đắc dĩ phát hiện, hắn mặc dù đối với luyện chế tam giai đan dược thuần thục rất nhiều, có thể thành công suất lại khó mà tăng lên, nói như vậy, mười lần luyện đan, hắn có thể thành công năm lần, còn sót lại năm lần bên trong có một lần là luyện chế ra chính mình cũng không cách nào phân biệt quái đan, còn có bốn lần luyện chế, là tạp chất chiếm cứ tiếp cận mười thành Độc đan.

Bạch Tiểu Thuần muốn điên, hắn cũng thử luyện linh, phát hiện Độc đan liền xem như luyện linh cũng đều hiệu quả rất kém cỏi, chỉ có đến hạ phẩm đằng sau, mới có thể dùng luyện linh đến đề cao phẩm chất.

Mà hắn đối với luyện dược có loại cố chấp, thậm chí chính hắn đều không có phát giác, tại tính cách của hắn bên trong tựa hồ có loại ép buộc triệu chứng, đạt tới không đến hài lòng, hắn sẽ đứng ngồi không yên.

"Tạp chất, muốn thế nào mới có thể loại trừ tạp chất!" Bạch Tiểu Thuần mắt đỏ, nhìn chòng chọc vào trước mặt đại lượng Độc đan, minh tư khổ tưởng, hữu tâm đến hỏi Lý Thanh Hậu, nhưng vừa nghĩ tới Lý Thanh Hậu từng cổ vũ mình đi suy nghĩ nghiên cứu, hắn lại lần nữa cắn răng, một lần nữa điên dại.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, tại rất nhiều người cảm giác, Bạch Tiểu Thuần cuối cùng là yên tĩnh một chút, không có oanh minh tiếng vang, chưa đầy núi quấy rối tiểu thú, dạng này bình tĩnh thời gian, rất nhiều người còn có chút không quá thích ứng.

Vừa vặn rất tốt cảnh không dài. . . Một tháng sau một ngày này đêm khuya, Bạch Tiểu Thuần tóc tai bù xù, tại đan lô bên cạnh cả người phảng phất điên, không ngừng mà bấm niệm pháp quyết điều khiển hỏa diễm, không ngừng mà hướng về trong lò đan ném vào dược thảo, hai mắt đều là tơ máu.

"Thành, cũng nhanh muốn thành, lần này ta giải quyết tất cả vấn đề, càng là có sáng ý, gia nhập Lôi Công Đằng, càng có Dẫn Lôi Hoa, Khô Mộc Xuân, Âm Dương Thảo, phát minh lấy phương thức đặc thù, đi gột rửa tạp chất phương pháp, nhất định sẽ thành công, đây là ta Bạch Tiểu Thuần một mình sáng tạo. . . Thiên Lôi Tẩy Dược Đại Pháp!" Hắn phấn chấn lúc, phía trước đan lô giờ phút này chấn động mạnh một cái, mùi thuốc trong nháy mắt xuất hiện, nhưng lại tại mùi thuốc khuếch tán sát na, đột nhiên, Hương Vân Sơn đỉnh bầu trời, nguyên bản tuy là đêm tối, nhưng trăng sáng treo cao, không có tầng mây.

Nhưng hết lần này tới lần khác trong nháy mắt, tầng mây dày đặc bỗng nhiên xuất hiện, một đạo thiểm điện ầm vang rơi xuống, thẳng đến Hương Vân Sơn, oanh một tiếng bổ vào Bạch Tiểu Thuần động phủ bên trên, khiến cho động phủ trận pháp chấn động, cũng không ít chui vào trong động phủ, rơi vào đan lô bên trên.

Toàn bộ trong động phủ, đều là thiểm điện, Bạch Tiểu Thuần cuồng tiếu bên trong tranh thủ thời gian tránh đi, khi bốn phía thiểm điện biến mất lúc, hắn hưng phấn chạy đến đan lô bên cạnh, lập tức nhìn sang.

Chỉ gặp trong lò đan có hay không đan dược, chỉ có một mảnh đen cặn bã, còn khói đen bốc lên.

"Là Dẫn Lôi Hoa thả nhiều!" Bạch Tiểu Thuần tóc tai bù xù, như là một cái nghiên cứu học thuật tên điên, hung hăng vồ một hồi tóc, lần nữa xuất ra dược thảo, bắt đầu điều phối.

Cùng lúc đó, Hương Vân Sơn không ít đệ tử đều thấy được cái kia đạo thiểm điện, cả đám đều trợn to mắt, đã nhận ra thiểm điện bổ tới địa phương, chính là Bạch Tiểu Thuần động phủ.

"Cái này Bạch Tiểu Thuần. . . Chẳng lẽ ngay cả lão thiên đều nhìn không được?"

"Nhất định là như vậy, trời xanh có mắt, hạ xuống thiểm điện muốn đi đánh chết hắn. . ."

Tại cái này trong lòng mọi người hiển hiện các loại suy nghĩ, thậm chí không ít người còn có chút cười trên nỗi đau của người khác lúc, Hương Vân Sơn mấy cái trưởng lão, cũng đều chú ý tới cái này thiểm điện, cả đám đều kinh ngạc.

"Liền xem như Lý chưởng tọa luyện dược, cũng đều sẽ không dẫn tới lôi đình, trong truyền thuyết, chỉ có thất giai trở lên linh dược mới có thể xuất hiện Lôi kiếp, cái này Bạch Tiểu Thuần đang làm gì?"

Sau ba ngày buổi trưa, Bạch Tiểu Thuần tiếng cười tại động phủ của hắn bên trong quanh quẩn, hắn nhìn chằm chằm đan lô, hai tay phi tốc bấm niệm pháp quyết, linh lực tản ra, hỏa bạo phát lúc, hắn hét lớn một tiếng, hai tay hướng về đan lô bỗng nhiên vỗ.

"Thiên Lôi Tẩy Dược Đại Pháp!"

Đan lô chấn động, trong nháy mắt Hương Vân Sơn đỉnh núi, vô số tầng mây bỗng nhiên ngưng tụ, một đạo thiểm điện oanh minh mà đến, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần động phủ đánh tới.

Lần này, vô số đệ tử đều thấy được đạo này thiểm điện, mỗi người đều thất kinh, bên tai lôi đình quanh quẩn lúc, Bạch Tiểu Thuần động phủ đều run rẩy một cái.

Trong động phủ, Bạch Tiểu Thuần phấn chấn đi vào đan lô bên cạnh, nhìn một cái lúc, trong lò đan vẫn không có đan dược, chỉ có cặn thuốc, một cỗ khói đen dâng lên, hắn chỉ là hơi hít một hơi, liền choáng đầu hoa mắt, lui ra phía sau mấy bước chính mình cũng không có phát giác, thế mà trong miệng xuất hiện bọt mép.

"Lôi Công Đằng thả nhiều. . ." Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, phù phù một tiếng ngã xuống, cho đến sau ba canh giờ mới tỉnh lại, nhanh đi hút đem mặt, lại nuốt vào một chút đan dược, một lát sau bỗng nhiên ngẩng đầu, tiếp tục đi luyện dược.

Đằng sau thời kỳ, lôi đình càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày đặc, Hương Vân Sơn đệ tử thường xuyên sẽ thấy một đạo thiểm điện rơi xuống, oanh kích Bạch Tiểu Thuần động phủ, chậm rãi tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, liền liền trưởng lão cũng đều nhiều lần chú ý, toàn bộ kinh hãi.

Bọn hắn rất hoài nghi. . . Tiếp tục như thế, Bạch Tiểu Thuần sớm muộn cũng sẽ bị đánh chết.

Nhưng hết lần này tới lần khác sợ chết Bạch Tiểu Thuần, tại cái này luyện dược điên dại trạng thái dưới, thế mà quên đi tử vong, đắm chìm trong dược đạo bên trong, không ngừng mà đi cải biến phương thuốc, điều chỉnh phối hợp, ý đồ đi để Thiên Lôi Tẩy Dược Đại Pháp có hiệu dụng.

"Thiên Lôi Tẩy Dược Đại Pháp!"

Oanh

"Đáng chết, Thiên Lôi Tẩy Dược Đại Pháp!"

Oanh

Bạch Tiểu Thuần động phủ, phòng ngự trận pháp đã mất hiệu lực, thanh âm của hắn bén nhọn, thường xuyên từ trong động phủ truyền ra, rất nhiều người sau khi nghe được nhao nhao truyền ra, khiến cho không sai biệt lắm tất cả mọi người biết, sở dĩ có lôi đình, là bởi vì Bạch Tiểu Thuần phát minh một loại nào đó tẩy đi dược đạo tạp chất phương pháp.

Thậm chí còn có không ít trưởng lão đều cảm thấy hứng thú, chú ý Bạch Tiểu Thuần, lần này, mặc dù Thiên Lôi cuồn cuộn, nhưng hiếm thấy không có ai đi ngăn cản.

Liền ngay cả Lý Thanh Hậu cũng đối Bạch Tiểu Thuần sáng ý, cảm thấy vui mừng, ngẫu nhiên cũng sẽ chú ý một cái.

Chỉ là. . . Tiệc vui chóng tàn, Bạch Tiểu Thuần hơn trăm lần phối hợp về sau, vẫn là không có tìm tới lý tưởng tỉ lệ, thế là bắt đầu tăng thêm cái khác dược thảo, không biết là loại nào dược thảo tác dụng, tại mấy ngày sau một ngày hoàng hôn, Bạch Tiểu Thuần thanh âm hô lên lúc, bầu trời trong nháy mắt lôi đình tràn ngập, thế mà không phải dĩ vãng một đạo, mà là mấy chục đạo thiểm điện du tẩu, toàn bộ rơi xuống.

Quỷ dị, những này rơi xuống thiểm điện, thế mà chỉ có một đạo là đánh phía Bạch Tiểu Thuần nơi này, cái khác toàn bộ tán loạn rơi vào Hương Vân Sơn khu vực khác.

Ầm ầm ầm ầm!

Đại lượng thiểm điện oanh kích, có không ít người phát ra tiếng kêu thảm, trong lúc nhất thời, Hương Vân Sơn lần nữa chấn động, Chu Tâm Kỳ động phủ, cũng bị đánh một cái, cũng may trận pháp ngăn cản, không có cái gì trở ngại, Chu Tâm Kỳ hung ác mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần động phủ, nhịn xuống cơn giận này.

Lý Thanh Hậu cùng Hương Vân Sơn trưởng lão, cũng đi trấn an Hương Vân Sơn đệ tử, dù sao Bạch Tiểu Thuần bây giờ đối với dược đạo chấp nhất, để bọn hắn rất là tán thưởng.

Chỉ là. . . Bạch Tiểu Thuần đã điên dại, một lúc lâu sau, một mảnh mây đen bao phủ, lần này lại có gần trăm đạo lôi đình, toàn bộ rơi xuống, thẳng đến Hương Vân Sơn mà tới.

Tiếng vang ngập trời lúc, rất nhiều đệ tử đều hoảng sợ nhìn xem thương khung, tranh thủ thời gian trở lại chỗ ở của mình, không dám ra ngoài, Lý Thanh Hậu cùng những trưởng lão kia cũng đều ngây người.

Mắt thấy gần trăm thiểm điện rơi xuống, Hương Vân Sơn bên trên đông đảo khu vực, toàn bộ chấn động, có lẽ là bởi vì Chu Tâm Kỳ động phủ khoảng cách Bạch Tiểu Thuần quá gần, lại có sáu bảy đạo bổ vào động phủ của nàng bên trên, khiến cho Chu Tâm Kỳ động phủ mãnh liệt rung động, trận pháp vặn vẹo.

Không có kết thúc, cũng chính là thời gian nửa nén hương, vô số người phát ra mãnh liệt xôn xao, thậm chí càng có sợ hãi kinh hô, trên bầu trời, giờ phút này tầng mây càng lớn, tầng mây dày đặc bên trong, có mấy trăm thiểm điện oanh minh mà tới.

Thẳng đến Hương Vân Sơn, từng tòa động phủ run rẩy, không ít khu vực trực tiếp nổ tung, Bạch Tiểu Thuần động phủ của mình, cũng tại thời khắc này cơ hồ muốn đổ sụp, miễn cưỡng chèo chống.

Nhưng. . . Chu Tâm Kỳ động phủ, lại hấp dẫn hơn 50 đạo thiểm điện, lần lượt oanh kích, như là Thiên kiếp, trực tiếp đem Chu Tâm Kỳ động phủ triệt để xốc lên, sụp đổ nổ tung.

Chu Tâm Kỳ sắc mặt trắng bệch, cấp tốc chạy ra, nàng ngơ ngác nhìn động phủ của mình đã bị san thành bình địa, phát ra thê lương thanh âm.

"Bạch Tiểu Thuần! !"

Còn có một số đệ tử nội môn động phủ, một dạng như thế, bị thiểm điện trực tiếp oanh mở, từng cái chạy ra về sau, gầm thét kinh thiên, đang muốn liều lĩnh đi tìm Bạch Tiểu Thuần tính sổ sách lúc. . . Đột nhiên, bầu trời mây đen lần nữa lăn lộn, nó nồng đậm trình độ, tạo thành một cỗ kiềm chế, bao phủ đại địa, Chu Tâm Kỳ đáy lòng run lên, hãi nhiên biến sắc, cái khác mấy cái muốn tìm Bạch Tiểu Thuần phiền phức đệ tử, mỗi người đều trợn mắt há mồm, tâm thần run rẩy.

Thậm chí Tử Đỉnh Sơn cùng Thanh Phong Sơn chưởng tọa cũng đều chú ý tới nơi này, nhìn thấy tầng mây về sau, lập tức trợn to mắt, còn có chưởng môn Trịnh Viễn Đông, xa xa xem xét, lập tức da đầu tê rần.

Tầng mây kia bên trong, thình lình tồn tại hơn ngàn thiểm điện! !

"Đây là. . . Đây là muốn diệt Hương Vân Sơn a! !"

"Bạch Tiểu Thuần! !"

"Trời ạ, hắn đang làm gì, hắn là thế nào làm được, thế mà. . . Thế mà nhiều như vậy thiểm điện! !"

"Địch tập! Địch tập! !" Hương Vân Sơn trong ngoài, vô số người phát ra hoảng sợ kinh hô.

Nhất là Hương Vân Sơn bên trên, vô số đệ tử toàn bộ run rẩy, ngoại môn cũng tốt nội môn cũng được, giờ khắc này mỗi người đều có một loại mãnh liệt nguy cơ sinh tử.

"Thiên Lôi Tẩy Dược Đại Pháp!" Bạch Tiểu Thuần sớm đã vong ngã, căn bản là không có chú ý tới bốn phía hết thảy, giờ phút này hai mắt xích hồng, nhìn xem trước mặt đan lô, bỗng nhiên rống to, hai tay nâng lên hướng về đan lô vỗ.

Oanh.