Chương 108: Giảng nghĩa khí Trương Đại Bàn

Chương 108: Giảng nghĩa khí Trương Đại Bàn

Chương 108: Giảng nghĩa khí Trương Đại Bàn

Lý Thanh Hậu mắt thấy một màn này, trợn mắt há mồm, không kịp ngăn cản, tay phải lập tức bấm niệm pháp quyết, hướng về giữa không trung một chỉ, trong nháy mắt một màn ánh sáng bỗng nhiên xuất hiện, bao phủ Hương Vân Sơn, cái này màn sáng năm màu rực rỡ, cực kỳ lộng lẫy.

Cùng lúc đó, trên bầu trời trong tầng mây, hơn ngàn thiểm điện, cùng nhau giáng lâm, thẳng đến Hương Vân Sơn, bị cái này màn ánh sáng năm màu ngăn cản, toàn bộ rơi vào màn sáng bên trên, tiếng vang ngập trời, oanh minh không ngừng, cái này màn sáng gợn sóng quanh quẩn, từng cái hóa giải.

Một mực kéo dài hơn 30 hơi thở thời gian, đến lúc cuối cùng một đạo thiểm điện cũng bị hóa giải về sau, màn ánh sáng năm màu mới tiêu tán, Hương Vân Sơn bên trong các đệ tử, giờ phút này nhao nhao run rẩy, bọn hắn mới vừa có loại mãnh liệt nguy cơ, giờ phút này chậm lại về sau, mỗi người đỏ ngầu cả mắt, cùng nhau nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần động phủ.

"Bạch Tiểu Thuần! !" Vô số người gào thét kinh thiên, không biết là ai lần thứ nhất xông ra, rất nhanh tất cả mọi người phóng tới Bạch Tiểu Thuần động phủ, còn có những trưởng lão kia, liền ngay cả Lý Thanh Hậu cũng hóa thành trường hồng, phi tốc tới gần.

Lung lay sắp đổ trong động phủ, Bạch Tiểu Thuần chăm chú nhìn chằm chằm đan lô, chính kinh ngạc không có lôi đình lúc, điểm một cái tâm thần, lập tức liền nghe được bên ngoài đinh tai nhức óc, so lôi đình còn mãnh liệt hơn vô số lần gào thét.

Bạch Tiểu Thuần bị hù sắc mặt trắng bệch, một cái cao nhảy lên, lúc này mới chú ý tới động phủ đều nhanh đổ sụp, hắn tranh thủ thời gian chạy ra, vừa mới ra động phủ, phía sau hắn oanh một tiếng, bởi vì quá nhiều người phóng tới nơi này, tạo thành chấn động, động phủ lại không cách nào chèo chống, lập tức đổ sụp xuống tới.

Bạch Tiểu Thuần cả người đều choáng váng, bốn phía bụi đất tung bay lúc, hắn hoảng sợ phát hiện, mình bốn phía, vô biên vô hạn, toàn bộ đều là nhìn hằm hằm mình Hương Vân Sơn đệ tử.

"Cái kia. . ." Bạch Tiểu Thuần vừa muốn giải thích, trong đám người Chu Tâm Kỳ phát ra một tiếng thê lương thanh âm.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi bồi ta động phủ! !"

"Đánh ngã Bạch Tiểu Thuần! !"

"Đáng chết, ta đều động phủ đều bị ngươi hủy! !"

"Quá phận, ngươi cái này căn bản liền không phải luyện đan, đầu tiên là nổ đan lô, lại là các loại quỷ dị tiểu thú, hiện tại lại thả thiểm điện, ngươi ngươi ngươi. . ." Vô số người gầm thét, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong lòng mỗi người đều tức giận kinh thiên, bọn hắn hai năm này bị tra tấn muốn điên rồi. . .

Bạch Tiểu Thuần ủy khuất, hắn thật là tại luyện đan, nhưng nhìn lấy cách đó không xa Chu Tâm Kỳ động phủ bị san thành bình địa, hắn cũng đáy lòng tràn đầy áy náy.

Hầu tiểu muội cùng Hầu Vân Phi cũng trong đám người, liền xem như bọn hắn, giờ phút này cũng đều một mặt bất đắc dĩ, Hầu tiểu muội khuynh hướng Bạch Tiểu Thuần, cắn răng đang muốn đi cùng bốn phía người giải thích, bị hù Hầu Vân Phi một thanh nắm chặt miệng của nàng, lúc này, rất dễ dàng gây nên nhiều người tức giận. . .

Những này Hương Vân Sơn đệ tử, bọn hắn đã hạ quyết tâm, quyết không thể để Bạch Tiểu Thuần tiếp tục luyện đan, bằng không mà nói, mỗi người bọn họ đều không có cảm giác an toàn, nhất là nghĩ đến trước đó thiểm điện, giờ phút này tất cả mọi người tiếng rống, mãnh liệt hơn.

Mắt thấy thế cục muốn mất khống chế, đúng lúc này, Hương Vân Sơn trưởng lão hóa thành trường hồng, từng cái đến, thậm chí Lý Thanh Hậu thân ảnh, cũng xuất hiện ở giữa không trung, này mới khiến Hương Vân Sơn đệ tử yên tĩnh, chỉ là cả đám đều vô cùng đáng thương nhìn xem Lý Thanh Hậu, trong mắt lộ ra hi vọng Lý Thanh Hậu vì bọn họ làm chủ chi ý.

Lý Thanh Hậu cực kỳ đau đầu, hắn hung hăng trừng mắt Bạch Tiểu Thuần, dẫn Thiên Lôi giáng lâm, việc này không khó, thương khung lôi đình thuộc tính là dương, chỉ cần dùng cỏ cây biến hóa, hình thành Âm thuộc tính khí tức, liền có thể dẫn bên dưới lôi đình, nhưng nhiều như vậy lôi đình, cũng thực để Lý Thanh Hậu kinh hãi, sở dĩ như thế, trên thực tế Lý Thanh Hậu cũng minh bạch, cùng Hương Vân Sơn bản thân có quan hệ, Hương Vân Sơn, vốn là ẩn chứa âm khí.

Chỉ bất quá đệ tử không phát hiện được thôi, mà Bạch Tiểu Thuần cách làm, thì là một cái kíp nổ.

Bạch Tiểu Thuần đáy lòng đối với đám người có áy náy đồng thời, cũng cảm thấy có chút ủy khuất, trơ mắt nhìn Lý Thanh Hậu.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi về sau luyện dược, không thể tại Hương Vân Sơn luyện, ra ngoài luyện!" Lý Thanh Hậu bất đắc dĩ mở miệng.

"Đúng, ra ngoài luyện, không thể tại Hương Vân Sơn luyện dược!"

"Hắn ở đâu là tại luyện dược, hắn là tại luyện chúng ta a! !"

"Không sai, lại như thế luyện xuống dưới, có một ngày hắn như hủy Hương Vân Sơn, ta đều không cảm thấy kỳ quái! !" Bốn phía đệ tử nhao nhao kích động, cảm thấy Lý Thanh Hậu quá anh minh.

"Ta. . ." Bạch Tiểu Thuần đang muốn giải thích, Lý Thanh Hậu tay áo hất lên.

"Quyết định như vậy đi, tất cả giải tán đi." Hắn nói xong, lại trừng Bạch Tiểu Thuần một chút, Bạch Tiểu Thuần mau ngậm miệng, vẻ mặt cầu xin, khổ sở trong lòng, cảm thấy mình để Lý Thanh Hậu thất vọng.

Bốn phía đám người mắt thấy Lý Thanh Hậu làm chủ, cả đám đều trừng mắt Bạch Tiểu Thuần, lúc này mới dần dần tiêu tán, cho đến bốn phía trống rỗng về sau, Lý Thanh Hậu đứng tại Bạch Tiểu Thuần trước mặt, thở dài một tiếng.

"Đem ngươi Thiên Lôi Tẩy Dược Đại Pháp, cùng ta nói một chút."

Bạch Tiểu Thuần lập tức ngẩng đầu, ánh mắt lộ ra mãnh liệt thần thái, nhanh lên đem mình sáng tạo cái này đại pháp kỹ càng nói ra, mở miệng lúc dần dần mặt mày hớn hở, nói nửa ngày mới kết thúc, mang theo chờ mong nhìn về phía Lý Thanh Hậu.

Lý Thanh Hậu như có điều suy nghĩ, khẽ gật đầu.

"Dược đạo vô tận, không người nào dám nói mình đi đến cuối con đường, trên con đường này  bất kỳ cái gì sự tình cũng có thể, ngươi nói phương pháp này, đã từng cũng có người thử qua, đều thất bại, Lôi Đình chi lực quá lớn, khó mà điều khiển, tuy có nhất định hiệu quả, nhưng lại quá cứng."

"Phương pháp này  chờ ngươi ngày sau tu vi cao một chút, chí ít Trúc Cơ, lại đi nếm thử đi, hiện tại không nên dùng." Lý Thanh Hậu không đành lòng ngăn trở Bạch Tiểu Thuần đối với dược đạo chấp nhất, uyển chuyển mở miệng, nói xong, trong mắt lộ ra cổ vũ, vỗ vỗ Bạch Tiểu Thuần bả vai, lúc này mới rời đi.

Bạch Tiểu Thuần thở dài, ngồi ở chỗ đó ngẩn người, đối với tạo thành không ít động phủ sụp đổ, trong lòng của hắn áy náy rất nhiều, giờ phút này thở dài lúc, trong lòng suy nghĩ cùng lắm thì mình nghe Lý Thanh Hậu, trước không luyện Thiên Lôi Tẩy Dược Đại Pháp.

"Ta đổi một cái nghiên cứu phương hướng, dùng những phương pháp khác loại trừ tạp chất, dạng này liền không có lôi đình, cũng sẽ không ảnh hưởng đến những người khác, thế nhưng là đi cái nào luyện a?" Bạch Tiểu Thuần nghĩ nghĩ, xa xa nhìn về phía Tử Đỉnh Sơn, nhãn tình sáng lên.

Thừa dịp sắc trời còn không có đen, Bạch Tiểu Thuần chỉnh lý hình dạng, quay đầu mắt nhìn đã đổ sụp động phủ, hắn trong mắt lộ ra kiên quyết.

"Vì truy cầu dược đạo, vì luyện ra Trường Sinh Bất Tử Đan!" Bạch Tiểu Thuần dứt khoát quay người, hạ Hương Vân Sơn, thẳng đến Tử Đỉnh Sơn.

Đối với Tử Đỉnh Sơn, Bạch Tiểu Thuần đã là quen cửa quen hộ, dù sao lúc trước cùng Trương Đại Bàn tại Tử Đỉnh Sơn tìm kiếm Linh Vĩ Kê lúc, hai người đi khắp hơn phân nửa Tử Đỉnh Sơn, huống hồ Bạch Tiểu Thuần ưa thích để cho người ta gọi mình là sư thúc lúc, đã từng chính mình tại cái này Tử Đỉnh Sơn đi vòng vo thật nhiều vòng.

Giờ phút này đi trên Tử Đỉnh Sơn, cảm thụ được bốn phía yên tĩnh, nhìn xem Tử Đỉnh Sơn đệ tử không giống Hương Vân Sơn như vậy táo bạo, thậm chí một số người nhìn thấy mình lúc, còn chào hỏi, Bạch Tiểu Thuần rất thổn thức cảm khái.

Hắn một mặt mỉm cười, thẳng đến Trương Đại Bàn chỗ chỗ ở, Trương Đại Bàn còn chưa trở thành đệ tử nội môn, chỗ ở vẫn là ban đầu vị trí, Bạch Tiểu Thuần xe nhẹ đường quen, tại đang lúc hoàng hôn, đến Trương Đại Bàn trước cửa.

Nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần đến, Trương Đại Bàn lập tức cười, hai người ngồi ở trong sân, Trương Đại Bàn đắc ý khoe khoang mình luyện linh chi pháp, nói cho Bạch Tiểu Thuần, hắn hiện tại đã là Tử Đỉnh Sơn bên trên, đại danh đỉnh đỉnh, không ai không biết luyện linh kỳ tài.

Bạch Tiểu Thuần mau đuổi theo nâng vài câu, Trương Đại Bàn càng nghe càng vui vẻ lúc, Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng.

"Đại sư huynh, thương lượng chuyện gì chứ sao."

"Nói!" Trương Đại Bàn vung tay lên, một bộ khẳng khái hào sảng bộ dáng.

"Ngươi giúp ta tại Tử Đỉnh Sơn tìm một chỗ, để cho ta trong này luyện dược đi." Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian mở miệng, trơ mắt nhìn Trương Đại Bàn.

"Luyện dược? Ngươi cũng nội môn đệ tử, trong động phủ hẳn là có phòng luyện dược a, đúng, đầu ta đoạn thời gian bế quan, trước đó bị các ngươi Hương Vân Sơn sét đánh đánh thức, các ngươi nơi đó xảy ra chuyện gì rồi?" Mập mạp hơi kinh ngạc, hắn bế quan hơn nửa năm, đối với chuyện ngoại giới không có quá nhiều hiểu rõ, huống hồ Hương Vân Sơn sự tình, Tử Đỉnh Sơn tuy có một chút biết, nhưng dù sao cũng là khác biệt sơn môn, hiểu rõ không phải rất cụ thể.

"Cái kia. . . Ta luyện đan không cẩn thận, đưa tới thiểm điện, đem động phủ của mình cho bổ." Bạch đạo.

"A?" Trương Đại Bàn trợn to mắt, chần chờ một chút.

"Bất quá Đại sư huynh ngươi yên tâm, ta có thể thề, tại ngươi nơi này luyện dược, tuyệt sẽ không lại xuất hiện lôi đình, ngươi yên tâm, ta nói là chắc chắn, mà lại ta hiện tại đã có thể luyện tam giai linh dược, ta cuối cùng đưa ngươi một bình tam giai linh dược!" Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian giải thích, vỗ ở ngực, lời thề son sắt cam đoan.

Trương Đại Bàn đối với tam giai linh dược tâm động, loại này tam giai linh dược, trong phường thị giá cả cực kỳ khoa trương, đồng thời Trương Đại Bàn đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này yêu cầu, cũng không có biện pháp cự tuyệt, giờ phút này lại nghe được Bạch Tiểu Thuần cam đoan, hắn nghĩ nghĩ về sau, cười ha ha một tiếng.

"Một kiện việc nhỏ, ta chỗ này không có luyện dược địa phương, bất quá ta nhận biết quản lý động phủ sư huynh, cho chút chỗ tốt, để hắn âm thầm cho ta mượn một trong đó cửa đệ tử động phủ, bất quá thời gian lớn đoán chừng có chút phiền phức."

"Không dài không dài, ít thì mấy tháng, nhiều nhất nửa năm!" Bạch Tiểu Thuần nhãn tình sáng lên, lập tức phấn chấn.

Trương Đại Bàn nhẹ gật đầu, để Bạch Tiểu Thuần ở chỗ này chờ, quay người đi ra chỗ ở, một nén nhang sau khi trở về, thần sắc hắn đắc ý, trong tay cầm một viên lệnh bài.

"Thành, mặc dù không phải cái gì đặc biệt tốt động phủ, nhưng cũng có phòng luyện dược, khoảng cách ta chỗ này còn không xa, ta dẫn ngươi đi."

Bạch Tiểu Thuần reo hò, đối với Trương Đại Bàn thổi phồng vài câu, Trương Đại Bàn rất là cao hứng, mang theo Bạch Tiểu Thuần đi động phủ vị trí, lúc này mới rời đi.

Chỗ này động phủ rất đơn sơ, cùng Bạch Tiểu Thuần tại Hương Vân Sơn động phủ không cách nào so sánh, nhỏ rất nhiều, bất quá chỉ cần có phòng luyện dược, đối với trắng như vậy đủ rồi.

Tâm hắn hài lòng đủ ngồi tại bên trong phòng chế thuốc, thở sâu.

"Hay là Đại sư huynh giảng nghĩa khí!"

Bạch Tiểu Thuần rất cảm động, suy nghĩ mình nhất định không thể đi nếm thử Thiên Lôi Tẩy Dược Đại Pháp, cũng sẽ không đi dùng tiểu thú thí nghiệm quái đan, về phần đan lô nổ tung, điểm này Bạch Tiểu Thuần đã hoàn toàn có thể tránh cho, hắn nghĩ tới nghĩ lui, chính mình cũng cảm thấy từ giờ trở đi, hắn luyện dược, sẽ không xuất hiện vấn đề khác.

"Bắt đầu nghiên cứu loại trừ tư chất phương pháp!" Bạch Tiểu Thuần trầm xuống tâm, lấy ra linh thảo, trong mắt lộ ra suy tư, não hải không ngừng phân tích thôi diễn, dần dần đắm chìm trong dược đạo bên trong..