Chương 109: Tử Đỉnh Sơn mưa nhỏ...

Chương 109: Tử Đỉnh Sơn mưa nhỏ...

Chương 109: Tử Đỉnh Sơn mưa nhỏ...

Tại Tử Đỉnh Sơn bắt đầu một tháng, Bạch Tiểu Thuần mượn dùng động phủ rất yên tĩnh, không có ảnh hưởng chút nào Tử Đỉnh Sơn đệ tử, Trương Đại Bàn cũng yên lòng, ngẫu nhiên đến động phủ lúc, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần trong đó luyện đan, chậm rãi cũng liền tới ít.

Nhưng... Một tháng sau.

Bạch Tiểu Thuần hai mắt sáng lên, nhìn qua trước mặt đan dược, cẩn thận nhìn về sau, cười ha hả, thần sắc lộ ra phấn chấn, một tháng qua, hắn khai lò bốn lần, mỗi lần đều là tại nếm thử tìm kiếm mới loại trừ tạp chất phương pháp, giờ phút này hắn rốt cục lần nữa tìm được một con đường.

"Lấy lôi đình ngoại lực loại trừ tạp chất là một loại phương pháp  đồng dạng, từ linh dược nội bộ hòa tan tạp chất, giống nhau là nói thông được phương pháp!"

"Ta Bạch Tiểu Thuần thật là một thiên tài, ha ha, ta biết nên làm như thế nào, ta phải dùng thảo dược tương sinh tương khắc nguyên lý, tại luyện chế linh dược đồng thời, mượn nhờ tương sinh tương khắc sinh ra thiêu đốt chi lực, đi thiêu đốt linh dược tạp chất, đem những cái kia tạp chất bức đi ra, lời như vậy, cuối cùng đan dược thành hình, liền sẽ không lại là Độc đan!" Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng là phấn chấn, hắn thở sâu, lập tức khai lò.

Từng cây thảo dược bị hắn chỉnh lý sau ném vào trong lò đan, càng là dựa theo mình suy nghĩ, gia nhập không ít luyện chế linh dược không cần thảo dược, mà lại tùy thời đi ghi chép.

Sau bốn ngày, Bạch Tiểu Thuần lần nữa đắm chìm trong điên dại bên trong, vòng quanh đan lô không ngừng chuyển động, khi thì điều chỉnh Địa Hỏa, khi thì gia nhập linh dược, càng là sẽ căn cứ tình huống khác nhau, hoặc là pha loãng, hoặc là thêm lượng.

Thời gian dần trôi qua, tại một ngày này đêm khuya, Bạch Tiểu Thuần mừng rỡ, nhìn về phía đan lô lúc, lò luyện đan này bên trong truyền ra ba ba tiếng vang, rất nhanh đan lô chấn động một cái, một cỗ khói đen trong nháy mắt dâng lên, cái này khói đen cướp người, giống như mang theo độc tố, Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, mau đem cái này khói đen đưa ra ngoài động phủ, tung bay thăng giữa không trung lúc, hơn phân nửa lưu tại Tử Đỉnh Sơn giữa không trung trong tầng mây, còn có một bộ phận trong gió, vô thanh vô tức, trôi hướng Thanh Phong Sơn.

Cho đến trong động phủ không có khói đen về sau, Bạch Tiểu Thuần vội vàng đi vào đan lô bên cạnh, cúi đầu nhìn lại, trong lò đan xuất hiện một hạt đan dược, cầm lấy xem xét, mặc dù vẫn như cũ là Độc đan, tạp chất chiếm cứ hơn chín thành, nhưng lại so dĩ vãng mười thành ít một chút, biến thành chín thành tám chín dáng vẻ.

Bạch Tiểu Thuần lập tức cao hứng, hắn cảm thấy mình phương hướng là đúng, tiếp xuống cần chính là không ngừng mà nếm thử, cho đến tìm ra tốt nhất phối hợp phương pháp.

"Ha ha, lần này ta luyện dược, động tĩnh rất nhỏ, không có sét đánh, không có oanh minh, cũng không có ảnh hưởng đến những người khác." Bạch Tiểu Thuần rất vui vẻ, hắn cũng không muốn bởi vì chính mình luyện đan mà để đệ tử khác phẫn nộ.

Giờ phút này vừa lòng thỏa ý, ở một bên khoanh chân ngồi tĩnh tọa, hoàn thành mỗi ngày Long Tượng Hóa Hải cùng Bất Tử Trường Sinh Công về sau, lại thi triển Thủy Trạch Quốc Độ.

Cuối cùng kết thúc, lần nữa tới đến đan lô bên cạnh, bắt đầu luyện dược.

Lần này hắn cực kỳ chăm chỉ, cơ hồ mỗi ngày đều muốn luyện bốn năm lô, mỗi một lần đều sẽ có khói đen dâng lên, bị Bạch Tiểu Thuần vung ra ngoài động phủ, phiêu nhiên lên không.

Cho đến sau mười ngày, hắn ngạc nhiên phát hiện, hắn mười lần bên trong có bốn lần Độc đan, tạp chất lần nữa giảm xuống, bây giờ chỉ là chín thành bảy, tám, so trước đó mười thành, sinh sinh giảm bớt rất nhiều.

Không những như thế, mười lần bên trong thành công cái kia năm lần, tạp chất cũng có giảm bớt, tựa hồ như kéo dài như vậy nữa, luyện ra tam giai linh dược bên trong trung phẩm, cũng ngón tay giữa ngày nhưng đợi.

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt cuồng nhiệt, không để ý tới ngoại giới hết thảy, như bế quan một dạng, bắt đầu điên cuồng luyện dược, không ngừng mà ghi chép, không ngừng mà cải biến, mỗi ngày khai lò số lần đạt đến bảy tám lần nhiều, mỗi ngày đều có đại lượng khói đen từ động phủ của hắn bên trong tràn ra, tung bay thăng giữa không trung sau tiêu tán, lại qua nửa tháng, hắn kích động phát hiện, luyện chế Độc đan tạp chất, hạ thấp chín thành rưỡi.

Mà Bạch Tiểu Thuần tại Tử Đỉnh Sơn hai tháng này về sau, Hương Vân Sơn rất nhiều người đều nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn không biết Bạch Tiểu Thuần đi đâu, nhao nhao hưởng thụ lấy Hương Vân Sơn lần nữa khôi phục an bình.

Tử Đỉnh Sơn đệ tử, ngoại trừ Trương Đại Bàn bên ngoài, những người khác không biết Bạch Tiểu Thuần ngay tại Tử Đỉnh Sơn luyện dược, mà chậm rãi, có quan hệ Bạch Tiểu Thuần tại Hương Vân Sơn luyện đan tạo thành từng màn sự tình, cũng đều truyền tới, nhao nhao kinh hãi đồng thời, Trương Đại Bàn đã run run.

Hắn không nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần tại Hương Vân Sơn, thế mà náo động lên phong ba lớn như vậy, mặc dù khẩn trương, nhưng mắt thấy Bạch Tiểu Thuần nơi đó rất yên tĩnh, không có gây nên ảnh hưởng gì về sau, đáy lòng chậm rãi an ổn bắt đầu.

Thời gian trôi qua, lại qua một tháng, Bạch Tiểu Thuần luyện dược, đã tiến hành ba tháng, động phủ của hắn bên trong, toát ra khói đen càng nhiều, thậm chí cũng đưa tới Tử Đỉnh Sơn đệ tử chú ý, nhưng không có suy nghĩ nhiều...

Trương Đại Bàn đáy lòng càng thêm an ổn, chỉ là gần nhất có chút phiền não, bởi vì Tử Đỉnh Sơn bắt đầu trời mưa, cái này mưa rất kỳ quái, chỉ ở Tử Đỉnh Sơn xuất hiện, địa phương khác đều không có.

Mà cái này nước mưa có chút bẩn, rơi vào trên người sẽ hình thành từng cái bùn điểm, thời gian dần qua rất nhiều Tử Đỉnh Sơn đệ tử, cũng đều cảm thấy không thích hợp lúc, Bạch Tiểu Thuần luyện dược, đã đến phát rồ... Hắn mỗi ngày khai lò số lần, vượt qua mười lăm lần.

Cơ hồ có rất ít gián đoạn thời điểm, cả người đều tiều tụy, mà hắn Độc đan, tạp chất cũng nhanh chóng giảm bớt, giờ phút này đã đến chín thành hai ba trình độ.

"Lại có mấy tháng, ta có lòng tin để tạp chất hạ thấp chín thành trở xuống, xưng là hạ phẩm linh dược!" Bạch Tiểu Thuần kích động rống to, tiếp tục đắm chìm lúc chế thuốc, Tử Đỉnh Sơn bên trên, dần dần có xôn xao kinh hô thanh âm, bỗng nhiên truyền ra.

Trương Đại Bàn giờ phút này chính đi tại Tử Đỉnh Sơn trên đường nhỏ, bỗng nhiên phát giác bầu trời nước mưa từ từ lớn lên, thậm chí tại cái này nước mưa rơi xuống lúc, hắn còn ngửi thấy một cỗ vị chua, ngay sau đó hai mắt bỗng nhiên trợn to, hắn nhìn thấy cái này nước mưa rơi trên người mình, cũng không có đối với thân thể tạo thành tổn thương gì, thế nhưng là y phục của hắn... Lại bị đánh ẩm ướt về sau, mắt trần có thể thấy... Hòa tan.

Trương Đại Bàn trợn to mắt, cả người ngây ngốc một chút về sau, phát ra một tiếng kinh hô, hắn hoảng sợ phát hiện, y phục của mình, đều nhanh không có, một màn này để Trương Đại Bàn vội vàng nhảy lên, thẳng đến chỗ ở.

Nhưng dọc theo con đường này, kinh hô không ngừng, Trương Đại Bàn không cách nào tin nhìn qua toàn bộ Tử Đỉnh Sơn, giờ phút này tất cả đệ tử đều là quần áo tổn hại, nhưng phàm là bị nước mưa xối người, quần áo đều nhanh nhanh hòa tan, thậm chí có một ít xui xẻo, giờ phút này toàn thân đều nhanh hết, phát ra thê lương thanh âm.

"Trời ạ, đây là... Đây là có chuyện gì! !"

"Y phục của ta! !"

"Đây là cái gì mưa, ê ẩm, mặc dù đối với người vô hại, nhưng lại có thể ăn mòn quần áo! !"

"Đáng chết, ánh sáng phòng hộ đều vô dụng!" Tử Đỉnh Sơn tại thời khắc này, toàn bộ điên rồi, trừ phi là lập tức trốn ở tránh mưa chỗ, bằng không mà nói, liền xem như một lần nữa thay đổi y phục, cũng sẽ trong nháy mắt liền hòa tan.

Phóng nhãn nhìn lại, toàn bộ Tử Đỉnh Sơn, triệt để loạn, còn có một số lão tư cách đệ tử nội môn, cũng đều phát điên, từng cái đời này đều cho tới bây giờ không có gặp được loại chuyện này, mà những cái kia nữ đệ tử, càng là không ngừng thét chói tai.

Liền ngay cả Tử Đỉnh Sơn trưởng lão, cũng đều ngây người, thậm chí có trưởng lão ngay tại bên ngoài giảng thuật thuật pháp, bị nước mưa một vẩy, lập tức thân thể mát lạnh...

Cùng lúc đó, có không ít người nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần chỗ động phủ, giờ phút này lại có đại lượng khói đen lên không, theo lên không, cái này nước mưa ăn mòn lớn hơn.

Thậm chí tại cái này khói đen xuất hiện lúc, có một trong đó cửa đệ tử quần áo miễn cưỡng che thân, thần sắc kinh hoảng, chính nhanh chóng phi hành, nhưng lại một đầu va vào mảnh này trong khói đen.

Khi lúc đi ra, toàn thân của hắn đã diệt có chút nào quần áo... Trong lúc này cửa đệ tử ngây ngốc một chút, phát ra thê lương thanh âm, toàn thân lôi đình bộc phát, đã lôi quang che đậy lúc, tranh thủ thời gian đổi quần áo, nhưng rõ ràng còn tại hòa tan.

"Chuyện gì xảy ra, ai tại động phủ này bên trong, đi ra cho ta!" Trong lúc này cửa đệ tử... Chính là Lữ Thiên Lỗi.

Những người khác cũng tại thời khắc này nhìn ra vấn đề, nhao nhao gầm thét.

"Đáng chết, là chỗ đó! ! Ta đã sớm phát hiện không hợp lý, chỗ này động phủ đã từng là không có người ở, nhưng hết lần này tới lần khác mấy tháng này luôn luôn có khói đen xuất hiện!"

"Cái này khói đen, chính là kẻ cầm đầu, nó mấy tháng này lên không, ảnh hưởng tới khí hậu, mới có thể rơi xuống loại này mưa axit! !"

Tại cái này đám người nhao nhao tức giận mở miệng lúc, Trương Đại Bàn trốn ở dưới mái hiên, ngơ ngác nhìn đây hết thảy, đầu óc hắn đã hoàn toàn lăn lộn, nhìn qua mưa kia nước, hắn bỗng nhiên minh bạch Hương Vân Sơn cảm thụ...

Mà tại đỉnh núi vị trí, Tử Đỉnh Sơn chưởng tọa Hứa Mị Hương cả người đối với đây hết thảy trợn mắt hốc mồm, nàng tại trong lầu các không dám ra ngoài, tay phải nâng lên một chỉ bầu trời, lập tức Tử Đỉnh Sơn trong nháy mắt liền xuất hiện một tầng trận pháp màn sáng, cái này màn sáng xuất hiện, lập tức cản trở ngoại giới nước mưa.

Nhưng rõ ràng, liền xem như cái này màn sáng, cũng ngay tại nhanh chóng bị nước mưa ăn mòn.

Mượn nhờ cái này ngắn ngủi không có nước mưa cơ hội, sở hữu Tử Đỉnh Sơn đệ tử đều nhanh nhanh thay đổi y phục, từng cái lửa giận ngập trời, tràn ngập sát cơ, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần chỗ động phủ.

Cùng lúc đó, Hương Vân Sơn đệ tử, có không ít thấy được Tử Đỉnh Sơn phòng hộ màn sáng, cũng nhìn thấy Tử Đỉnh Sơn nước mưa, nhao nhao kinh ngạc.

"Tử Đỉnh Sơn thế nào?"

Nhưng lại tại bọn hắn kinh ngạc lúc, đột nhiên, vô số người thanh âm tạo thành cùng một chỗ, hóa thành kinh thiên động địa gầm thét, từ Tử Đỉnh Sơn bên trên, bỗng nhiên truyền ra.

"Bạch, Tiểu, Thuần! !"

Thanh âm này truyền khắp tứ phương, phảng phất Tử Đỉnh Sơn đều chấn động một cái, Hương Vân Sơn đệ tử, tất cả mọi người tâm thần run lên, mỗi người trong đầu, trong nháy mắt liền hiểu hết thảy.

"Bạch Tiểu Thuần đi Tử Đỉnh Sơn luyện dược!"

"Nhất định là như vậy, chưởng tọa không cho hắn tại Hương Vân Sơn luyện dược, thế là hắn đi Tử Đỉnh Sơn! !"

Ngay tại cái này Tử Đỉnh Sơn đệ tử đều phát cuồng lúc, Bạch Tiểu Thuần kêu thảm một tiếng, cấp tốc chạy vội, hắn bị hù tâm can đều rung động, một mặt ủy khuất, hắn vừa rồi chính kích động địa luyện đan, đột nhiên chỗ động phủ bị vô số thuật pháp oanh mở, hắn chinh lăng lúc ngẩng đầu, nhìn thấy chính là bốn phía vô số người trợn mắt.

Nhất là Lữ Thiên Lỗi, càng là toàn thân thiểm điện tràn ngập, cái thứ nhất hướng hắn vọt tới.

Bị hù Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian cánh sau lưng một cái, cấp tốc xông ra, giờ phút này chơi mệnh bỏ chạy lúc, phía sau hắn lửa giận liên tục, hơn vạn Tử Đỉnh Sơn đệ tử, toàn bộ giận đuổi mà tới.

Trương Đại Bàn ở trên núi ngóng nhìn một màn này, nuốt xuống một miếng nước bọt, tranh thủ thời gian giả bộ như không thấy được, đồng thời hạ quyết tâm, tuyệt đối không thể để cho người biết là mình đồng ý Bạch Tiểu Thuần đến luyện dược, thậm chí là mình giúp đỡ tìm tới động phủ.

Tử Đỉnh Sơn đệ tử, đang đuổi giết Bạch Tiểu Thuần lúc, đột nhiên...

Thanh Phong Sơn bên trên, có kinh hô truyền ra..