Chương 110: Sung quân Vạn Xà Cốc

Chương 110: Sung quân Vạn Xà Cốc

Chương 110: Sung quân Vạn Xà Cốc

Không có ai biết, Bạch Tiểu Thuần trên Tử Đỉnh Sơn lúc chế thuốc, bay ra khói đen, tuy có hơn phân nửa lưu tại Tử Đỉnh Sơn giữa không trung trong tầng mây, nhưng vẫn là có một bộ phận bởi vì mùa hướng gió nguyên nhân, trôi dạt đến Thanh Phong Sơn giữa không trung.

Nhất thời nửa điểm không tính là gì, sẽ từ từ tiêu tán, hình thành không được ảnh hưởng, nhưng cái này kéo dài mỗi ngày đại lượng tích lũy, khiến cho Tử Đỉnh Sơn tại mưa axit rơi xuống về sau, Thanh Phong Sơn giống như cũng bị dẫn động. . .

Giờ khắc này, nguyên bản Thanh Phong Sơn bên trên không ít đệ tử đều đang nhìn náo nhiệt, đối với Hương Vân Sơn cùng Tử Đỉnh Sơn gặp phải, để bọn hắn kinh hãi đồng thời, cũng có chút cười trên nỗi đau của người khác, bất quá đáy lòng của mỗi người đều đã làm xong dự định, từ hôm nay trở đi, đem nghiêm phòng Bạch Tiểu Thuần tiến vào Thanh Phong Sơn.

Thậm chí Hắc Tam Bàn một chút hảo hữu, cũng đều nhao nhao khuyên bảo Hắc Tam Bàn.

Nhưng vào lúc này, giọt giọt nước mưa từ Thanh Phong Sơn giữa không trung rơi xuống, đám người sững sờ lúc ngẩng đầu, từng cái hoảng sợ phát hiện, Thanh Phong Sơn giữa không trung, thế mà cũng xuất hiện mây đen.

Mặc dù không bằng Tử Đỉnh Sơn dày như vậy mật, nhưng rơi xuống giọt mưa giống nhau là mưa axit, một dạng có thể ăn mòn quần áo, rất nhanh, Thanh Phong Sơn bên trên truyền ra trận trận xôn xao cùng kinh hô.

Càng có thét lên quanh quẩn, khiến cho Thanh Phong Sơn trong nháy mắt xuất hiện vô số kiếm quang, thẳng đến Tử Đỉnh Sơn dưới, giờ phút này bị một đám Tử Đỉnh Sơn đệ tử truy sát Bạch Tiểu Thuần.

"Bạch Tiểu Thuần! !"

"Đáng chết, hẳn là Bạch Tiểu Thuần âm thầm cũng tới chúng ta Thanh Phong Sơn!"

"Nhất định là như vậy, cái này tà dược Cuồng Ma, nhất định là hắn vụng trộm đến chúng ta Thanh Phong Sơn, cũng tiến hành qua luyện dược! !"

Thanh Phong Sơn đệ tử điên rồi, không ít người toàn thân quần áo nhanh chóng biến mất, tranh thủ thời gian thay đổi mới, nhưng lại không có bao nhiêu tác dụng, toàn bộ Thanh Phong Sơn lập tức đại loạn, từng cái gầm thét, cùng Tử Đỉnh Sơn đệ tử cùng chung mối thù, truy sát Bạch Tiểu Thuần.

Thượng Quan Thiên Hữu cũng trong đám người, y phục của hắn coi như hoàn chỉnh, nhưng giờ phút này lại là sát ý mạnh hơn, hắn rốt cuộc tìm được cơ hội, đi vì chính mình tại Hoang Vu Sơn Mạch đau khổ báo thù.

Tiếng ầm ầm quanh quẩn, Bạch Tiểu Thuần thét lên truyền ra, cả người hắn trợn tròn mắt, Tử Đỉnh Sơn đệ tử theo đuổi giết mình thì cũng thôi đi, làm sao Thanh Phong Sơn cũng tới.

Nhất là nghe được Thanh Phong Sơn đệ tử nói ra những lời kia, Bạch Tiểu Thuần đáy lòng ủy khuất đến cực hạn.

"Ta thật không có đi Thanh Phong Sơn a! !"

"Ngươi nói láo!" Thanh Phong Sơn đệ tử trên vạn người, giờ phút này phần lớn xông ra, còn có một số giữa không trung đạp trên phi kiếm, cấp tốc tiến đến, nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói về sau, lập tức gầm thét.

Càng có kiếm quang gào thét, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần tới gần, còn có Tử Đỉnh Sơn đệ tử, từng cái thuật pháp khuếch tán, bị hù Bạch Tiểu Thuần hét rầm lên.

"Ta vì tông môn chảy qua máu. . ."

Oanh! Tử Đỉnh Sơn đệ tử một dạng xuất thủ, bị hù Bạch Tiểu Thuần liều mạng phi nước đại.

"A a, ta là Vinh Diệu đệ tử! !"

Ầm ầm! Thanh Phong Sơn đệ tử, kiếm quang vô số, Bạch Tiểu Thuần cánh sau lưng nhanh chóng vỗ, cái trán đều ra mồ hôi lạnh.

"Ta là chưởng môn sư đệ!" Hắn bỗng nhiên rống to.

"Ngươi liền xem như chưởng môn thân nhi tử, hôm nay cũng phải thu thập ngươi! !" Hai núi đệ tử trước sau hội tụ, không biết là ai gầm thét, đưa tới vô số người tương ứng, lần nữa truy sát.

"Các ngươi. . . Các ngươi không nói đạo lý! Giết người rồi, giết người rồi! !" Bạch Tiểu Thuần tê cả da đầu, hắn cảm thấy những người này đều điên rồi, mình chẳng qua là luyện dược mà thôi, đến nỗi như thế a.

Giờ phút này vẻ mặt cầu xin, triển khai toàn bộ tốc độ, trong nháy mắt bỏ chạy, thẳng đến Hương Vân Sơn, hắn lúc này đã cảm nhận được, hay là Hương Vân Sơn đệ tử nhu hòa một chút, nơi đó mới là nhà của mình a.

Đám người một mực truy sát Bạch Tiểu Thuần đến Hương Vân Sơn, từng cái trơ mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần cùng bị đạp cái đuôi chuột một dạng cấp tốc chạy mất tăm, nhao nhao phát tiết gầm thét, còn có một số xúc động phía dưới, lại xông lên Hương Vân Sơn.

Nhưng vào lúc này, một tiếng mang theo tức giận hừ lạnh, bỗng nhiên từ Hương Vân Sơn đỉnh núi truyền ra, như lôi đình một dạng khuếch tán bát phương.

"Các ngươi phản, cút!"

Lời nói một chỗ, Thiên Lôi oanh minh, những cái kia xông lên Hương Vân Sơn đệ tử, từng cái phun ra máu tươi, toàn thân rút lui, càng có một cỗ đại lực khuếch tán, thôi động bốn phía đệ tử từng cái toàn bộ lui lại, nhao nhao hãi nhiên lúc, cũng đều tỉnh táo lại, từng cái hai mặt nhìn nhau, biết mình vừa rồi xúc động, vội vàng cúi đầu ôm quyền, tranh thủ thời gian lui lại.

Như thế một trận nháo kịch, lúc này mới dần dần tản.

Bạch Tiểu Thuần trên Hương Vân Sơn, thấy cảnh này, lập tức cảm động, hắn rất có một loại tiểu hài đánh nhau đánh không lại về sau, gia trưởng của chính mình ra mặt, đem đối phương đánh một trận phấn chấn cảm giác.

"Đúng, các ngươi phản a, nhất là Thanh Phong Sơn, các ngươi. . ." Bạch Tiểu Thuần kích động, nhảy dựng lên quơ tay múa chân, đang muốn đi nói cho Thanh Phong Sơn, mình không có tại bọn hắn nơi đó lúc chế thuốc, bỗng nhiên, một cỗ uy áp giáng lâm, Lý Thanh Hậu thân ảnh, xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần trước mặt, một mặt tái nhợt, tay phải tay áo hất lên, Bạch Tiểu Thuần thân thể không bị khống chế bay ra, trực tiếp bị Lý Thanh Hậu bắt lại sau cái gáy.

"Lý thúc, ta. . . Ta thật không có đi Thanh Phong. . . A! !" Bạch Tiểu Thuần lời nói im bặt mà dừng, đáy lòng run lên, vội vàng mở miệng, nhưng lời nói còn chưa nói xong, hắn liền bị Lý Thanh Hậu trực tiếp mang theo bay lên.

Nơi xa vô số ngay tại rời đi hai núi đệ tử, thấy cảnh này về sau, nhao nhao đáy lòng cuồng hỉ, Hương Vân Sơn đệ tử, cũng đều ngẩng đầu, từng cái thần sắc cổ quái, trong lòng thở dài ra một hơi.

"Cái này Bạch Tiểu Thuần phải xui xẻo!"

"Đưa tới chưởng tọa lửa giận, Bạch Tiểu Thuần thảm rồi."

"Nào chỉ là gây nên chưởng tọa lửa giận, lần này toàn bộ bờ Nam đều muốn phát điên." Tại cái này vô số lòng người ngọn nguồn khuây khoả lúc, Bạch Tiểu Thuần bị hù sắc mặt trắng bệch, hắn phát hiện, Lý Thanh Hậu mang theo mình phương hướng sắp đi, lại là. . .

"Vạn. . . Vạn Xà Cốc! ! Lý thúc ta sai rồi a!" Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch, lập tức thét lên.

Rất nhanh, Lý Thanh Hậu liền mang theo Bạch Tiểu Thuần, tại Bạch Tiểu Thuần một đường kêu rên bên trong, đi tới Hương Vân Sơn sau Vạn Xà Cốc, mới vừa vào đến, vô số rắn độc liền ngóc đầu lên, phát ra thanh âm tê tê, cũng không ít nọc độc phun ra.

Bị hù Bạch Tiểu Thuần thân thể phát run, nhất là hắn phát hiện, Lý Thanh Hậu thế mà mang theo mình thẳng đến Vạn Xà Cốc hang động lúc, Bạch Tiểu Thuần cả người đều rung động.

"Ta chẳng qua là muốn luyện dược a, ta cũng không phải cố ý. . ."

"Lý thúc ngươi nghe ta giải thích, ngươi nhìn ta là dựa theo yêu cầu của ngươi, ta không có ở Hương Vân Sơn luyện dược a, ta. . ." Bạch Tiểu Thuần sốt ruột, tranh thủ thời gian giải thích, nhưng như thế một giải thích, Lý Thanh Hậu mặt càng đen hơn, tăng thêm tốc độ, sát na bay vào hang động.

Bốn phía đen kịt một màu, nhưng rất nhanh liền có một song song ánh mắt lạnh như băng, sát na xuất hiện, lạnh lùng nhìn xem Bạch Tiểu Thuần cùng Lý Thanh Hậu, nhất là trong đó có không ít khí tức, dùng cái này khắc Bạch Tiểu Thuần tu vi đi xem, cảm thụ của hắn so đã từng còn muốn rõ ràng.

Hắn hoảng sợ phát hiện, nơi này sự đáng sợ, so với chính mình cho rằng, còn mãnh liệt hơn mấy lần.

Nhất là hắn nắm giữ Linh Thú Ngũ Thiên, giờ phút này ánh mắt quét qua, nơi này mặc dù đen kịt, nhưng hắn linh lực vận chuyển, vẫn có thể thấy rõ một chút, nhận ra những con rắn này danh tự, trong đầu hiển hiện sở hữu đối với những con rắn này tin tức.

"Tam Bộ Xà!"

"Thần Mục Mãng! !"

"Đây là. . . Kim Ngân Trùng Xà!" Bạch Tiểu Thuần hãi nhiên, những con rắn này độc rắn  dựa theo Linh Thú Ngũ Thiên ghi chép, vô cùng cường đại, thậm chí Trúc Cơ tu sĩ xử lý trễ, đều sẽ bị độc chết.

Cho đến qua thời gian nửa nén hương, Lý Thanh Hậu mang theo Bạch Tiểu Thuần, xuất hiện ở cái này hang rắn chỗ sâu, nơi này có một mảnh trống trải dưới mặt đất tan trận, bốn phía vô số rắn phát ra tê minh, còn có như vậy bảy, tám đầu, càng là tản mát ra có thể so với Ngưng Khí tầng tám tu vi chi lực, con mắt đều là màu đỏ, trong miệng nhỏ xuống nọc độc, khiến cho mặt đất mấp mô, nhìn thấy mà giật mình.

Cách đó không xa, có một gian thạch ốc, bốn phía giống như tồn tại một chút trận pháp, khiến cho phương viên trong vòng mười trượng, không có rắn tới gần, nhưng dù là không tới gần, tại bốn phía lít nha lít nhít vây quanh, cũng giống vậy để Bạch Tiểu Thuần cảm nhận được mãnh liệt nguy cơ sinh tử.

Hô một tiếng, tại cái này thạch thất bên ngoài, Lý Thanh Hậu tay áo hất lên, trực tiếp đem Bạch Tiểu Thuần vẫn đến thạch thất bên cạnh.

"Ngươi không phải muốn luyện đan a, trong này luyện đi, nơi đây có Địa Hỏa, trong thạch thất có đan lô, ở chỗ này, ngươi liền sẽ không quấy nhiễu đệ tử khác." Lý Thanh Hậu hừ lạnh một tiếng, lại ném cho Bạch Tiểu Thuần một cái Trữ Vật Đại.

"Nơi này có đầy đủ dược thảo cùng ăn uống, ngươi ngay ở chỗ này hảo hảo mà yên tĩnh yên tĩnh  chờ lúc nào tính tình trầm ổn, ta lại đến mang ngươi ra ngoài." Lý Thanh Hậu hung hăng trợn mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, cúi đầu lúc nhìn chung quanh trận pháp, xác định trận pháp này không ngại về sau, lúc này mới phi thân rời đi, hắn cũng là bất đắc dĩ, lúc này mới ra hạ sách này, muốn duy nhất một lần đem Bạch Tiểu Thuần ngang bướng, hảo hảo mà mài giũa một chút.

Nhưng trong lòng cũng có lo lắng, cho nên mới chú ý những cái kia trận pháp, xác định như thường về sau, lúc này mới yên tâm rời đi, lấy hắn đối với Bạch Tiểu Thuần lý giải, đối phương là tuyệt đối sẽ không bước ra trận pháp.

Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, mắt thấy Lý Thanh Hậu bay đi, bốn phía những cái kia rắn, không có Lý Thanh Hậu uy áp, lập tức nhúc nhích, đem Bạch Tiểu Thuần chỗ thạch thất đoàn đoàn bao vây, cái kia từng đầu rắn lộ ra răng nanh, thậm chí còn có không ít ý đồ va chạm trận pháp, phun ra trán nọc độc cơ hồ đem bốn phía tràn ngập.

Càng xa xôi, cái kia mấy đầu Ngưng Khí tầng tám rắn độc, cả đám đều lặng lẽ nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, cái kia một bộ phảng phất muốn đem hắn nuốt dáng vẻ, khiến cho Bạch Tiểu Thuần hô hấp đều dồn dập.

"Đây là Huyết Thần Xà, lại là có thể so với Ngưng Khí tầng tám, một giọt nọc độc, liền có thể độc chết vạn người!"

Càng làm cho tâm hắn kinh hãi, là hắn rõ ràng cảm nhận được tại cái này không biết phạm vi lớn bao nhiêu trong xà động, còn có ba đạo có thể so với Ngưng Khí chín tầng khí tức, thậm chí còn có hai đạo Ngưng Khí đại viên mãn ba động.

Lại cái này ba động không phải tu sĩ tràn ra, hiển nhiên là nơi đây rắn độc.

Nhất làm cho đáy lòng của hắn run rẩy, là ở chỗ này, hắn mơ hồ cảm nhận được, tựa hồ còn có một cỗ càng mịt mờ ba động, mang theo hung tàn, phảng phất tại chỗ tối nhìn mình chằm chằm.

Thời gian trôi qua, rất nhanh bên ngoài sắc trời dần tối, Bạch Tiểu Thuần sầu mi khổ kiểm, than thở.

"Làm sao bây giờ. . .".