Chương 111: Chạm đến gông cùm xiềng xích

Chương 111: Chạm đến gông cùm xiềng xích

Chương 111: Chạm đến gông cùm xiềng xích

Đêm khuya, ngoại giới trăng sáng treo cao, trong động phủ đen kịt một màu, Bạch Tiểu Thuần nghe bốn phía vô số tiếng xào xạc, chỉ cảm thấy rùng mình, tranh thủ thời gian về tới trong nhà đá.

Thạch ốc rất nhỏ, mặt đất có Địa Hỏa trận, để đó một cái đan lô, trừ cái đó ra liền không có khác.

Bạch Tiểu Thuần thở dài, mở ra Địa Hỏa trận, có ánh lửa tràn ra, để hắn cảm thấy dễ chịu một chút, hắn tính cách gặp sao yên vậy, giờ phút này tuy khủng bố, nhưng lại không thể không đi thích ứng, thế là mở ra Lý Thanh Hậu cho Trữ Vật Đại, lập tức trợn to mắt.

Cái này trong Túi Trữ Vật chứa đại lượng dược thảo, thậm chí còn có một ít là trong tông môn cần cao điểm cống hiến mới có thể đổi lấy, càng có như vậy vài cọng, Bạch Tiểu Thuần chỉ ở Thảo Mộc Ngũ Thiên nghe nói qua, tông môn đều không nhắc tới cung cấp dược thảo.

Về phần cái khác loại dược thảo, càng là nhiều vô số kể, tiết kiệm đến dùng, chẳng những đầy đủ Bạch Tiểu Thuần luyện chế tam giai linh dược, thậm chí tứ giai cũng đều có khả năng.

Bạch Tiểu Thuần cảm giác mình chấn phấn một cái, mở ra đan lô, bắt đầu luyện dược, chỉ có dạng này mới có thể để hắn xem nhẹ hoàn cảnh bốn phía, hắn còn có nghiên cứu không hoàn thành, lần này quyết định ở chỗ này, đem tam giai Độc đan tư chất hạ thấp chín tầng trong vòng.

Thời gian trôi qua, rất nhanh ba tháng trôi qua, Bạch Tiểu Thuần tóc tai bù xù, tại cái này thạch thất ngươi đã vong ngã, không ngừng mà luyện đan phía dưới, trận trận vụ yên khuếch tán, những này đối ngoại có thể hình thành mưa axit sương độc, tại cái này trong xà động, lại trở thành những cái kia rắn độc lẫn nhau ưa thích ăn uống, từng đầu rắn toàn bộ đều tại tranh nhau chen lấn hấp thu phun ra nuốt vào, phát ra chói tai tê minh thanh.

Bạch Tiểu Thuần không có đi chú ý những này, hắn luyện dược, giờ phút này đã đến thời khắc mấu chốt, hắn đã đem Độc đan tạp chí khống chế tại chín thành một hai trình độ, chỉ kém một chút, liền thành công.

Trong mắt của hắn mang theo tơ máu, càng thêm điên cuồng luyện dược, đảo mắt từng có đi ba tháng.

Tại cái này trong xà động, hắn đã cư ngụ nửa năm, trong nửa năm này, hắn ngoại trừ luyện đan, chính là tu hành, Thủy Trạch Quốc Độ mỗi ngày đều sẽ đi triển khai, hình thành mãnh liệt uy áp, đáng tiếc từ đầu đến cuối không có bất luận cái gì bản mệnh chi linh huyễn hóa ra tới.

Mà cái này bốn phía rắn, Bạch Tiểu Thuần phảng phất cũng đều quen thuộc một chút, thậm chí ngẫu nhiên suy tư lúc đi ra thạch thất, tại trận pháp này bên trong đi dạo, những cái kia rắn độc mỗi khi ở thời điểm này, đều sẽ từng cái lộ ra âm lãnh, chỉ cần Bạch Tiểu Thuần đi ra trận pháp một bước, liền sẽ lập tức phóng đi.

Lý Thanh Hậu cũng trong bóng tối tới mấy lần nhiều, cho đến xác định Bạch Tiểu Thuần trong này không ngại về sau, lúc này mới chân chính thả lỏng trong lòng.

Mà ngoại giới bờ Nam, cũng bởi vì nửa năm này Bạch Tiểu Thuần biến mất, chân chính an bình xuống tới, không có lôi đình, không có sương độc, không có mưa axit, hưởng thụ lấy được không dễ yên tĩnh.

Thỉnh thoảng sẽ nhớ tới Bạch Tiểu Thuần, nhưng phần lớn nghe nói Bạch Tiểu Thuần bị Lý Thanh Hậu đưa vào Vạn Xà Cốc, nhao nhao cảm khái, thậm chí lẫn nhau ở giữa nếu có người muốn xúc phạm môn quy, đều sẽ nhớ tới Bạch Tiểu Thuần, thậm chí dùng cái này đến khuyên bảo.

"Làm người không cần giống Bạch Tiểu Thuần!"

"Việc này không thể làm, dù là Bạch Tiểu Thuần làm như vậy, đều sẽ bị trách phạt, ngươi hay là nghĩ lại."

Thời gian trôi qua, lại qua nửa năm, khoảng cách Bạch Tiểu Thuần biến mất, đã qua thời gian một năm, liền ngay cả Trịnh Viễn Đông cũng đều cảm khái.

"Cái này Bạch Tiểu Thuần, đem hắn đưa đến Vạn Xà Cốc là phi thường chính xác, nơi đó đều là rắn, hắn cũng sẽ không ảnh hưởng những người khác."

Chỉ là, vô luận là Trịnh Viễn Đông hay là Lý Thanh Hậu, lại hoặc là Tam Sơn đệ tử, bọn hắn hiển nhiên. . . Đều đánh giá thấp Bạch Tiểu Thuần. . .

Một ngày này, khi Bạch Tiểu Thuần trong thạch thất, lại một lò đan dược luyện thành về sau, không còn khói đen xuất hiện, trong lò đan đan dược, rốt cục không còn là Độc đan, mà là tạp chất tám thành  tám chín hạ phẩm!

Mặc dù là hạ phẩm bên trong hạ phẩm, nhưng cùng Độc đan là hoàn toàn hai loại khái niệm.

Bạch Tiểu Thuần phấn chấn, ngửa mặt lên trời cười to, lại nếm thử khai lò mấy lần, cuối cùng hoàn toàn xác định, mình đối với tam giai linh dược, rốt cục làm được. . . Mười lần luyện dược, mười lần thành công!

Hắn đã đối với tam giai linh dược cơ sở, rõ như lòng bàn tay, cho dù là một chút không có luyện qua tam giai linh dược, cũng đều chỉ là cần giải quyết đơn giản vấn đề về sau, liền vẫn như cũ có thể tăng lên tới hoàn mỹ xác xuất thành công.

Bạch Tiểu Thuần kích động, hắn xông ra thạch thất, tiếng cười không ngừng, càng có một cỗ tự hào, vì một ngày này, hắn bỏ ra quá nhiều đại giới, càng bỏ ra không ít thời gian.

Thậm chí chính mình cũng bị ném tới nơi này, nhưng tại thành công cái kia một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy đây hết thảy đáng giá!

Hắn thở sâu, tiểu tay áo hất lên, khinh thường. . . Bầy rắn.

"Tiếp đó, liền muốn tu hành, Ngưng Khí chín tầng, còn có Bất Tử Kim Bì! !" Bạch Tiểu Thuần đắc ý quay người, trở lại thạch thất về sau, bắt đầu từ đó luyện đan.

Thậm chí lấy ra Quy Văn Oa, đem mỗi một lần luyện chế đan dược đều đi luyện linh về sau, lập tức nuốt vào.

Tu vi của hắn càng ngày càng tăng, vốn là Ngưng Khí tầng tám đại viên mãn, khoảng cách đột phá chỉ kém một tia, tại một tháng về sau, hắn khoanh chân ngồi tĩnh tọa lúc, não hải hiển hiện một tôn to lớn chiến tượng, thể nội tu vi toàn diện bộc phát, như trăm sông hợp thành biển, trong cơ thể hắn, linh lực của hắn oanh minh, ẩn ẩn tựa như trở thành biển cả.

Nhìn kỹ, cái này biển cả là rồng hình dạng, phảng phất tại trong cơ thể của hắn, xuất hiện một con rồng, du tẩu kinh mạch toàn thân lúc, nhục thể của hắn truyền ra ken két thanh âm, phía sau thế mà xuất hiện một đầu cự tượng hư ảnh.

Cái kia cự tượng toàn thân mọc lông, tựa hồ đang ngửa mặt lên trời gào thét, chân trước nâng lên, hung hăng hướng phía dưới đạp mạnh, mặt đất như thường, nhưng lại có một cỗ không thấy được gợn sóng, bỗng nhiên khuếch tán, khiến cho bốn phía rắn toàn bộ chấn động, mà nơi xa cái kia bảy, tám đầu Huyết Thần Xà, càng là trong mắt lộ ra sắc bén chi mang, toàn thân lân phiến đều dựng thẳng lên, bỗng nhiên ngang đầu trở thành tam giác.

Long Tượng Hóa Hải Kinh, Bạch Tiểu Thuần tại quan sát cự tượng về sau, tại thể nội linh lực bàng bạc lúc, tự nhiên mà vậy đột phá tầng thứ nhất, tu vi từ Ngưng Khí tầng tám kéo lên, đạt đến Ngưng Khí chín tầng!

Nhục thể của hắn chi lực, tại thời khắc này kéo lên, thể nội khí huyết vận chuyển lúc, thân thể của hắn tựa như bành trướng một dạng, toàn thân huyết nhục nhảy lên, mỗi một tấc huyết nhục bên trong, đều có kinh người chi lực ngay tại sinh sôi.

Tựa hồ cùng hắn Bất Tử Trường Sinh Công dung vào cùng nhau, khiến cho Bạch Tiểu Thuần làn da ngân quang lóng lánh, hỗ trợ lẫn nhau phía dưới, như xuất hiện biến dị, nhục thân chi lực lại phảng phất đụng chạm đến một loại nào đó gông cùm xiềng xích, đạt đến một loại tựa hồ nhân thể không thể đột phá cực hạn!

Não hải một tiếng oanh minh, như là vạn loại tề động, phảng phất một cái bình nhỏ bên trong nước, đổ đầy đằng sau vẫn còn giả bộ nhập, khiến cho cái bình bản thân bị rung chuyển, lại xuất hiện từng đạo vết nứt!

Bạch Tiểu Thuần toàn thân run lên bần bật, hai mắt bỗng nhiên mở ra, tại mở ra sát na, trong mắt của hắn lộ ra, đúng là một vòng để cho người ta nhìn thấy mà giật mình lăng lệ quang mang.

Giờ khắc này, nếu có Ngưng Khí đệ tử trong này nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, như vậy ngoại trừ một chút đặc thù người bên ngoài, còn lại đều sẽ trong lòng chấn động mãnh liệt, mặc dù không bằng Trúc Cơ tu sĩ uy áp, nhưng lại vẫn như cũ sẽ cho người run rẩy, ở sâu trong nội tâm dâng lên cúi đầu chi ý.

Phảng phất là sinh mệnh cảnh giới áp chế!

"Người có gông cùm xiềng xích, vô luận tu vi hay là nhục thân, đều tồn tại sinh mệnh bản nguyên không thể đột phá gông cùm xiềng xích. . . Đây là Long Tượng Hóa Hải Kinh lời đầu sách, nguyên lai. . . Đây chính là gông cùm xiềng xích!"

"Long Tượng Hóa Hải Kinh. . . Tượng lực dụ thể, có thể để người tu hành, nhục thân chi lực đạt tới đỉnh phong, Long lực dụ linh, khiến cho tự thân tu vi đạt tới Ngưng Khí cực hạn, đây là tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai tác dụng, chỉ là đỉnh phong cực hạn, mà không phải chạm đến gông cùm xiềng xích, sau đó tu hành tầng thứ ba, Long Tượng dung hợp, khiến cho cả hai lần nữa kéo lên, đều đạt tới chạm đến gông cùm xiềng xích cảnh giới, lại mượn nhờ thiên địa chi mạch, lại hoặc là Trúc Cơ đan lực, nhất cử đột phá, hình thành khí hải, thành tựu. . . Trúc Cơ!" Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ.

"Cho nên cái này Long Tượng Hóa Hải Kinh, không phải là cái gì người đều có thể tu hành, chỉ có bản thân luyện thể luyện khí đồng tu hạng người, mới có thể tại Ngưng Khí tầng tám về sau, hoàn mỹ tu hành Long Tượng Hóa Hải."

"Bất Tử Trường Sinh Công, tuy là tàn quyển, chỉ có Bất Tử Bì, nhưng năm đó vậy liền ta một mạng thần bí tiền bối từng nói, khi đến Bất Tử Kim Bì về sau, ta liền có thể chạm đến tầng thứ nhất gông cùm xiềng xích, mà có thể hay không đột phá, muốn nhìn vận mệnh của ta."

"Nghĩ đến ta bây giờ cảm nhận được, chính là cái gọi là. . . Gông cùm xiềng xích!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra quang mang mãnh liệt, phảng phất cái này đen kịt thạch thất, tại thời khắc này đều sáng lên một cái.

"Đệ nhất lão tổ sáng tạo Long Tượng Hóa Hải Kinh, tu đến cuối cùng, mới có thể Long Tượng dung hợp, chạm đến gông cùm xiềng xích, nhưng cũng vẻn vẹn chạm đến, đây là cực hạn."

"Mà Bất Tử quyển thứ nhất, Bất Tử Kim Bì, nhưng chạm đến gông cùm xiềng xích, nhưng đây không phải cực hạn, cực hạn muốn đi đột phá, cũng chỉ có đột phá, mới có thể đi tu hành Bất Tử quyển thứ hai, Bất Tử Kim Cương!"

"Nhưng ta hiện tại, Long Tượng Hóa Hải chỉ là tầng thứ nhất tu thành, Bất Tử Bì cũng chỉ là Ngân Bì đỉnh phong, nhưng hai cái này hỗ trợ lẫn nhau về sau, thế mà khiến cho ta sớm. . . Đụng chạm đến gông cùm xiềng xích!" Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập.

"Như vậy hai cái này công pháp  bất kỳ cái gì một cái đột phá, ta là được rồi. . . Đột phá tầng thứ nhất gông cùm xiềng xích!" Bạch Tiểu Thuần kích động, thậm chí hắn tỉ mỉ nghĩ lại về sau, phát hiện một cái càng thêm phấn chấn vấn đề.

"Nếu như ta phán đoán chính xác, như vậy Bất Tử Kim Bì cùng Long Tượng tầng thứ ba đều sau khi đột phá, nhục thể của ta, lại sẽ đạt tới trình độ gì?"

Bạch Tiểu Thuần không có đáp án, nhưng hắn lại mong mỏi mãnh liệt bắt đầu, giờ phút này thở sâu, lấy ra luyện chế gia tăng nguyên khí đan dược, bắt đầu tu hành Bất Tử Trường Sinh Công.

Ngân quang lóng lánh, bên trong thân thể của hắn, nghĩ nghĩ lại, xuất hiện tơ vàng, mặc dù rất nhạt rất nhạt, nhưng lại đại biểu cho Bạch Tiểu Thuần Bất Tử Trường Sinh Công, có hi vọng đạt tới Bất Tử Kim Bì cảnh giới.

Một nén nhang về sau, tu hành kết thúc Bạch Tiểu Thuần, phấn chấn đi ra thạch thất, nhìn xem bốn phía hang động, hắn theo bản năng bày ra bộ dáng của cao thủ, tiểu tay áo hất lên, ngạo nghễ nói nhỏ.

"Ta đã là Ngưng Khí chín tầng  chờ lại mở ra tầng thứ nhất gông cùm xiềng xích về sau, phóng nhãn thiên hạ Ngưng Khí tầng tám trong vòng, ai, là đối thủ của ta!"

Bạch Tiểu Thuần chính cảm khái thổn thức lúc, bỗng nhiên, cái này bốn phía lít nha lít nhít rắn độc, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, từng cái tại đất này mặt nhúc nhích lúc, không ít đều phát ra tê minh, phun ra nọc độc.

Nhất là nơi xa cái kia bảy tám cái có thể so với Ngưng Khí tầng tám Huyết Thần Xà, trong nháy mắt bắn lên, cạch một tiếng đâm vào Bạch Tiểu Thuần trước người trống rỗng xuất hiện trận pháp màn sáng bên trên, bị gảy trở về.

Bạch Tiểu Thuần giật nảy mình, nhìn hằm hằm bốn phía những này đánh gãy mình thổn thức rắn độc, nhìn xem những con rắn này từng cái băng lãnh hai mắt còn có cái kia không ngừng phun ra nọc độc, Bạch Tiểu Thuần tức giận.

"Thật sự cho rằng ngươi Bạch gia gia bắt các ngươi không có cách nào đúng không, đừng ép ta, các ngươi. . ." Bạch Tiểu Thuần còn chưa nói xong, lại có một đám rắn bắn lên, cạch cạch thanh âm lập tức liên tiếp tại Bạch Tiểu Thuần trước mặt quanh quẩn.

"Tốt, đây là các ngươi bức ta đó!" Bạch Tiểu Thuần gầm thét, quay người thẳng đến thạch thất.

------------

Đêm nay 12 giờ, ước không hẹn nha, ngoài ra ta tìm người vẽ lên Bạch Tiểu Thuần tranh minh hoạ, mọi người có muốn hay không nhìn một chút.