Chương 112: Kim phong ngọc lộ một tương phùng!

Chương 112: Kim phong ngọc lộ một tương phùng!

Chương 112: Kim phong ngọc lộ một tương phùng!

"Những này xà quá đáng ghét, không có chút nào đáng yêu!" Bạch Tiểu Thuần rất tức giận, khoanh chân ngồi ở trước lò luyện đan, ngạo nhiên hừ lạnh một tiếng.

"Ta Bạch Tiểu Thuần bây giờ đã thông thạo nắm giữ cấp ba đan dược, chỉ là con rắn nhỏ, ta còn thu thập không được các ngươi!"

"Các ngươi không phải luôn yêu thích phun nọc độc sao, không phải luôn yêu thích nhe răng sao, hừ hừ, ta muốn luyện một viên đan dược, để cho các ngươi hết thảy câm miệng!" Bạch Tiểu Thuần tiểu tụ vung một cái, khắp toàn thân từ trên xuống dưới nhất thời bay lên Lăng Vân chi chí, bắt đầu cân nhắc phương thuốc.

"Để những này xà câm miệng, ta cần đan dược này có rất mạnh dính tính, như vậy là có thể dính chặt. . ." Bạch Tiểu Thuần cười hì hì, lập tức chìm đắm ở lựa chọn thảo dược phối hợp trên.

Thời gian trôi qua, đi qua rất nhanh bảy ngày, Bạch Tiểu Thuần cả người đã điên cuồng, bên trong túi trữ vật vô số thảo dược bị hắn mỗi một cây đều cẩn thận nghiên cứu sau lại tuyển tới chọn đi, cuối cùng lựa chọn 37 loại dược thảo.

Những này thảo dược, toàn bộ đều là có phương pháp đặc thù hầm chế sau, có thể hóa thành có mãnh liệt dính tính vật chất, Bạch Tiểu Thuần còn không thoả mãn  dựa theo tương sinh tương khắc phương pháp, bắt đầu điều phối, nỗ lực sáng tạo ra dính tính càng mạnh hơn đan dược.

Một tháng sau, hắn tóc tai bù xù, lò luyện đan lan ra lượng lớn khói đen, bên trong có không ít dược cặn, này đã là một tháng qua, lần thứ mười thất bại, Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, nghe bên ngoài rắn độc hí lên, hắn muốn thu thập những này xà tâm tư càng mạnh hơn.

"Hay là ta nghĩ phương hướng không đúng, ta chỉ là muốn dùng ngoại lực đi tăng cường dính tính, tuy có rồi một ít tương sinh tương khắc, nhưng nếu là có thể từ những này xà trong cơ thể đi nghiên cứu, hay là được linh cảm, sẽ làm cho linh dược hiệu quả càng tốt hơn!" Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm chốc lát, xoay người trực tiếp đi ra nhà đá, tự trong trận pháp đi tới đi lui giờ, tìm đúng cơ hội, tay phải một cái duỗi ra, tốc độ nhanh chóng như một tia chớp, ở tại hắn xà đều chưa kịp phản ứng giờ, một phát bắt được một cái đi khắp tự trận pháp cái khác Ngũ Mục Xà.

Đột nhiên bắt về, ngay khi tay của hắn thu về trong nháy mắt, vô số nọc độc, còn có vô số xà ảnh, thẳng đến hắn vừa mới đưa tay ra vị trí, gào thét mà tới.

Bạch Tiểu Thuần giờ khắc này chìm đắm tự dược đạo nghiên cứu trong, không thèm nhìn một chút, ngắt lấy trong tay vặn vẹo Ngũ Mục Xà, xoay người thẳng đến nhà đá, rất nhanh, bên trong thạch thất truyền đến từng trận khiến người ta sởn cả tóc gáy nụ cười.

Cái kia Ngũ Mục Xà, tuy chịu được Ngưng Khí ba tầng, có thể tự Bạch Tiểu Thuần trong tay, lại yếu đuối dường như Linh Vĩ Kê như thế, bị hắn nhanh chóng đào lên thân thể, kể cả huyết nhục xương, tự Bạch Tiểu Thuần từng tấc từng tấc nghiên cứu hạ, trực tiếp phân giải.

Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra trầm tư, tinh thần chấn động, lập tức một lần nữa mở ra lò luyện đan, thay đổi dược thảo phối hợp, lần thứ hai luyện chế.

Sau một ngày, lò luyện đan chấn động, khói đen cuồn cuộn, Bạch Tiểu Thuần bị sặc phải ho khan thấu, nhưng hắn chấp nhất bị gây nên, chăm chú suy nghĩ, thậm chí lại đi ra ngoài mạo hiểm bắt được một con rắn, lần thứ hai đào lên con mắt.

Sau ba ngày, khói đen như trước truyền ra, Bạch Tiểu Thuần điên rồi, hét lớn một tiếng, trong mắt phát xích, toàn lực nghiên cứu.

Cho đến lại đi tới một tháng, Bạch Tiểu Thuần đã quên sơ trung, hắn cả người chìm đắm tự sáng tạo phương thuốc này bên trong, không ngừng luyện chế, không ngừng tự trong trận pháp chớp giật một cái đưa tay bắt xà, thậm chí hành động đều cực kỳ thông thạo.

Một tháng này, bị hắn chộp tới mấy chục đầu, mà trận pháp ở ngoài những kia xà, cũng đều từng cái từng cái coi Bạch Tiểu Thuần vì là tử thù giống như, thời khắc nhìn chằm chằm, hí lên không ngừng, nọc độc đầy trời, này mấy cái chịu được Ngưng Khí tám tầng, càng là thường thường va chạm trận pháp, giống như phải đem cái đó phá tan, nuốt sống Bạch Tiểu Thuần.

"Không được, không được, vẫn không được!" Bạch Tiểu Thuần ở thạch thất bên trong, hắn đến nay mới thôi, luyện chế điều này làm cho rắn độc câm miệng đan dược, đã hơn hai tháng, thất bại hơn trăm lần, một lần đều chưa thành công.

Sáng tạo phương thuốc gian nan, giờ khắc này hắn tràn đầy lĩnh hội, nhưng hắn không hề từ bỏ, mà là càng điên cuồng nghiên cứu lên, cho đến lại qua hai tháng, thất bại nữa mấy trăm lần sau khi, rốt cục lại một lần thành công, chỉ là nhìn luyện chế ra một viên màu đen linh dược, Bạch Tiểu Thuần rất không vừa ý.

"Làm sao liền một viên. . ."

"Nơi này xà nhiều như vậy, ta như chỉ là để một con rắn câm miệng, cũng vô dụng thôi. . ." Bạch Tiểu Thuần dùng sức vồ một hồi tóc, con mắt tơ máu tràn ngập, nhìn chòng chọc vào trong tay đan dược.

"Cần truyền bá, tốt nhất là một con rắn nuốt vào đan dược sau, lan ra một loại nào đó khí tức, sẽ xúc động cái khác xà bệnh biến. . . Bệnh? Đúng, chính là bệnh, ta sáng tạo ra cái này phương thuốc, chính là một hồi bệnh biến ôn dịch! !" Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra mãnh liệt ánh sáng, hô hấp dồn dập, hắn mơ hồ cảm thấy mình tựa hồ nắm lấy trọng điểm. Quan bảng

Hồi lâu sau, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên nở nụ cười, nụ cười này tự Xà Động bên trong vang vọng, càng phảng phất có trồng khiếp người tâm ý, nếu có người ở đây, nhìn thấy trạng thái như thế này Bạch Tiểu Thuần, nhất định sẽ trợn mắt há mồm, xin thề tuyệt không đi trêu chọc chìm đắm tự chế thuốc trạng thái Bạch Tiểu Thuần.

Thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, khắp toàn thân từ trên xuống dưới tỏa ra một loại nào đó tà ác khí tức.

Có mới linh cảm, Bạch Tiểu Thuần lần thứ hai chìm đắm chế thuốc trong, một lần nữa lấy ra hết thảy dược thảo, từng cái từng cái phối hợp, từng cái từng cái tương sinh tương khắc, từng cái từng cái điều chỉnh, mà bắt được rắn độc cũng càng ngày càng nhiều lần, thật nhiều thứ đều cực kỳ nguy hiểm, nhưng hắn phảng phất hồn không ở khiếu, không có đi chú ý những này, mà là trong lòng tràn ngập đối với sáng tạo ra phương thuốc chấp nhất.

Thời gian lần thứ hai trôi qua, một tháng, hai tháng, ba tháng, bốn tháng. . .

Rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần từ quyết định sáng tạo phương thuốc bắt đầu, đến nay đã có nửa năm, nửa năm qua này, hắn thất bại không biết bao nhiêu lần, rốt cục tự nửa năm sau ngày đó, hắn tóc tai bù xù, toàn bộ Nhân Cực vì là lôi thôi, trên mặt còn có rất nhiều đen hôi, chỉ có màu đỏ thẫm trong đôi mắt, lộ ra mãnh liệt kích động, nhìn trước mặt lò luyện đan. Đệ nhất thế giới hiệu trưởng

"Muốn thành, ha ha, liền muốn xong rồi!" Bạch Tiểu Thuần phấn chấn gầm nhẹ giờ, lò luyện đan khẽ chấn động, mắt thấy bên trong gắn kết Bạch Tiểu Thuần thời gian nửa năm tâm huyết, sáng tạo ra linh dược liền muốn xuất hiện, Bạch Tiểu Thuần hưng phấn đứng lên.

"Lý Thanh Xà, Lý Hắc Tử, đem ngươi nhà Bạch gia ném tới nơi này, thật sự cho rằng Bạch gia liền đối phó không được những này con rắn nhỏ, chờ ta luyện ra bảo đan, xem ta như thế nào thu thập những này bất định ta Bạch Tiểu Thuần sau đó có thể hiệu lệnh quần xà, quát tháo Phong Vân!" Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời cười to nói khoác, nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên tâm thần hơi động, có giống bị ánh mắt nhìn kỹ cảm giác, sửng sốt một chút lập tức quay đầu nhìn về phía nhà đá cửa lớn.

Cái nhìn này nhìn lại, hắn cả người ngẩn ra.

Chỉ thấy không biết lúc nào, nhà đá cửa lớn bên, càng thêm ra một bóng người, thân ảnh kia không cao, đứng đứng ở đó, hai cái màu trắng móng vuốt câu ở trước người, một đôi mắt thật dài lỗ tai dựng thẳng lên, phía sau còn có ngăn ngắn to bằng nắm tay đuôi, ở nơi đó còn hơi rung nhẹ. . .

Con mắt màu đỏ, nhô ra miệng nhỏ, còn có hai viên răng hàm thử ở bên ngoài, giờ khắc này chính ngơ ngác nhìn Bạch Tiểu Thuần.

Thời gian phảng phất tự này nháy mắt đọng lại, Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, bỗng nhiên hét lớn một tiếng.

"Ngươi lại ở đây! !" Thân ảnh ấy, chính là con kia lộn xộn Hương Vân Sơn, Bạch Tiểu Thuần tìm hết thảy địa phương đều không tìm được. . . Bép xép thỏ!

Theo Bạch Tiểu Thuần rống to, này thỏ lại học Bạch Tiểu Thuần dáng vẻ, cũng hướng về Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng.

"Ngươi lại ở đây!" Thỏ đột nhiên mở to mắt, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau, cùng lúc đó, nó trong miệng truyền ra vô số lời nói.

"Trời ạ, đây là cái gì!"

"Ngươi thấy sao, thỏ lại nói chuyện rồi!"

"Ta lặng lẽ nói cho ngươi à, ta ngày hôm qua nhìn thấy Chu Trưởng lão cùng hắn những kia Phượng Điểu, tự một cái phòng bên trong, bên trong truyền ra thanh âm cổ quái. . ."

"Hầu Vân Phi sư huynh ngươi thật là hư, không muốn mà. . . À. . . Đây là cái gì, ta thấy vài con hầu tử, lại tự co giật!"

"Mị Hương sư muội, không phải ta Lý Thanh Hậu bạc tình bạc nghĩa, đợi ta tu vị đột phá, bước vào Kim Đan, quyết định ngươi kết làm đạo lữ!"

"Ha ha, đan dược này không sai, ta Bạch Tiểu Thuần xác thực lợi hại, này thỏ đều sẽ nói chuyện."

"Lý Thanh Xà, Lý Hắc Tử, đem ngươi nhà Bạch gia ném tới nơi này, thật sự cho rằng Bạch gia liền đối phó không được những này con rắn nhỏ, chờ ta luyện ra bảo đan, xem ta như thế nào thu thập những này bất định ta Bạch Tiểu Thuần sau đó có thể hiệu lệnh quần xà, quát tháo Phong Vân! Ha ha ha ha!" Này thỏ trong miệng truyền ra các loại âm thanh, tốc độ cực nhanh, sát vậy thì chạy ra nhà đá, Bạch Tiểu Thuần muốn điên, đặc biệt là nghe được thỏ nói ra câu nói sau cùng, hắn cả người há hốc mồm, nổi giận gầm lên một tiếng đuổi theo ra nhà đá.

Có thể này thỏ tốc độ quá nhanh, tự Bạch Tiểu Thuần đuổi theo ra nhà đá giờ, nó vèo một tiếng xông ra trận pháp, bên trong huyệt động vô số xà toàn bộ hí lên, vô số nọc độc phun ra, có thể này thỏ linh hoạt không thể nào tưởng tượng được, toàn bộ tách ra, thậm chí phía sau lượng lớn xà bắn lên muốn đi cắn nó, nhưng lại toàn bộ cắn không, tùy ý này thỏ như một làn khói. . . Trực tiếp chạy mất tăm.

Xa xa mà, còn có thể nghe được nó âm thanh, học các loại người, tự động này bên trong phủ không ngừng vang vọng.

Bạch Tiểu Thuần muốn tan vỡ, hắn không dám đuổi theo ra đi, hắn tốc độ tuy nhanh, có thể rõ ràng không bằng này thỏ linh hoạt, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương đào tẩu, khóc không ra nước mắt, hắn vừa nghĩ tới này thỏ yêu thích, còn có này rất lớn giọng, liền cảm thấy toàn thân mồ hôi lạnh, hắn lo lắng này thỏ chạy đến bên ngoài nói lung tung, nếu là bị Lý Thanh Hậu nghe được, Bạch Tiểu Thuần có thể tưởng tượng mình nhất định sẽ càng thê thảm hơn.

"Chết tiệt, đây là cái gì thỏ! !" Bạch Tiểu Thuần nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại bi ai nhớ tới, chính hắn cũng không biết đây là cái gì thỏ, bởi vì này thỏ hoàn toàn là hắn mình sáng tạo ra đến.

Loại kia nâng lên Thạch Đầu đánh chân của mình cảm giác, để Bạch Tiểu Thuần phát điên, hắn thấp thỏm trong mau mau hắng giọng một cái, hướng về thỏ trốn phương hướng rống to.

"Lý chưởng toà anh minh Thần Võ, vô địch thiên hạ, là ta thân nhất người thân!"

"Lý thúc, ta Bạch Tiểu Thuần nhất định hảo hảo nỗ lực, tuyệt đối sẽ không để ngươi thất vọng!"

"Ta Bạch Tiểu Thuần tính cách bướng bỉnh, liền hẳn là bị trừng phạt ở đây, mỗi ngày hiểu ra, cảm ơn chưởng toà đại nhân. . ." Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt đưa đám, không ngừng mở miệng, nỗ lực để thỏ nghe đến mấy câu này kẻ học sau thiệt.

Một lát sau khi, theo phía sau bên trong thạch thất lò luyện đan truyền ra một tiếng chấn động, có mùi thuốc lan ra, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới mặt mày ủ rũ, nội tâm cầm này thỏ nguyền rủa thương tích đầy mình, than thở trở lại trong thạch thất, mở ra lò luyện đan, nhìn thấy bên trong có một viên trắng đen xen kẽ, lan ra từng trận kỳ dị ánh sáng đan dược.

-------------.