Chương 113: Xảy ra đại sự. . .

Chương 113: Xảy ra đại sự. . .

Này linh dược cấp ba, thậm chí còn có một chút mông lung cảm giác, ngay cả phẩm chất cũng đều kinh người, lại không phải Hạ phẩm, mà là đạt đến Trung phẩm, Bạch Tiểu Thuần ngạc nhiên mừng rỡ, lập tức đè xuống đối với thỏ phiền muộn, đem đan dược này nắm ở trong tay.

Càng xem càng là hưng phấn, đến cuối cùng, Bạch Tiểu Thuần hít sâu một cái, hai mắt lấp lóe.

"Đây là một viên, có thể thay đổi Vạn Xà Cốc vận mệnh linh dược. . . Một viên linh dược, thì có thể làm cho nơi đây hết thảy xà, toàn bộ. . . Câm miệng!" Bạch Tiểu Thuần cười ngạo nghễ, nhưng lại lần thứ hai nhớ tới thỏ, đáy lòng run lên, chần chờ giờ, nghe được trận pháp ở ngoài những kia xà chói tai hí lên, còn có trận pháp trên truyền đến ầm ầm va chạm tiếng.

"Ồn ào!" Bạch Tiểu Thuần trợn mắt, trong lòng hung ác, lập tức lấy ra quy văn nồi, hắn lại muốn cho đan dược này luyện linh. . . Hơn nữa không phải hai lần, mà là lấy ra không nhiều linh vĩ, tiến hành rồi ba lần luyện linh.

Ánh bạc lóng lánh, ba lần luyện linh sau, đan dược này tạp chất nhanh chóng giảm thiểu, thình lình từ Hạ phẩm đến ưu phẩm!

Cầm đan dược, Bạch Tiểu Thuần đi ra nhà đá, đứng trong trận pháp, nhìn bên ngoài vô số xà hướng về mình phun ra nọc độc, lại nhìn bóng đen lay động, trận pháp bị kéo dài va chạm từng hình ảnh.

"Nửa năm trước, ngươi nhà Bạch gia.. Từng nói, để cho các ngươi biết ta lợi hại, nhớ kỹ, tất cả những thứ này, là các ngươi buộc ta!" Bạch Tiểu Thuần tay phải đột nhiên vung lên, lập tức đan dược này cấp tốc bay ra trận pháp, rơi vào quần xà bên trong.

Đan dược bên trong Bạch Tiểu Thuần cố ý gia nhập một giọt mình Tiên huyết, làm cho thuốc này vừa hạ xuống hạ, liền để vô số xà cấp tốc phóng đi, tranh nhau chen lấn muốn đi nuốt, rất nhanh, một cái chịu được Ngưng Khí bốn tầng mắt viễn thị xà, đem đan dược này trực tiếp nuốt vào trong miệng, thân thể chấn động mạnh một cái, ngay cả hai mắt đều lộ ra kỳ dị ánh sáng.

Bạch Tiểu Thuần lập tức phấn chấn nhìn tới, nhưng vào lúc này, đột nhiên một cái Ngưng Khí tám tầng Huyết thần xà mạnh mẽ vọt tới, quét ngang bốn phía, làm cho không ít xà máu thịt be bét sau, này Huyết thần xà một cái lại đem này mắt viễn thị xà nuốt xuống.

Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, mau mau nhìn về phía cái kia Huyết thần xà, rắn này mắt lạnh ngóng nhìn Bạch Tiểu Thuần, thân thể chậm rãi đi khắp, đến xa xa trên một khối nham thạch, bàn lên xà trận.

Bạch Tiểu Thuần có chút sốt sắng, chậm rãi chờ đợi, một nén nhang sau, cái kia Huyết thần xà bỗng nhiên thân thể chấn động, dường như muốn mở miệng hí lên, có thể rõ ràng, tự nó mở miệng giờ, nó trong miệng lại xuất hiện vô số sền sệt đồ vật, lôi ra rất nhiều sợi tơ, phảng phất dính vào miệng rắn bên trong, làm cho nó há mồm hành động rất là gian nan.

Bạch Tiểu Thuần vừa nhìn hữu hiệu, lập tức mừng như điên, chờ đợi linh dược thứ hai công hiệu phát huy.

Lại qua thời gian một nén nhang, cái kia Huyết thần xà trong miệng sền sệt càng nhiều, đã không mở ra được, nó con mắt nhô lên, nguyên bản lạnh lẽo xanh, giờ khắc này tự này cổ trướng trong lại như kim ngư như thế, bên trong lộ ra chính là mờ mịt, bộ dáng này nó, xem ra lại không phải như vậy hung ác, mà là có một ít đáng yêu. . .

Rất nhanh, lại có ầm ầm tiếng từ này đầu Huyết thần xà trong cơ thể truyền ra, nó phía sau, lại như thối lắm như thế, sắp xếp ra vô số khí thể, những khí thể này đều là hồng nhạt, nồng nặc ngưng tụ thành sương mù, hướng về bốn phía trong nháy mắt khuếch tán.

Ầm ầm tiếng không ngừng, này Huyết thần xà bài khí, phảng phất không có tận cùng, tự Bạch Tiểu Thuần kích động trong hưng phấn, này Huyết thần xà thậm chí ngay cả tục cả ngày đều tự bài khí.

Toàn bộ bên trong huyệt động, ngoại trừ trong trận pháp, toàn bộ đều tràn ngập hồng nhạt sương mù, những này sương mù bị cái khác xà hút vào sau, dần dần, những kia xà cũng đều trong miệng phân bố sền sệt đồ vật, con mắt nhô lên, sau đó lại cũng đều bắt đầu bài khí.

Này ầm ầm âm thanh, đến cuối cùng dường như sấm rền, tự này toàn bộ bên trong huyệt động không ngừng truyền ra, theo sương mù khuếch tán, rất nhanh, hết thảy bên trong huyệt động xà, đều là như vậy.

Thậm chí ngay cả nơi sâu xa nhất này để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy ánh mắt sợ hãi, cũng đều vào đúng lúc này tan rã, sau đó truyền ra càng cường liệt hơn ầm ầm thanh âm.

Mấy ngày sau, làm sương mù toàn bộ tiêu tan giờ, Bạch Tiểu Thuần đứng trong trận pháp, phóng tầm mắt nhìn lại, toàn bộ Xà Động bên trong, hoàn toàn yên tĩnh, không có hí lên, không có nọc độc, hết thảy xà, toàn bộ đều miệng bị phong trụ, con mắt nhô lên, lộ ra mờ mịt.

Bạch Tiểu Thuần tự trong trận pháp ngửa mặt lên trời cười to, hồi lâu mới đắc ý hất cằm lên, một cách tự nhiên lộ ra cao thủ Tịch Mịch u buồn tâm ý, tiểu tụ vung một cái.

"Ta Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt, Vạn Xà Cốc hết thảy xà, toàn bộ câm miệng, cái này có kỷ niệm ý nghĩa linh dược, ta Bạch Tiểu Thuần đem mệnh danh là. . . Bế Chủy Đan!"

Hắn một mặt cao thủ Tịch Mịch, đi ra trận pháp, đi ở quần xà bên trong, nhìn bốn phía từng cái từng cái dáng vẻ đáng yêu xà, hắn trong lòng đều cười nở hoa rồi, nhưng là tự hắn nơi này cao thủ cảm giác chính mãnh liệt giờ, bỗng nhiên, tự hắn cách đó không xa có một cái một bước xà, giờ khắc này càng toàn thân trong nháy mắt xuất hiện hồng mang, phảng phất sinh sôi nhiệt độ cao, dường như biến dị như thế, càng cực kỳ táo bạo hướng về bốn phía đấu đá lung tung.

Bị phong ngưng miệng lại, bước đi này xà không cách nào gào thét, càng cáu kỉnh, tự này va chạm hạ, nó thân thể tựa hồ không biết đau đớn, rất nhanh máu thịt be bét, còn tự va chạm.

Bạch Tiểu Thuần sợ hết hồn, muốn ngăn cản, lại phát hiện bước đi kia xà dường như điên cuồng, như trước va chạm, Bạch Tiểu Thuần biến sắc, nhưng rất nhanh hắn liền sởn cả tóc gáy phát hiện, bốn phía hết thảy xà, càng toàn bộ vào đúng lúc này, cùng nhau táo bạo, toàn thân lan ra nhiệt độ cao, hướng về bốn phía vặn vẹo va chạm, trên nhảy xuống thoán.

Đặc biệt là cái kia nuốt vào đan dược Huyết thần xà, càng là thân thể rõ ràng tráng kiện một chút, đột nhiên loáng một cái, cũng tự va chạm.

Tự huyệt động này nơi sâu xa, giờ khắc này càng có một tiếng nổ vang truyền đến, tiếp theo, toàn bộ Xà Động bên trong, hết thảy xà, toàn bộ táo bạo lên, dường như điên rồi như thế vặn vẹo thân thể, thậm chí cũng không có thiếu bắn lên sau, va chạm vách đá.

Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, mau mau lui về phía sau đến trong trận pháp, nhưng là tự hắn tiến vào trận pháp trong nháy mắt, này bốn phía vô số xà, có hơn nửa đều hướng về trận pháp đánh tới, trận pháp lay động giờ, Bạch Tiểu Thuần nhìn bốn phía những kia điên rồi như thế xà, tê cả da đầu.

"Hỏng rồi hỏng rồi, những này xà điên rồi, như thế đụng đi, xảy ra đại sự!" Bạch Tiểu Thuần căng thẳng, hắn bản ý là để những này xà câm miệng, cũng không định đến lại gây nên loại này tác dụng phụ, vừa nghĩ tới như Lý Thanh Hậu biết những này xà xảy ra chuyện, nhất định tức giận, Bạch Tiểu Thuần nhất thời đáy lòng run lên.

Bạch Tiểu Thuần lo lắng, mau mau trở lại bên trong thạch thất, mở ra lò luyện đan, lấy ra lượng lớn dược thảo, hắn lại muốn thứ luyện đan đi bổ cứu, giờ khắc này không có trước đắc ý, ngược lại là vẻ mặt đưa đám, kinh hồn bạt vía, mấy ngày sau, Bạch Tiểu Thuần hai mắt tơ máu tràn ngập, tóc tai rối bời lao ra nhà đá.

Trong tay hắn cầm ba viên đan dược, đây là hắn tự ba ngày nay không ngủ không ngớt, nắm chặt tất cả thời gian luyện chế ra lâm thời bổ cứu đan dược  dựa theo ý nghĩ của hắn, là có thể hòa hoãn một thoáng những này xà táo bạo, tranh thủ ra đầy đủ thời gian, để hắn đi luyện chế hoàn toàn thuốc giải.

Vừa mới đi ra nhà đá, Bạch Tiểu Thuần liền bị hình ảnh trước mắt kinh ngạc đến ngây người, nơi đây xà, giờ khắc này toàn bộ đều điên cuồng, không ngừng va chạm hạ, vách đá bốn phía vô số cái hố, còn có càng nhiều xà, như trước máu thịt be bét va chạm.

Bạch Tiểu Thuần đều sắp khóc, lập tức ném ra đan dược, này ba viên đan dược tự giữa không trung bịch một cái nổ tung, hóa thành vô số sương mù khuếch tán, hết thảy bị sương mù bao phủ xà, trong nháy mắt liền yên tĩnh lại, không lại táo bạo, thậm chí mắt trần có thể thấy, bọn nó thân thể lại đang nhanh chóng khôi phục. . .

Mấy ngày sau, toàn bộ Xà Động bên trong, hết thảy xà đều không táo bạo, lần nữa khôi phục yên tĩnh giờ, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Hù chết nhà ngươi Bạch gia, còn tưởng rằng bao lớn sự tình, hừ hừ, lấy Bạch gia dược đạo trình độ, này đều không phải sự tình!" Bạch Tiểu Thuần đắc ý, đang muốn đi tiếp tục luyện chế thuốc giải giờ, hắn bỗng nhiên bước chân run lên, nuốt xuống một cái nước bọt, gian nan nhìn về phía cách đó không xa một con rắn.

Đó là một cái mắt viễn thị xà, toàn thân nhanh chóng sau khi khỏi hẳn, lại ở bên trong thân thể, bùng nổ ra một luồng kinh người khí tức, hơi thở này cực cường, không phải tu vị gợn sóng, mà là đơn thuần thân thể lực lượng, nó chỉ là cơ thể hơi uốn một cái, lại đem một bên một khối Đại Thạch, trực tiếp chen nổ tung.

Tình cảnh này, để Bạch Tiểu Thuần mí mắt nhảy lên, mắt viễn thị xà tự huyệt động này bên trong không ít, tuy nọc độc kinh người, nhưng thân thể lại rất yếu đuối, không thể có khí lực lớn như vậy, có thể trước mắt tình cảnh này, nhưng là chân thực phát sinh tự Bạch Tiểu Thuần tiền.

Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, đột nhiên nhìn về phía cái khác xà, dần dần, hắn cái trán bí ra mồ hôi lạnh, thất thanh.

"Làm sao có khả năng! !"

Chỉ thấy huyệt động này bên trong nhà đá bốn phía hết thảy xà, toàn bộ đều tự này nháy mắt, thân thể lực lượng tăng lên dữ dội, tuy rằng không cáu kỉnh, có thể chỉ cần bọn chúng hơi động, mặt đất đều tự khẽ run lên, vô số nham thạch, toàn bộ tan vỡ vỡ vụn, thế này sao lại là xà, đây rõ ràng là từng cái từng cái đại năng roi trong tay, có thể tan nát tất cả ngăn cản tự tiền cản trở.

Toàn bộ đều biến lực lớn vô cùng, thân thể cường hãn, giờ khắc này nổ vang bốn phía giờ, cũng không ít ngẩng đầu lên nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, thẳng đến hắn mà tới.

Trận pháp nguyên bản là có thể ngăn cản, nhưng hiện tại, nhưng là lay động kịch liệt, kèn kẹt thanh âm hạ, thậm chí xuất hiện một chút vỡ vụn dấu hiệu, một khi trận pháp phá tan, Bạch Tiểu Thuần không thể nào tưởng tượng được đối mặt mình nhiều như vậy lực lớn vô cùng xà, nên làm sao đi đối phó.

Đặc biệt là vào lúc này, này mấy cái chịu được Ngưng Khí tám tầng Huyết thần xà, càng từng cái từng cái rõ ràng so với cái khác xà còn muốn thân thể cường hãn, va chạm trận pháp giờ, xa xa một con đường bên trong, lại duỗi ra một cái khổng lồ cực kỳ, có tới một trượng to nhỏ đầu rắn, cổ hai mắt, nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần!

Này quái vật khổng lồ, vẻn vẹn đầu rắn thì có một trượng, có thể tưởng tượng thân thể nhất định càng to lớn, sợ hãi đến Bạch Tiểu Thuần hét lên một tiếng, hắn biết mình gặp rắc rối, giờ khắc này cấp tốc trở lại bên trong thạch thất, lập tức mở ra lò luyện đan, nắm chặt tất cả thời gian muốn đi bổ cứu..