Chương 114: Lý Thanh Hậu đã hiểu...

Chương 114: Lý Thanh Hậu đã hiểu...

Chương 114: Lý Thanh Hậu đã hiểu. . .

"Tại sao có thể như vậy. . ." Bạch Tiểu Thuần sắp khóc, không lo được lau đi mồ hôi trán, ở bên ngoài trận pháp oanh minh lúc, cắn răng tiếp tục luyện dược.

Hắn cũng không muốn gặp rắc rối a, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình quá ủy khuất, hắn ban đầu dự tính ban đầu, chẳng qua là muốn để những con rắn này im miệng mà thôi. . .

Hắn cảm thấy đây là một cái rất đơn giản ý nghĩ, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới, hắn mặc dù làm được để những con rắn này im miệng, nhưng lại đưa tới táo bạo.

Mắt thấy tình thế không ổn, hắn ý nghĩ đầu tiên chính là đi bổ cứu, thế là luyện lâm thời giải dược, cũng đích thật là để những con rắn này không nóng nảy, nhưng lại không nghĩ tới, những con rắn này lại từng cái nhục thân biến dị, lực lớn vô cùng, thậm chí mình trận pháp đều không thể chèo chống quá lâu dáng vẻ.

Bạch Tiểu Thuần kinh hồn táng đảm, giờ phút này hai mắt màu đỏ, muốn lại đi bổ cứu, tranh thủ lần này có thể khôi phục đến sớm nhất thời điểm, cho dù là những cái kia rắn tê minh không ngừng, cũng đều nhận.

Hai ngày sau, Bạch Tiểu Thuần chỗ thạch thất trận pháp, truyền ra tiếng vang kịch liệt, ken két âm thanh dưới, vô số vết nứt khuếch tán bốn phía, bị vô số rắn va chạm, mắt thấy là phải chống đỡ không nổi, Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, bỗng nhiên từ trong thạch thất xông ra, trong tay cầm hai cái đan dược.

"Lần này nhất định có thể thành công bổ cứu! ! Vạn Xà Cốc, khôi phục nguyên dạng đi!" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, hắn mấy ngày nay áp lực quá lớn, giờ phút này thần sắc đều có chút hoảng hốt, đem trong tay đan dược hướng ra phía ngoài hung hăng quăng ra, phanh phanh âm thanh dưới, đan dược lập tức nổ tung, tạo thành một mảnh sương mù màu xanh, hướng về bốn phía cấp tốc khuếch tán.

Trận pháp bốn phía những cái kia rắn, tại cùng cái này sương mù đụng chạm về sau, thân thể run rẩy, phù phù thanh âm truyền khắp bốn phía lúc, những con rắn này toàn bộ rớt xuống, từng cái bò tới trên mặt đất, toàn thân bủn rủn, phảng phất nhục thân cường hãn ngay tại nhanh chóng tiêu tán.

Theo sương mù khuếch tán, rất nhanh toàn bộ trong động phủ sở hữu rắn, đều là như thế, cái kia mấy đầu Huyết Thần Xà cũng là dạng này, mắt thấy tình thế tựa hồ đạt được khống chế, Bạch Tiểu Thuần trong lòng thật dài nhẹ nhàng thở ra, đối với dược đạo, hắn đã là lòng có kính sợ, nhưng hôm nay trong lòng càng nhiều, hay là loại kia đem hết thảy nắm ở trong tay cảm giác tự hào.

"Cuối cùng là. . ." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, chính thì thào nói nhỏ lúc, nhưng hắn lời nói không đợi nói xong, đột nhiên cả người bỗng nhiên nhảy dựng lên, chỉ về đằng trước một đầu Tam Đinh Xà, ánh mắt lộ ra hãi nhiên cùng không cách nào tin, càng có không thể tưởng tượng nổi.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Đầu kia Tam Đinh Xà, thế mà tại thời khắc này, thân thể mãnh liệt vặn vẹo bên trong, cái trán vị trí lại phồng lên, mắt trần có thể thấy mọc ra một cái sừng!

"Rắn mọc sừng! !" Bạch Tiểu Thuần nghẹn ngào, não hải trong nháy mắt vù vù, nổi lên sóng lớn lúc, nơi đây tất cả rắn, toàn bộ kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, có thể tưởng tượng nếu chúng nó có thể gào thét, giờ khắc này nhất định là gào thét kinh thiên.

Rất nhanh, cái này bốn phía tất cả rắn, toàn bộ đều mọc ra sừng! Thậm chí thân thể cường hãn trình độ, càng lại lần tăng lên.

Như vẻn vẹn dài sừng thì cũng thôi đi, theo sừng mọc ra, những con rắn này thế mà toàn bộ đều táo bạo bắt đầu, phảng phất trước đó áp chế táo bạo dược hiệu không cách nào lại có tác dụng, toàn bộ điên cuồng vặn vẹo bên trên nhảy xuống vọt, hướng về bốn phía vách đá, một đầu va chạm, còn có không ít, gặp động liền chui.

Nếu là cửa hang quá lớn, thậm chí thân thể của bọn chúng còn có thể thu nhỏ một vòng.

Nhất là cái kia mấy đầu Huyết Thần Xà, càng là như vậy, còn có đầu kia đầu lâu liền có một trượng lớn nhỏ đầu rắn, giờ khắc này bỗng nhiên lay động, đỉnh đầu một cây thật dài sừng, bỗng nhiên mọc ra, mặc dù không sắc bén, nhưng đầy rẫy dài quá sừng rắn, để Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, đều nhanh điên rồi, càng là tại hắn nếm thử dưới, hắn phát hiện những con rắn này thế mà đao thương bất nhập.

Toàn bộ trong xà động, tất cả rắn tại cái này táo bạo dưới, tại cái này đánh trúng, giải tán lập tức, từng cái phát cuồng, chỉ cần là nhìn thấy động liền chui đi vào, nếu là không có động, bọn chúng đỉnh đầu sừng giống như có một loại nào đó thần kỳ chi lực, có thể giúp bọn chúng mở ra một cái thông đạo, từ cái này Vạn Xà Cốc, hướng ra phía ngoài toàn bộ xông ra!

Cái này Vạn Xà Cốc mặc dù tại Hương Vân Sơn sau trong sơn cốc, nhưng những con rắn này tại táo bạo dưới, không có mục đích, toàn bộ tứ tán, có không ít trực tiếp liền từ lòng đất đào hang, đi Tử Đỉnh Sơn, đi Thanh Phong Sơn.

Còn sót lại ba thành, thì là thẳng đến Hương Vân Sơn mà đi.

Có thể tưởng tượng, giờ khắc này tại Tam Sơn ngọn núi nội bộ, vô số được phong miệng rắn đánh lấy động, đang điên cuồng phá nham lao nhanh, tốc độ cực nhanh, gặp động liền chui, khuếch tán toàn bộ bờ Nam Tam Sơn.

Phù phù!

Bạch Tiểu Thuần đặt mông ngồi dưới đất, nhìn qua trước mắt rỗng tuếch:

"Lần này. . . Xong đời. . ."

Rất nhanh, những con rắn này liền từ bờ Nam Tam Sơn từng đầu tảng đá trong khe hở, khắp nơi mặt đất thổ nhưỡng bên trong chui ra, một cái kia cái đầu rắn đỉnh lấy sừng, phồng lên con mắt, điên cuồng vặn vẹo, càng là gặp động liền chui, lập tức sợ ngây người bờ Nam Tam Sơn tất cả đệ tử, khiến cho toàn bộ bờ Nam, tại yên tĩnh mấy năm sau, tại một ngày này, lần nữa bạo phát ra đã lâu xôn xao cùng kinh hô, càng có sai lầm hơn tiếng rống giận.

Thanh Phong Sơn bên trên, Linh Kiếm Đường bên ngoài, giờ phút này đang có hơn ngàn đệ tử vây xem reo hò, nhìn xem trên chiến đài lần này tiểu bỉ hai cái đệ tử đấu pháp, mắt thấy một người trong đó chiếm thượng phong, đang muốn thủ thắng, nhưng vào lúc này, đột nhiên, chiến đài trên mặt đất bỗng nhiên xuất hiện một cái sừng, một đầu mắt mờ rắn chui ra, bốn phía tất cả mọi người sửng sốt một chút lúc, đầu này miệng không cách nào mở ra mắt mờ rắn, lại bỗng nhiên chui vào cái kia chiếm cứ ưu thế đệ tử ống quần bên trong.

Đệ tử này rít gào lên, thân thể bỗng nhiên nhảy lên lúc, bốn phía người bỗng nhiên, cũng không ít lập tức hét rầm lên, xôn xao bên trong, vô số rắn có sừng, từ mặt đất nhanh chóng chui ra, gặp động. . . Liền chui.

"Đây là cái gì! ! Thế mà không đánh nổi!"

"Trời ạ, những con rắn này. . . Những con rắn này từ đâu tới, thế mà đều mọc ra sừng! !"

"Đáng chết, chuyện gì xảy ra, đây là có chuyện gì! ! Pháp bảo của ta trên người nó, càng không có cách nào phá vỡ những con rắn này phòng hộ!"

Cùng lúc đó, tại Thanh Phong Sơn đỉnh núi, đệ tử nội môn chỗ ở, một chỗ trong động phủ, có một cái lão tư cách đệ tử nội môn ngay tại khoanh chân trên mặt đất ngồi xuống, đột nhiên, ánh mắt hắn bỗng nhiên trợn to, lộ ra không cách nào tin, sau đó. . . Truyền ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

"A, đây là vật gì! !"

"Rắn! ! Từ lòng đất chui ra rắn! !"

Thảm như vậy gọi, tại không ít động phủ, đều lần lượt truyền ra, Thượng Quan Thiên Hữu trong động phủ, một dạng có cái này thê lương thanh âm truyền ra, giống như càng thêm điên cuồng, phảng phất đưa tới trong lòng cái nào đó vết sẹo, giờ phút này tiếng rống cực kỳ mãnh liệt.

Đệ tử ngoại môn nơi đó, một dạng tại thời khắc này, vô số người bị bốn phía xuất hiện những này gặp động liền chui rắn, toàn bộ hãi nhiên kinh hô. Liền ngay cả Thanh Phong Sơn trưởng lão cũng đều sợ ngây người, thậm chí Thanh Phong Sơn chưởng tọa lão giả, cũng tại thời khắc này bay ra, mang theo hãi nhiên, nhìn qua toàn bộ Thanh Phong Sơn bên trên xuất hiện rắn có sừng.

Tử Đỉnh Sơn một dạng như thế, vô số đệ tử gầm thét, thuật pháp chi quang truyền khắp bốn phía, nhưng những cái kia rắn lại không thèm để ý chút nào, vẫn như cũ khoan thành động. . .

Lữ Thiên Lỗi toàn thân lôi quang tràn ngập, phát ra gầm thét đồng thời, một thanh từ trong đũng quần cầm ra một đầu chui vào rắn có sừng, muốn bóp nát, nhưng lại phát hiện mình thế mà bóp không nát.

"Xảy ra chuyện gì tình huống, đáng chết, những con rắn này làm sao nhiều như vậy!"

"Không thích hợp, cái này không thích hợp! !"

Tử Đỉnh Sơn tiếng rống, rất nhanh kinh thiên động địa, cùng Thanh Phong Sơn một dạng, Hứa Mị Hương cả người lửa giận ngập trời, quát chói tai truyền khắp tứ phương.

"Tra, tra cho ta rõ ràng, đến cùng là chuyện gì xảy ra! !"

Đồng dạng, tại Hương Vân Sơn, giờ khắc này gào thét ngập trời, Hứa Bảo Tài kêu thảm, cấp tốc chạy, Chu Tâm Kỳ trợn to mắt, lộ ra hãi nhiên, bay lên cao cao, lòng còn sợ hãi.

Hầu tiểu muội cùng Hầu Vân Phi, một dạng cấp tốc chạy ra, còn có càng nhiều đệ tử, giờ phút này toàn bộ lửa giận khó mà hình dung, trong lúc nhất thời thuật pháp mãnh liệt cực kỳ mãnh liệt, vừa vặn rất tốt tại Hương Vân Sơn lấy cỏ cây trứ danh, giờ phút này không ít đệ tử đều lấy ra đan dược, những đan dược này mặc dù hiệu quả, nhưng lại để những cái kia rắn có sừng tránh đi một chút.

Thế là càng nhiều rắn có sừng, tại tránh đi về sau, một lần nữa đào hang đi Thanh Phong Sơn, Tử Đỉnh Sơn. . .

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra, đáng chết, tại sao lại như thế! !"

"Đây là thiên tai hay là nhân họa, ta bờ Nam từ khi Bạch Tiểu Thuần bị trừng phạt đi Vạn Xà Cốc về sau, liền luôn luôn yên tĩnh, làm sao. . . Hả? Vạn Xà Cốc! ! Bạch Tiểu Thuần tại Vạn Xà Cốc! !"

Ngay tại không ít người ẩn ẩn giống như kịp phản ứng trong nháy mắt, đột nhiên, có một cái con thỏ, không biết từ chỗ nào dựng thẳng lỗ tai chạy ra, tựa hồ nghe thật lâu dáng vẻ, giờ phút này dắt cuống họng, tại bờ Nam Tam Sơn ở giữa chạy, hết lần này tới lần khác thanh âm cực lớn, truyền khắp bốn phía.

"Trời ạ, cái mông của ta!"

"Đáng chết, ta đánh chết con rắn này! !"

"A a a, ta Hứa Bảo Tài về sau còn thế nào gặp người a! !"

"Ngươi cái này vạn ác rắn, đi ra cho ta, ta là đệ tử nội môn a, ta là Thanh Phong Sơn thiên kiêu, ta Thượng Quan Thiên Hữu hôm nay cùng ngươi thế bất lưỡng lập. . ."

"Tốt rắn a, nếu như ta Lữ Thiên Lỗi có thể biến thành rắn, vậy ta liền. . . Hắc hắc. . ."

"Lý Thanh Xà, Lý Hắc Tử, đem ngươi nhà Bạch gia ném tới nơi này, thật sự cho rằng Bạch gia liền không đối phó được những này tiểu xà  chờ ta luyện ra bảo đan, xem ta như thế nào thu thập những này tiểu xà, hừ hừ, nói không chừng ta Bạch Tiểu Thuần về sau có thể hiệu lệnh bầy rắn, quát tháo phong vân! Ha ha ha ha!" Cái này con thỏ trong miệng truyền ra các loại thanh âm, tốc độ cực nhanh, chạy lượt Tam Sơn lúc, sở hữu nghe được nó câu nói sau cùng đệ tử, toàn bộ đều điên rồi.

"Bạch Tiểu Thuần!"

"Trời đánh Bạch Tiểu Thuần a!"

"Nguyên lai là hắn làm, là hắn hiệu lệnh những con rắn này đến báo thù chúng ta! !"

Nhất là Thượng Quan Thiên Hữu cùng Lữ Thiên Lỗi, giờ phút này toàn bộ phát ra kinh thiên động địa gào thét, giờ khắc này, Tam Sơn toàn bộ phát điên, nó trình độ siêu việt lúc trước mưa axit. . .

Lý Thanh Hậu ngơ ngác nhìn bốn phía đây hết thảy, trong mắt của hắn lộ ra mờ mịt, trong đầu của hắn hiện ra Bạch Tiểu Thuần tiến vào tông môn sau từng màn.

Hắn hay là tạp dịch lúc, buôn bán ngoại môn danh ngạch, gây nên vô số người lửa giận, toàn bộ tạp dịch chỗ đều loạn, bị hắn tai họa.

Hắn trở thành đệ tử ngoại môn về sau, Linh Vĩ Kê thảm rồi, Chu trưởng lão chim thảm rồi, vô số đệ tử thảm rồi, toàn bộ Hương Vân Sơn bị hắn tai họa.

Hắn trở thành đệ tử nội môn về sau, Thiên Lôi oanh minh, gà bay chó chạy, vô số quái dị tiểu thú đầy khắp núi đồi, còn có cái kia mưa axit. . . Có thể nói Tam Sơn đều bị hắn tai họa.

Nhưng Lý Thanh Hậu vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, mình đem Bạch Tiểu Thuần ném tới Vạn Xà Cốc, cái này Bạch Tiểu Thuần thế mà khoa trương hơn. . . Hắn ngay cả rắn đều không buông tha, thế mà đem toàn bộ Vạn Xà Cốc đều cho tai họa, lan tràn đến bờ Nam.

Giờ khắc này, Lý Thanh Hậu chợt nhớ tới năm đó mang Bạch Tiểu Thuần lúc lên núi, dưới núi trong thôn đông đảo thôn dân lệ nóng doanh tròng, khua chiêng gõ trống reo hò. . .

Hắn bỗng nhiên, đã hiểu trong thôn người kích động. . .

------------.