Chương 115: Không! Đừng truyền ra ngoài

Chương 115: Không! Đừng truyền ra ngoài

Chương 115: Không! Đừng truyền ra ngoài

Vạn Xà Cốc bên trong, bây giờ không còn một con rắn tồn tại, chỉ có Bạch Tiểu Thuần ngơ ngác đứng tại trong trận pháp, nhìn xem trống rỗng bốn phía, thân thể của hắn run lên bần bật lúc, sơn cốc oanh một tiếng, vô số nham thạch rơi xuống, Bạch Tiểu Thuần thét lên, lao nhanh ra, thuận lối ra cấp tốc bỏ chạy.

Đầu hắn da tóc nha, lòng đang run rẩy, hắn biết rõ, lần này. . . Xông họa quá lớn, vừa nghĩ tới toàn bộ Vạn Xà Cốc rắn, giờ phút này toàn bộ chạy ra ngoài, hắn đã cảm thấy tâm can phát run.

"Xong xong xong. . ." Bạch Tiểu Thuần sắp khóc, tranh thủ thời gian chạy ra Vạn Xà Cốc, mới vừa đi ra, liền lập tức nghe được đến từ bờ Nam Tam Sơn truyền ra vô số gầm thét, mơ hồ tựa hồ còn nghe được những âm thanh này bên trong, có tên của mình.

Bạch Tiểu Thuần dùng sức vồ một hồi tóc, hắn cảm thấy mình phi thường vô tội, ủy khuất ghê gớm.

"Ta thật không phải là cố ý đó a. . . Ta chỉ là. . . Chỉ là muốn để những con rắn kia đáng yêu một chút mà thôi." Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, một đường hãi hùng khiếp vía, nếu là có thể dịch dung, hắn giờ phút này nhất định sẽ không chút do dự cải biến dung mạo, sợ bị người nhìn thấy nhận ra.

"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ. . . Không có biện pháp, chỉ có thể đi trong động phủ sư tôn tránh một chút, ở nơi đó, hẳn là không người có thể tìm tới ta. . ." Bạch Tiểu Thuần lẩm bẩm cắn răng một cái, từ trong Túi Trữ Vật xuất ra một bộ y phục, tranh thủ thời gian bọc tại trên đầu, cánh sau lưng bỗng nhiên một cái, liều mạng chính mình toàn bộ tốc độ, thẳng đến Chủng Đạo Sơn.

Giờ phút này Tam Sơn đại loạn, gào thét không ngớt, Bạch Tiểu Thuần giờ phút này vạn phần hối hận mình những năm này tại tông môn quá có tiếng, đến mức ai cũng nhận biết mình, hắn chỉ có thể cúi đầu che kín mặt, nhanh chóng tiến lên, một đường chẳng những đem tốc độ triển khai đến cực hạn, càng là hơi một cái gió thổi cỏ lay, hắn lập tức liền né tránh.

Cũng may giờ phút này rất loạn, đám người phần lớn không có đi chú ý bên người, đều đang tránh né rắn có sừng, Bạch Tiểu Thuần một đường nhìn xem đám người gầm thét, bị hù tâm can run rẩy, thừa dịp loạn, hắn chạy vội lên Chủng Đạo Sơn, đến nơi này sau hắn mới thở phào một hơi, lòng vẫn còn sợ hãi quay đầu mắt nhìn, lần nữa cúi đầu thẳng đến Chủng Đạo Sơn phía sau núi, đến hắn sư tôn tọa hóa hang đá.

Nơi đây đối với người khác tới nói là cấm địa, nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, lại là xe nhẹ đường quen, chạy nhanh như làn khói đi vào, tại hắn sư tôn chân dung trước, Bạch Tiểu Thuần ngồi xuống, khóc không ra nước mắt.

"Ta thật không phải là cố ý. . . Sư tôn, ngươi biết, Tiểu Thuần là người tốt." Bạch Tiểu Thuần vô cùng đáng thương nhìn xem chân dung bên trong, tiên phong đạo cốt, mặt mỉm cười sư tôn.

Cùng lúc đó, bờ Nam Tam Sơn sở hữu trưởng lão, toàn bộ điều động, Lý Thanh Hậu cùng Hứa Mị Hương, còn có Thanh Phong Sơn chưởng tọa lão giả, cũng đều xuất hiện, tập hợp chúng nhân chi lực, lúc này mới đem  vô số con rắn có sừng kia toàn bộ bắt lấy lấy đi, khiến cho Tam Sơn chậm rãi không còn náo tai nạn rắn.

Tại những này Trúc Cơ tu sĩ khống chế tai nạn rắn lúc, Tam Sơn đệ tử, giờ phút này trùng trùng điệp điệp mấy vạn người, đều phát cuồng xông vào Vạn Xà Cốc, mắt thấy Vạn Xà Cốc đổ sụp, tìm không thấy Bạch Tiểu Thuần tung tích, bắt đầu toàn bộ bờ Nam tìm tòi.

Đây là tự phát hành vi, là toàn bộ bờ Nam các đệ tử giờ phút này thống nhất hành động, cũng may Bạch Tiểu Thuần trước đó phản ứng nhanh, cũng chạy nhanh, bằng không mà nói hơi trì hoãn một lát, nhất định sẽ bị ngăn chặn.

"Đánh ngã Bạch Tiểu Thuần! !"

"Còn có thỏ bép xép kia, cũng phải bị tiêu diệt!"

"Đánh ngã Bạch Tiểu Thuần, đánh ngã thỏ bép xép!"

Tìm mấy canh giờ, cơ hồ đem sở hữu địa phương đều lật khắp, nhưng lại từ đầu đến cuối không có tìm tới Bạch Tiểu Thuần, từng cái đệ tử tròng mắt đều đỏ, thậm chí còn có không ít ra tông môn, ở bên ngoài tìm kiếm, càng có một ít táo bạo, toàn lực gào thét.

"Bạch Tiểu Thuần, chúng ta nhất định có thể tìm tới ngươi!"

"Ngươi coi như giấu đến chân trời góc biển, chúng ta cũng phải tìm đến ngươi!"

"Đáng chết, hắn đến cùng giấu đến địa phương nào!" Vô số người gào thét, thanh âm truyền khắp tứ phương, tại Chủng Đạo Sơn bên trong Bạch Tiểu Thuần, cũng đều xa xa nghe được, trong lòng run rẩy.

"Ta cũng ủy khuất a, đều do con thỏ đáng chết kia, ta ta. . . Ta cũng không muốn dạng này a." Bạch Tiểu Thuần khẩn trương, thở dài không ngừng  chờ rất lâu, nghe phía bên ngoài xôn xao âm thanh hơi yếu đi một chút lúc, hắn ngẩng đầu nhìn sư tôn chân dung, đáy lòng gõ trống.

"Sư tôn, lão nhân gia ngài phù hộ ta không cho những người xấu kia tìm tới. . ." Bạch Tiểu Thuần vội vàng dập đầu, hồi lâu sau, hắn thỉnh thoảng khẩn trương nhìn về phía cửa hang, nghe phía bên ngoài thanh âm càng yếu ớt, lúc này mới chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

"Cũng may ta Bạch Tiểu Thuần thông minh, trốn ở trong thạch động của sư tôn, những người kia thế nào cũng sẽ không nghĩ đến, ta sẽ ở chỗ này."

"Nhưng đây cũng không phải là biện pháp a, cũng nên đi ra. . . Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ. . ." Bạch Tiểu Thuần chính đau đầu thì thào lúc, đột nhiên cảm thấy hình như có ánh mắt nhìn chăm chú mình, hắn sững sờ bỗng nhiên nghiêng đầu lúc, đột nhiên thấy được tại cửa động vị trí, giờ phút này đứng đấy một cái. . . Dựng thẳng lỗ tai nhìn lấy mình, xuất quỷ nhập thần thỏ bép xép.

Khi nhìn đến con thỏ này trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên trợn to mắt, hắn không cách nào tưởng tượng, cái này con thỏ thế mà xuất quỷ nhập thần đến loại trình độ này, thế mà ngay cả cấm địa cũng đều có thể đi vào, ngay sau đó Bạch Tiểu Thuần lập tức nhớ tới mình vừa rồi lẩm bẩm lời nói, lập tức toàn thân tóc gáy dựng lên, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

"Không! Đừng truyền ra ngoài. . ."

Con thỏ này nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần về sau, vèo một tiếng lập tức không còn hình bóng, xa xa, nó dắt cuống họng thanh âm, lần nữa truyền ra, ngoại trừ những lời kia bên ngoài, giờ phút này lại tăng thêm vài câu câu.

"Sư tôn, lão nhân gia ngài phù hộ ta không cho những người xấu kia tìm tới. . ."

"Cũng may ta Bạch Tiểu Thuần thông minh, trốn ở trong thạch động của sư tôn, những người kia thế nào cũng sẽ không nghĩ đến, ta sẽ ở chỗ này."

"Nhưng đây cũng không phải là biện pháp a, cũng nên đi ra. . . Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ. . ."

"Không! Đừng truyền ra ngoài. . ."

Bạch Tiểu Thuần có loại bị Thiên Lôi đánh vào trên người cảm giác, ngơ ngác nhìn con thỏ cấp tốc đi xa, bên tai nghe con thỏ dắt cuống họng bén nhọn thanh âm, trong đầu của hắn vù vù bắt đầu, cả người đều choáng váng.

"Con thỏ đáng chết, ta muốn sống lăng trì ngươi! !" Bạch Tiểu Thuần bi phẫn muốn tuyệt, khóc không ra nước mắt, thê lương gầm thét.

Giờ phút này bờ Nam các núi đệ tử, tìm sở hữu địa phương, đều không có tìm tới Bạch Tiểu Thuần tung tích, từng cái đè ép tức giận, đều đang suy đoán Bạch Tiểu Thuần đi nơi nào.

"Cái này Bạch Tiểu Thuần núp ở địa phương nào, chúng ta ngay cả sơn môn đều tra xét, không có tra ra hắn ra ngoài ghi chép, điều này nói rõ hắn nhất định vẫn là trốn ở bờ Nam!"

"Hương Vân Sơn, Thanh Phong Sơn, Tử Đỉnh Sơn, chúng ta đều tìm lần, sở hữu khu vực, sở hữu tòa nhà, sở hữu động phủ! !"

"Liền ngay cả tạp dịch chỗ chúng ta đều lật ra nhiều lần, cái này Bạch Tiểu Thuần, hắn hẳn là chui được trong khe đá! !"

Nhưng lại tại bọn hắn nhao nhao đè ép lửa giận, nhưng lại tìm không thấy Bạch Tiểu Thuần lúc, đột nhiên, con thỏ dắt cuống họng thanh âm, theo một đường nhanh chóng chạy, truyền khắp tứ phương, nhất là một câu cuối cùng, lộ ra thê thảm tuyệt vọng.

"Không, đừng truyền ra ngoài. . ."

Mỗi người đang nghe về sau, đều là sững sờ, sau đó bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt quang mang ngập trời một dạng, nhất là Thượng Quan Thiên Hữu cùng Lữ Thiên Lỗi bọn người, càng là nhao nhao nắm chặt nắm đấm, oanh minh mà ra, ngay sau đó, các đệ tử, toàn bộ đều ngửa mặt lên trời cười to.

"Tốt con thỏ! !"

"Cái này thỏ bép xép mặc dù việc xấu loang lổ, nhưng cuối cùng làm chuyện tốt!"

"Thôi được, hôm nay liền không làm thịt cái này thỏ bép xép, làm thịt Bạch Tiểu Thuần đi. . ."

Rất nhanh, mấy vạn người phóng tới Chủng Đạo Sơn, từng cái xoa tay hắc hắc, sát khí bừng bừng, oanh minh mà động.

Trong thạch động, Bạch Tiểu Thuần đối với cái này thỏ bép xép hận, đã vượt qua Chu trưởng lão chim, giờ phút này thân thể run rẩy, đang muốn đào tẩu, nhưng lại nghe được dưới núi xôn xao, thấy được vô số người thân ảnh, hắn lập tức tê cả da đầu, tranh thủ thời gian lại núp ở trong thạch động.

"Xong, xong xong. . ." Bạch Tiểu Thuần sầu mi khổ kiểm nhìn xem sư tôn chân dung, bi phẫn bắt đầu.

"Sư tôn, lão nhân gia ngài giúp đỡ chút a, mau mau giáng lâm hồn quang, nếu không. . . Ta cái này vì tông môn chảy qua máu Vinh Diệu đệ tử, liền bị đánh chết. . . Hả?" Bạch Tiểu Thuần đang lúc tuyệt vọng lúc, bỗng nhiên nhãn châu xoay động, cẩn thận nhìn một chút chân dung về sau, trong mắt xuất hiện hào quang sáng tỏ, bỗng nhiên vỗ đùi.

"Ha ha, đa tạ sư tôn nhắc nhở, đệ tử đã hiểu!"

Cùng lúc đó, Chủng Đạo Sơn chưởng môn Trịnh Viễn Đông chỗ bên trong đại điện, giờ phút này bờ Nam Tam Sơn chưởng tọa cùng trưởng lão, toàn bộ ngưng tụ, cả đám đều ngưng trọng nhìn về phía Trịnh Viễn Đông.

Bọn hắn tới đây đã có một canh giờ, đều tại hướng về Trịnh Viễn Đông mở miệng, biểu đạt mình đối với Bạch Tiểu Thuần ý nghĩ.

"Còn xin chưởng môn nghĩ lại, Bạch. . . Bạch sư đệ thiên tư hơn người, đặt ở chúng ta bờ Nam, thật sự là mai một a."

"Đúng vậy a, Bạch sư đệ tuy là chưởng môn sư đệ, nhưng mọi người đồng môn, không cần tị hiềm, loại thiên tài này tu sĩ, nên đặt ở chiếm cứ vô số ưu thế bờ Bắc, mới có thể phát huy Bạch sư đệ kinh người thiên phú a."

Ngoại trừ Tam Sơn chưởng tọa bên ngoài, sở hữu trưởng lão nhao nhao nói ra.

Trịnh Viễn Đông cảm thấy đầu rất đau, thật vất vả hai năm này hắn cảm thấy Linh Khê Tông an tĩnh, thật không nghĩ đến Bạch Tiểu Thuần lại giày vò sự tình đi ra, lần này, Vạn Xà Cốc bạo động, một màn kia màn liền xem như Trịnh Viễn Đông nhìn thấy, cũng đều nhìn thấy mà giật mình, đối với Bạch Tiểu Thuần tai họa chi lực, triệt để phục.

Nhân vật như vậy, trong lòng của hắn nghĩ đến, hay là tiếp tục lưu lại bờ Nam đi, dù sao vốn là bờ Nam đệ tử, bờ Nam đều đã dạng này, tiếp tục tai họa xuống dưới đoán chừng cũng sẽ không khốc liệt đến đâu ở đâu, hay là đừng ném tới bờ Bắc, nếu để cho cái này Bạch Tiểu Thuần đem bờ Bắc cũng đều tai họa. . . Đoán chừng về sau tìm đến mình, chính là nam bắc hai bên bờ sở hữu trưởng lão cùng chưởng tọa.

"Bạch sư đệ mặc dù ngang bướng, nhưng hắn là Vinh Diệu đệ tử nha, khụ khụ, hắn còn nhỏ, hay là lưu tại bờ Nam đi, lão phu đối với bờ Nam rất có lòng tin." Trịnh Viễn Đông vội ho một tiếng, vội vàng mở miệng.

"Còn xin chưởng môn khai ân. . ." Trong đám người, Chu trưởng lão đi ra, hắn hai mắt xích hồng, nhìn qua Trịnh Viễn Đông.

"Chưởng môn, Tiểu Thuần đứa nhỏ này học tập Thủy Trạch Quốc Độ, công pháp này ngươi cũng biết, vốn là hẳn là đi bờ Bắc mới có thể quan sát bách thú, mà lại công pháp này vạn năm qua luyện thành người cũng đều không nhiều, ta tự mình quan sát qua, Bạch Tiểu Thuần đã hơi nhập môn, chỉ kém bản mệnh chi linh, hay là. . . Để hắn đi bờ Bắc đi." Lý Thanh Hậu ôm quyền cúi đầu, cảm khái mở miệng.

"Đúng vậy a, chưởng môn, Bạch Tiểu Thuần tu hành cái này Thủy Trạch Quốc Độ, là thiên kiêu hạng người, đều khai khiếu, phóng nhãn ta Linh Khê Tông lịch sử, đây là khó khăn biết bao sự tình a!"

"Chưởng môn ngươi không thể chậm trễ Bạch sư đệ, cái này sẽ là tông môn vạn năm tổn thất a!" Thanh Phong Sơn chưởng tọa lão giả, cũng liền vội mở miệng, ngay sau đó bốn phía trưởng lão, toàn bộ thuyết phục.

Mắt thấy đám người khăng khăng, liền xem như Trịnh Viễn Đông cũng đều không thể khư khư cố chấp, chần chờ một chút về sau, hắn cười khổ mắt nhìn đám người, đang muốn nghĩ biện pháp uyển chuyển cự tuyệt lúc, bỗng nhiên, đại điện ngoài có đệ tử hoảng sợ thanh âm, bỗng nhiên truyền đến.

"Chưởng môn, xảy ra chuyện lớn. . . Bạch sư thúc hắn tại trong thạch động lão tổ  . . Hắn. . . Hắn. . ."

Đám người sững sờ, nhao nhao thần thức tản ra nhìn về phía hang đá vị trí, khi thấy rõ đằng sau, toàn bộ đều thần sắc cổ quái, Trịnh Viễn Đông có loại không ổn cảm giác, lập tức thần thức quét qua, khi thấy sư tôn hang đá về sau, hắn bỗng nhiên trợn to mắt, tròng mắt đều kém chút phồng đi ra, toàn thân lắc một cái, tức giận đằng đốt mà lên.

"Thằng ranh con này, tốt, các ngươi nói sự tình, lão phu đồng ý, đem hắn đưa đi bờ Bắc! !"

-------------.