Chương 116: Thuỷ tổ kinh hiện! !

Chương 116: Thuỷ tổ kinh hiện! !

Chương 116: Thuỷ tổ kinh hiện! !

Chủng Đạo Sơn, Bạch Tiểu Thuần sư tôn hang đá bên ngoài, giờ phút này mấy vạn đệ tử vờn quanh, từng cái nhìn hằm hằm bên trong, dù là nơi này là cấm địa, cũng đều không lo được nhiều như vậy, nhao nhao xâm nhập.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi đi ra cho ta!"

"Đi ra! !"

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi tội ác đa dạng, hôm nay lão thiên không trừng phạt ngươi, chúng ta tới trừng phạt ngươi!" Đám người xông vào cấm địa, toàn bộ nhìn về phía chốn cấm địa này bên trong một tòa hang đá, nơi này chính là Bạch Tiểu Thuần sư tôn chỗ tọa hóa.

Nhưng lại tại bọn hắn lời nói truyền ra sát na, đột nhiên, quát khẽ một tiếng, từ Bạch Tiểu Thuần sư tôn trong động phủ truyền ra.

"Ồn ào!"

Thanh âm này cực lớn, là Bạch Tiểu Thuần toàn bộ tu vi ngưng tụ, dùng lớn nhất khí lực hô lên, quanh quẩn bát phương, như là lôi đình oanh minh, lại trực tiếp vượt trên nơi đây đám người tiếng nói.

Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh nhỏ gầy, thần sắc cực kỳ nghiêm nghị, chậm rãi từ trong thạch động đi ra.

Cơ hồ tại hắn đi ra sát na, nơi đây Tam Sơn đệ tử từng cái bỗng nhiên giơ tay lên, trong tay của bọn hắn đều cầm hòn đá, từng cái mang theo tức giận, đang muốn đánh tới hướng Bạch Tiểu Thuần lúc, bỗng nhiên, Bạch Tiểu Thuần tay phải nâng lên, soạt một tiếng, một trương chân dung trong tay hắn xuất hiện, trong nháy mắt mở ra, rơi vào trước người.

Bức họa kia bên trong, đúng là hắn sư tôn. . . Cũng là Trịnh Viễn Đông sư tôn, Linh Khê Tông đời trước lão tổ.

"Lớn mật!" Bạch Tiểu Thuần khẩn trương, thanh âm đều tóc nhọn, vội vàng quát.

"Ai dám hủy sư tôn ta chân dung, ta Bạch Tiểu Thuần còn có ta chưởng môn sư huynh, liền liều mạng với hắn!" Bạch Tiểu Thuần gầm thét, giơ lên chân dung, núp ở phía sau mặt, nơi đây các đệ tử khi nhìn đến một màn này về sau, toàn bộ thân thể cứng đờ, mỗi người đều trợn mắt há mồm, trong tay hòn đá làm sao cũng không dám ném ra.

Bức họa kia, là đời trước lão tổ, là chưởng môn sư tôn, nếu là bị bọn hắn làm hư, bọn hắn có thể tưởng tượng chưởng môn Trịnh Viễn Đông lửa giận, đó là tất cả đỉnh núi chưởng tọa đều không thể ngăn cản.

"Vô sỉ! !" Đám người biệt khuất, cả đám đều phát điên, nhao nhao gầm thét, nhưng lại không còn dám động thủ.

Bạch Tiểu Thuần một chút hữu hiệu, đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, giơ chân dung, trơ mắt nhìn đám người.

"Các ngươi nghe ta nói, ta thật không phải là cố ý, ta. . ."

"Ngươi ngươi ngươi, ngươi mỗi lần đều không phải là cố ý, Hương Vân Sơn sét đánh, ngươi nói không phải cố ý, Tử Đỉnh Sơn cùng Thanh Phong Sơn mưa axit, ngươi nói không phải cố ý, hiện tại ngươi còn nói không phải cố ý!"

"Quá phận! !" Bạch Tiểu Thuần không giải thích còn tốt, như thế một giải thích, đám người lần nữa khống chế không nổi, bị hù Bạch Tiểu Thuần vội vàng giơ cao chân dung.

"Sư tôn ta vừa rồi cho ta báo mộng, lão nhân gia ông ta nói, tha thứ ta lần này! Ta cam đoan, đây là một lần cuối cùng, tuyệt đối tuyệt đối sẽ không lại có lần tiếp theo. . ." Bạch Tiểu Thuần lớn tiếng mở miệng, đáy lòng khẩn trương đồng thời, cũng có thật sâu áy náy.

"Ta không chịu nổi, ta muốn đụng hắn!"

"Hắn liền xem như chưởng môn thân nhi tử, ta đều muốn đánh cho hắn một trận!"

"Đánh ngã Bạch Tiểu Thuần! !" Nghe được Bạch Tiểu Thuần thế mà càng vô sỉ nói nó tọa hóa sư tôn báo mộng, tất cả mọi người muốn điên rồi, đúng lúc này, đột nhiên, từng đạo Trúc Cơ thần thức bỗng nhiên đảo qua nơi đây.

Ngay sau đó, lần lượt từng bóng người từ Chủng Đạo Sơn bên trên, cấp tốc mà đến, sát na giáng lâm, hóa thành hơn mười người, các núi trưởng lão, chưởng tọa, còn có Trịnh Viễn Đông, toàn bộ xuất hiện.

Nhìn xem bốn phía một màn này, Trịnh Viễn Đông gầm thét, như là Thiên Lôi tại cái này bốn phía ầm ầm mà ra.

"Các ngươi đều cho lão phu lập tức rời đi! !"

Thanh âm này cuồn cuộn, đinh tai nhức óc, nơi đây đám người nhao nhao run sợ, dù là Thượng Quan Thiên Hữu bọn người, cũng đều trong lòng run rẩy một cái, từng cái tranh thủ thời gian cúi đầu, nhao nhao lui ra phía sau.

Bạch Tiểu Thuần mừng rỡ, đang muốn nói cái gì lúc, Trịnh Viễn Đông hung hăng trợn mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút.

"Bạch Tiểu Thuần, lão phu thân là sư huynh của ngươi, người khác đánh không được ngươi, ta đến đánh ngươi!" Hắn nói, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần đi đến, Bạch Tiểu Thuần da đầu đều muốn nổ tung, đang muốn giơ cao sư tôn chân dung, kết quả Trịnh Viễn Đông tay áo hất lên, tranh này giống lập tức tuột tay, bay về phía Trịnh Viễn Đông.

Bạch Tiểu Thuần hét lên một tiếng, cánh sau lưng một cái, cấp tốc bay ra, tranh thủ thời gian liền muốn đào tẩu, còn không đợi bay ra quá xa, trên mông truyền đến bộp một tiếng, bị Trịnh Viễn Đông cách không một bàn tay rơi xuống.

Đau rát, để Bạch Tiểu Thuần kêu thảm, bưng bít lấy cái mông vẻ mặt cầu xin, hét thảm lên.

"Lý thúc cứu ta, ta sư huynh muốn giết người a! !"

Lý Thanh Hậu mí mắt một phen, giả bộ như không nghe thấy, Trịnh Viễn Đông tức giận không giảm, bị Bạch Tiểu Thuần xuất ra sư tôn chân dung sự tình  tức giận đến giận sôi lên, một cước đá tới.

Bạch Tiểu Thuần lần nữa kêu thảm, kêu rên không ngừng.

"Sư tôn cứu mạng, sư tôn cứu mạng! !"

Bốn phía đám người mắt thấy Trịnh Viễn Đông đuổi theo Bạch Tiểu Thuần đánh đi, từng cái nhao nhao giải hận, các núi trưởng lão, cũng đều thần sắc cổ quái, nhao nhao ho khan.

"Đây là chưởng môn sư thừa nhất mạch việc nhà. . ."

"Không sai, không sai, ta còn có một lò đan dược, cáo từ trước." Những trưởng lão này, nhao nhao mang theo ý cười, nhìn xem đi xa Trịnh Viễn Đông cùng Bạch Tiểu Thuần, chậm rãi tản ra.

Cuối cùng giữa không trung chỉ có Lý Thanh Hậu cùng Hứa Mị Hương, Lý Thanh Hậu nhìn qua Bạch Tiểu Thuần đi xa thân ảnh, thần sắc hơi xúc động, tại cái kia trong mắt chỗ sâu, cũng có đối với Bạch Tiểu Thuần mong đợi.

"Đứa nhỏ này trong lòng, đã đem ngươi nhìn thành phụ thân một dạng thân nhân, ngươi bỏ được đem hắn ném tới bờ Bắc đi?" Hứa Mị Hương nhìn qua Lý Thanh Hậu, trong mắt lộ ra nhu hòa thâm tình, nhẹ giọng mở miệng.

"Tiểu Thuần làm những chuyện kia, trên thực tế cũng không tính là gì, bản tính của hắn là tốt, mà lại ta có thể nhìn ra đáy lòng của hắn, đối với chuyện này cũng có áy náy. . . Không cần thiết đem hắn đưa đến bờ Bắc đi."

Lý Thanh Hậu thu hồi ánh mắt, nhìn qua Hứa Mị Hương, lắc đầu cười một tiếng.

"Ta đối chưởng môn nói cái kia lời nói, là nội tâm ý tưởng chân thật, trên thực tế lúc trước từ bờ Bắc muốn tới Thủy Trạch Quốc Độ lúc, ta đã có ý nghĩ này, Bạch Tiểu Thuần tư chất không tầm thường, nếu có thể tập hợp hai bên bờ chi trưởng, đối với hắn tương lai sẽ tốt hơn, nhất là Thủy Trạch Quốc Độ nếu có thể tu thành, lại tại trong vài năm, tu vi đạt tới Ngưng Khí mười tầng đại viên mãn, như vậy . . Liền có thể theo kịp Vẫn Kiếm Thâm Uyên mở ra, hắn cũng có thể ở bên trong, tranh đoạt tự thân cơ duyên." Lý Thanh Hậu nhẹ giọng mở miệng.

"Vẫn Kiếm Thâm Uyên? Thông Thiên Hà đông mạch hạ du, tứ đại tông tổng cộng có Trúc Cơ tam đại thánh địa một trong. . . Thậm chí trong truyền thuyết có lẽ có một tia Thiên Mạch chi khí, mỗi một lần mở ra, đông mạch hạ du tứ đại châu bốn cái mạnh nhất tông môn, Huyết Khê Tông, Đan Khê Tông, Huyền Khê Tông cùng chúng ta Linh Khê Tông Ngưng Khí mười tầng đệ tử, đều muốn huyết chiến tranh đoạt. . ." Hứa Mị Hương thở sâu, lộ ra giật mình.

"Là cần huyết chiến tranh đoạt. . . Như hắn không có học được Thủy Trạch Quốc Độ, ta sẽ không để cho hắn đi, mà như học xong, hắn liền nhất định phải đi, tu hành, là một đầu tàn khốc đường, ạnh tranh sinh tồn, hắn phải học được đi đối mặt, mà không phải tránh né." Lý Thanh Hậu than nhẹ, quay người cùng Hứa Mị Hương cùng một chỗ rời đi.

Một ngày này, Bạch Tiểu Thuần kêu thảm tại trong tông môn quanh quẩn, Trịnh Viễn Đông là quyết tâm muốn đi giáo huấn Bạch Tiểu Thuần, không phải lấy chưởng môn tư cách, mà là lấy sư huynh thân phận.

Cho đến đêm khuya về sau, Bạch Tiểu Thuần mặt mũi bầm dập, vẻ mặt cầu xin, cùng sau lưng Trịnh Viễn Đông, về tới trong thạch động của sư tôn.

"Quỳ xuống, hướng sư tôn nhận lầm!" Trịnh Viễn Đông vừa trừng mắt, bị hù Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian phù phù một tiếng quỳ gối chân dung trước.

"Sư tôn, ta sai rồi. . ." Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình toàn thân đều sưng lên, nhất là cái mông, tựa hồ cũng nhanh nở hoa rồi.

"Sư tôn, ngươi thấy đệ tử bị đụng thành dạng này, lão nhân gia ngài nhất định rất đau lòng, ta đều cùng sư huynh nói, ngài hôm nay báo mộng cho ta, đã tha thứ ta, nhưng hắn không tin a. . ."

"Sư tôn, nếu không ngài đêm nay cũng báo mộng cho sư huynh, nói cho hắn biết một tiếng. . ." Bạch Tiểu Thuần sầu mi khổ kiểm, thì thào nói nhỏ lúc, một bên Trịnh Viễn Đông dở khóc dở cười, hắn mặc dù đánh Bạch Tiểu Thuần dừng lại, thế nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần da dày thịt béo kinh hãi, giờ phút này tay đều tại ẩn ẩn làm đau.

"Trong này quỳ ba tháng, làm ngươi lần này gây nên Vạn Xà Cốc loạn động trừng phạt!" Trịnh Viễn Đông hừ lạnh một tiếng, hắn nhất định phải làm như thế, đây là cho cái khác Tam Sơn đệ tử nhìn, nhưng tay áo nhoáng một cái, một viên đan dược rớt xuống, hắn giả bộ như không thấy được, quay người rời đi.

Mắt thấy Trịnh Viễn Đông rời đi, Bạch Tiểu Thuần lập tức kêu rên lên, đang muốn hướng về sư tôn tố khổ, hắn lập tức quay đầu nhìn bốn phía, xác định cái kia xuất quỷ nhập thần con thỏ không ở nơi này về sau, mới hướng về chân dung đạo ủy khuất.

"Sư tôn, ta thật thê thảm a. . ."

"Sư huynh hắn đánh ta. . . Cái mông ta đau quá, ngươi nhìn ngươi nhìn, trên người của ta đều sưng lên!"

"Ta ủy khuất a, ta thật không phải là cố ý. . . Ta cũng không. . . Hả?" Bạch Tiểu Thuần chính nói tới chỗ này, chợt thấy trên mặt đất có một viên đan dược, là trước kia Trịnh Viễn Đông cố ý ném, Bạch Tiểu Thuần cầm lấy vừa nghe.

"Tam giai thượng phẩm Dưỡng Uẩn Đan!"

Bạch Tiểu Thuần lập tức hai mắt tỏa sáng, nhìn một chút bên ngoài sơn động, ngồi ở một bên, cảm thấy nhàm chán, thế là nuốt vào đan dược, bắt đầu tỉ mỉ tu hành.

Mà lúc này giờ phút này, Linh Khê Tông các đệ tử, bao quát các đại chưởng tọa đều không có phát giác, tại cái này một cái chớp mắt, tại Chủng Đạo Sơn đằng sau, rõ ràng là một mảnh trống trải chi địa, lại đột nhiên, toàn bộ thiên địa bóp méo một cái.

Cái này vặn vẹo quá nhanh, chớp mắt liền biến mất, nhưng tại cái này một cái chớp mắt, nghĩ nghĩ lại, tựa hồ có thể nhìn thấy, tại cái kia vặn vẹo địa phương, tại cái này Chủng Đạo Sơn về sau, tựa hồ. . . Còn có một tòa sơn phong!

Đây là. . . Linh Khê Tông núi thứ chín, chưởng môn tuy biết hiểu có núi thứ chín tồn tại, nhưng lại một dạng không có chút nào phát giác giờ khắc này vặn vẹo cùng dị thường.

Linh Khê Tông, núi thứ chín, là một tòa đen kịt sơn phong, yên tĩnh vô cùng, sở hữu cỏ cây, tất cả đều là màu đen, giờ phút này, tại cái này núi thứ chín đỉnh cao nhất, một viên màu đen cây đào dưới, có một cái con khỉ, yên lặng ngồi ở chỗ đó, ngóng nhìn cây đào, trong mắt lộ ra phức tạp cùng hồi ức.

Nếu như Bạch Tiểu Thuần ở chỗ này, một chút liền có thể nhận ra, cái con khỉ này. . . Thình lình chính là trước đó bị hắn thả đi, cái kia ăn quái đan về sau, ưa thích suy nghĩ con khỉ.

Hồi lâu, cái con khỉ này than nhẹ một tiếng.

"Nếu đã tới, làm gì cất giấu."

Hắn lời nói truyền ra trong nháy mắt, ở phía sau hắn, đột nhiên hư vô vặn vẹo, một người mặc trường bào màu tím lão giả cao lớn, như xé mở hư vô, một bước đi ra, lão giả nhìn như như bình thường lão nhân, tựa hồ ngay cả tu vi chi lực đều không có, nhưng hết lần này tới lần khác hắn đứng ở nơi đó, như là Chí Tôn!

Đứng ở con khỉ bên người lúc, lão giả này thần sắc kinh nghi bất định, mi tâm đột nhiên xuất hiện một vết nứt, thình lình xuất hiện mắt thứ ba, nhìn về phía con khỉ.

"Ngươi là. . ."

"Không nhận ra a, đồ nhi của ta, hoặc là hẳn là xưng hô ngươi là, Linh Khê Tông một đời lão tổ?" Con khỉ quay đầu, nhìn hướng lão giả lúc, trong mắt của hắn, lộ ra tang thương.

Lão giả tâm thần chấn động mãnh liệt, hai con ngươi co vào, hấp khí thanh âm bỗng nhiên rõ ràng, trên mặt tràn ngập chấn kinh cùng không thể tưởng tượng nổi.

"Không có khả năng, ngươi. . . Ngươi đã chết, ngươi làm sao lại trở về! ! !" Lão giả này, thình lình chính là mang theo Linh Khê Tông trở thành bây giờ tứ đại tông một đời lão tổ!

Hắn không cách nào tin, lấy thân phận của hắn, đã tu vi của hắn, lấy định lực của hắn, giờ khắc này đều trợn mắt há mồm, nhưng hết lần này tới lần khác cảm thụ của hắn, đối phương hoàn toàn chính xác xác thực, chính là mình vạn năm trước tử vong thần bí sư tôn, loại kia đến từ linh hồn cảm giác, tuyệt sẽ không sai.

Con khỉ trầm mặc, ngóng nhìn Chủng Đạo Sơn phương hướng, tựa hồ xem thấu Chủng Đạo Sơn, thấy được ở đây trên núi một cái động phủ bên trong, đang tĩnh tọa Bạch Tiểu Thuần, không có người chú ý tới, cái con khỉ này ánh mắt chỗ sâu, cất giấu một tia. . . Hiếm thấy kính sợ.

"Lão phu cũng không biết là thế nào trở về, có lẽ là Bạch Tiểu Thuần cái đứa bé kia đan dược, có lẽ là. . . Cái nào đó trong cõi U Minh tồn tại, mượn nhờ tay của hắn, để lão phu. . . Trở về.

Cùng một chỗ trở về, cũng không chỉ ta một cái."

Tử bào lão giả hô hấp dồn dập, thuận con khỉ phương hướng, thấy được Chủng Đạo Sơn, thấy được nơi đó Bạch Tiểu Thuần.

"Một cái Ngưng Khí đệ tử, làm sao có thể!" Lão giả hay là khó có thể tin, nhưng trước mắt hết thảy, lại để cho hắn không cách nào không tin.

"Hàn Tông! Còn nhớ rõ vi sư năm đó vì sao cho ngươi lên cái tên này a! Còn nhớ rõ năm đó vi sư, vì sao nghịch thiên cải mệnh, để cho ngươi có thể vạn năm trường tồn a! Trả lời ta!" Con khỉ con mắt bỗng nhiên lộ ra lăng lệ chi mang, hùng hổ dọa người, bốn phía hư vô tại thời khắc này, hình như có Thiên Lôi cuồn cuộn, nhưng hết lần này tới lần khác, hai người ngoài mười trượng, đây hết thảy dị thường, không người nào có thể phát giác, cho dù là cái này núi thứ chín bên trên mấy vị khác lão tổ, cũng đều không chút nào xem xét.

Tử bào lão giả, Linh Khê Tông một đời lão tổ Hàn Tông, thân thể run lên bần bật, vạn năm trước ký ức, cứ việc tuế nguyệt đã lâu, vẫn như trước hay là nổi lên trong lòng, hắn mặc dù là lão gia này, vẫn như trước tại mình sư tôn trước mặt, phảng phất về tới lúc trước thời niên thiếu, hắn đứng thẳng người, trên khuôn mặt già nua xuất hiện đỏ ửng, như là một cái lão binh, lớn tiếng gầm nhẹ.

"Nhớ kỹ, bởi vì ta sứ mệnh, là thủ hộ Chân Linh, mang theo Linh Khê Tông, trở thành Thông Thiên Hà đông mạch trung du tông môn, trở thành thượng du tông môn, giết vào Thông Thiên bắc mạch, diệt đi Thông Thiên Hà bắc mạch thượng du Cửu Thiên Vân Lôi Tông, trở lại tổ địa, tái hiện ta Hàn Môn Linh Đạo huy hoàng!"

"Ngươi còn nhớ rõ tổ địa, còn nhớ rõ Chân Linh? Như vậy ngươi đi xem một cái, Hương Vân Sơn phù văn!" Con khỉ ánh mắt lộ ra thâm thúy, nhàn nhạt mở miệng lúc, Hàn Tông lập tức nhìn về phía Hương Vân Sơn.

Nhìn một cái, hắn nhíu mày, tại trong mắt của hắn, toàn bộ Linh Khê Tông tám tòa sơn phong, mỗi một cái sơn phong nội môn, đều tồn tại một cái phức tạp đến cực hạn phù văn, đây cũng là Linh Khê Tông mệnh mạch chỗ, trọng yếu trình độ, khó mà hình dung.

Hương Vân Sơn phù văn, hắn không có nhìn ra mảy may mánh khóe.

Mắt thấy Hàn Tông như thế, con khỉ than nhẹ một tiếng, trong mắt tang thương càng nhiều.

"Ngươi không nhìn ra a. . . Xem ra, lão phu trở về thời gian, hay là đã chậm, có người tại lão phu trước đó đã về đến, đối với trận pháp này hiểu rõ, đã là nhập thần, tùy ý phái ra một cái Mật Tử, hơi cải biến cỏ cây biến hóa, liền có thể đem trận pháp này. . . Cải biến."

"Hương Vân Sơn dưới Thượng Cổ phù văn, đã bị cải biến, lão phu khó mà cưỡng ép nghịch chuyển, chỉ có thể dùng trở về lúc cuối cùng một tia lực lượng, mượn nhờ Bạch Tiểu Thuần cái đứa bé kia tay, lại dẫn động Linh Xà, mới đem tự nhiên khôi phục lại."

---------------.