Chương 117: Hàn Môn Dược Quyển!

Chương 117: Hàn Môn Dược Quyển!

Chương 117: Hàn Môn Dược Quyển!

"Phá hư Hương Vân Sơn phù văn, khó khăn địa phương, là tính toán kỹ một cái để cho ngươi đều không phát hiện được cải biến, mà muốn động thủ, chỉ cần phương pháp thoả đáng, dù là một cái Ngưng Khí đệ tử, chỉ cần đến Hương Vân Sơn, tốn hao một chút thời gian, cũng có thể chậm rãi hoàn thành, cái này phá hư, đã hoàn thành một đoạn thời gian! Bờ Nam có nội gian!" Lão Hầu trầm giọng mở miệng.

Hàn Tông ánh mắt lộ ra hàn mang, hắn hiểu được, phá hư dễ dàng, mà chữa trị khó khăn, như một cái bình hoa, hài đồng giơ lên cũng có thể đánh nát, mà muốn chữa trị, thì cần một cái chuyên môn đại sư, cho nên không thể so sánh nổi!

"Nội gian. . ." Hàn Tông trầm ngâm lúc, tay phải hắn lập tức nâng lên, hướng về Chủng Đạo Sơn một trảo, một lát sau, một viên ngọc giản phá không mà đến, rơi vào trong tay hắn lúc, bên trong có quan hệ với nửa giáp trong năm tháng, tông môn tất cả mọi chuyện ghi chép, hắn nhìn một vòng, cũng nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần tiến vào trong tông môn, tất cả mọi chuyện ghi chép, bao quát Thiên Lôi, bao quát mưa axit, bao quát Vạn Xà Cốc cùng hắn luyện đan đủ loại quái dị.

Hàn Tông nhìn về sau, thần sắc dần dần cổ quái, hắn thấy, Bạch Tiểu Thuần chính là một cái tông môn tai họa. . . Nhưng rất nhanh, hắn bỗng nhiên hai mắt lóe lên.

"Tiểu oa này luyện đan. . . Tựa hồ mang theo tà tính. . ."

"Dược đạo ngàn vạn đường, người người đều không giống nhau, có lẽ Bạch Tiểu Thuần. . . Thôi, Nghịch Hà Đan đan phương, còn có Hàn Môn Dược Quyển, cho hắn đi, có lẽ, ở trong tay của hắn, tương lai có thể luyện ra. . . Nghịch Hà Đan. . ." Con khỉ nhẹ giọng thì thào.

Hàn Tông hai mắt co vào, Nghịch Hà Đan, Linh Khê Tông vạn năm qua không người có thể luyện thành, thậm chí Linh Khê Tông còn tìm đến Đan Khê Tông, nguyện ý tốn phí cái giá cực lớn, để Đan Khê Tông luyện chế, có thể coi là là Đan Khê Tông, cũng đều khó mà luyện thành.

Cái này Nghịch Hà Đan, đã thành truyền thuyết, nếu không có Linh Khê Tông bây giờ tồn tại một hạt, Hàn Tông đều sẽ cho rằng, đây là không có khả năng luyện ra linh dược, mà thuốc này tác dụng duy nhất, đúng vậy. . . Tỉnh lại, Chân Linh! Để Chân Linh thức tỉnh mười hơi thời gian!

Mà cái kia Hàn Môn Dược Quyển càng là năm đó Hàn Môn Linh Đạo, tam đại truyền thừa căn cơ một trong, phía trên ghi chép Thông Thiên dược đạo, nghe đồn đến từ thiên ngoại thế giới.

"Luyện đan mang theo tà tính, mà Nghịch Hà Đan bản thân liền là tà môn đan dược, có lẽ. . . Chưa hẳn không có khả năng!" Hàn Tông trầm ngâm về sau, nhẹ gật đầu, lại hỏi.

"Sư tôn, lão nhân gia ngài tu vi. . ."

"Khó khôi phục, cần thời gian, nhưng nếu trở về, ta làm sao cũng phải nhiều kiên trì một chút tuế nguyệt, ta muốn tận mắt nhìn xem. . . Cửu Thiên Vân Lôi Tông diệt vong!" Con khỉ ánh mắt lộ ra cừu hận, năm đó toàn tông hủy diệt, chỉ có hắn cùng không nhiều một số người chạy ra, đi qua cấm linh khu vực, cửu tử nhất sinh, đi tới đông mạch mạt lưu, lúc này mới hơi tàn mọc rễ.

"Đồ nhi, trở về, không chỉ là ta một cái, những lão gia hỏa kia, có lẽ đều lần lượt trở về, lão phu không biết đây là vì cái gì, nhưng ta muốn. . . Đây có lẽ là một cái đại thế, sắp mở ra dấu hiệu."

Con khỉ than nhẹ, Hàn Tông trầm mặc, cứ việc già nua, nhưng trong mắt vẫn như cũ chậm rãi ngưng tụ tinh mang, càng có chấp nhất.

Thời gian trôi qua, một tháng sau, Bạch Tiểu Thuần trong động phủ, kết thúc tu hành, có chút tâm thần bất định sau khi rời khỏi đây sẽ là bộ dáng gì, sầu mi khổ kiểm, than thở, nhưng trong này lại không thể ra ngoài, chỉ có thể tiếp tục đả tọa thổ nạp.

Một ngày này, hắn vừa mới kết thúc tu hành, mở hai mắt ra, không đợi như thường ngày đi thở dài, đột nhiên sững sờ, nhìn thấy trước mặt trên mặt đất, không biết lúc nào, thế mà nhiều một viên ngọc giản cùng một quyển sách tre.

Hai thứ này vật phẩm đều rất cổ lão, tựa hồ tồn tại thật lâu tuế nguyệt, thậm chí nhìn lại lúc, có thể cảm nhận được tang thương chi ý.

"A?" Bạch Tiểu Thuần sửng sốt một chút, bốn phía nhìn một chút, hồ nghi cầm ngọc giản lên, linh lực dung nhập, xem xét bắt đầu, rất nhanh, hắn liền trợn to mắt.

"Nghịch Hà Đan? Không cần bất luận cái gì cỏ cây, mà là dùng nước của Thông Thiên Hà luyện đan, cái này. . . Đây là đan dược gì, nhìn tựa hồ rất lợi hại dáng vẻ, nước của Thông Thiên Hà, thế mà còn có thể luyện đan?" Bạch Tiểu Thuần cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, cẩn thận nhìn một chút luyện chế phương pháp, trợn mắt há mồm.

"Quá tà môn, lại là lấy thân thể vì lô. . ." Hắn vừa nhìn về phía cái kia quyển trúc sách, rất nhanh con mắt trợn lớn hơn.

"Hàn Môn Dược Quyển?"

"Trường sinh bất lão hàn môn lên, vĩnh thế bất diệt Luân Hồi rơi!" Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, cái này trúc sách mở ra sau khi, hắn không nhìn thấy cụ thể, hoàn toàn mơ hồ, chỉ có thể nhìn thấy mở sách câu nói đầu tiên, nhưng một câu nói kia, để cả người hắn đều điên rồi.

"Hẳn là. . . Hẳn là thuốc này quyển, có thể luyện chế Trường Sinh Bất Lão Đan, a a a a!" Bạch Tiểu Thuần hét rầm lên, hắn toàn thân run rẩy, hai mắt xuất hiện tơ máu, lộ ra kích động, như nhặt được chí bảo.

"Nhất định là chưởng môn sư huynh nhìn ta cố gắng như vậy tu hành, mới cho ta hai tên này ban thưởng, chưởng môn sư huynh quá tốt rồi, Nghịch Hà Đan, chút lòng thành  chờ ta về sau lợi hại, cho chưởng môn sư huynh luyện cái 1000 hạt đi ra." Bạch Tiểu Thuần hưng phấn, tranh thủ thời gian nghiên cứu Hàn Môn Dược Quyển, mặc dù nhìn không ra càng nhiều nội dung, vẫn như trước chấp nhất không giảm.

Nhất là cái này Hàn Môn Dược Quyển cây trúc, Bạch Tiểu Thuần nghiên cứu đằng sau phát hiện, thế mà nhẫn không ra, có thể lên mặt tràn ra tang thương chi ý, tựa hồ tồn tại vạn năm trở lên.

Hắn không cách nào tưởng tượng, dạng gì cây trúc, lại có thể tồn tại vạn năm, mà lại rõ ràng, có trận trận mùi thơm ngát tràn ra, dung nhập thể nội về sau, khiến cho tu vi đều vận chuyển tăng tốc không ít.

Bạch Tiểu Thuần càng thêm phấn chấn, lần nữa xác định, đây là khó lường bảo bối, đáy lòng bao nhiêu cũng xuất hiện một chút hoài nghi, cảm thấy hẳn là mình mấy ngày này tu hành, thật cảm động chưởng môn? Lại hoặc là sư tôn tối tăm có linh, ban thưởng cho mình?

"Cái này cũng khả năng không lớn đi. . ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ nghĩ, cắn răng một cái, dứt khoát không để ý tới, dù sao bảo bối nơi tay, chính là mình.

Hắn không có chú ý tới, giờ khắc này, ở phía sau hắn, động phủ chỗ sâu, một cái con khỉ đứng ở nơi đó, nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, trong mắt cất giấu kính sợ cùng nghi hoặc.

"Hắn đến cùng là như thế nào làm được. . . Thật chẳng lẽ chính là cái nào đó trong cõi U Minh tồn tại, mượn nhờ tay của hắn, để cho ta trở về. . ."

Hồi lâu, con khỉ quay người, đi vào vách đá bên trong, thuận vách đá lan tràn, cho đến đến Chủng Đạo Sơn dưới, cho đến đến. . . Bờ sông sâu trong lòng đất.

Ở chỗ này, có một cái cự đại địa quật, bên trong rót vào màu vàng nước của Thông Thiên Hà, cái này bốn Chu Tồn tại một cái cuồn cuộn trận pháp, toàn bộ Linh Khê Tông, chính là trận pháp này hạch tâm.

Mà trận pháp này, không phải trấn áp, mà là. . . Thủ hộ.

Tại màu vàng nước sông trung tâm, có một chiếc quan tài.

Quan tài không có đóng, có thể nhìn thấy bên trong có một cái bé gái. . . Thây khô.

Cái kia hài nhi tuy là thây khô, nhưng lại tồn tại một tia sinh cơ, tại trên người nàng, loại kia tang thương tuế nguyệt cảm giác, càng đậm, càng đậm. . .

Thời gian nhoáng một cái, lại qua hai tháng.

Bạch Tiểu Thuần từ đầu đến cuối nhìn không thấu Hàn Môn Dược Quyển, mặc dù không cam tâm, nhưng chỉ có thể từ bỏ, hắn suy nghĩ  chờ mình luyện dược lợi hại hơn về sau, có lẽ liền có thể xem hiểu.

Giờ phút này, trách phạt kỳ hạn đến, khi Bạch Tiểu Thuần đi ra hang đá lúc, tinh thần hắn sung mãn, tu vi hơi có tinh tiến, rất nhanh, hắn liền biết được mình muốn bị đưa đi bờ Bắc, quan sát bách thú, làm sâu sắc Thủy Trạch Quốc Độ tu hành sự tình.

"Bờ Bắc. . ." Bạch Tiểu Thuần sững sờ, ngóng nhìn bờ Bắc, nghĩ đến mình thiên kiêu thời gian chiến tranh, đưỡ xưng hô là bờ Bắc công địch, thế là chần chờ một chút.

"Đều đi qua đã lâu như vậy, hẳn là quên mất không sai biệt lắm đi." Bạch Tiểu Thuần không xác định thì thào nói nhỏ, cũng không có biện pháp, đây là tông môn thông báo, Bạch Tiểu Thuần nghĩ nghĩ, trong mắt chậm rãi lộ ra chờ mong, hắn mong đợi, là trong Túi Trữ Vật Dục Thú Chủng, nghĩ đến có lẽ mình có khả năng thu hoạch được một tôn hung thú, đã cảm thấy đi bờ Bắc, cũng không phải không thể tiếp nhận.

Về tới Hương Vân Sơn, từ đổ sụp trong động phủ sửa sang lại hành trang, tại sau ba ngày, tại Chủng Đạo Sơn bên trên, bờ Nam sở hữu trưởng lão, chưởng tọa, đệ tử nội môn, còn có rất nhiều đệ tử ngoại môn, vì hắn tiễn biệt.

Cái này tiễn biệt, là tự phát, cơ hồ các đệ tử, đều đến nơi này, bọn hắn nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, muốn tận mắt xác định Bạch Tiểu Thuần tiến vào bờ Bắc, mới có thể yên tâm.

Mắt thấy nhiều người như vậy tiễn biệt mình, Bạch Tiểu Thuần đứng tại chưởng môn bên người, hắn phi thường cảm động, hướng về đám người phất tay.

"Chư vị đồng môn, ta muốn đi bờ Bắc, nhưng ta không nỡ bỏ ngươi nhóm a, ta không nỡ bờ Nam, không nỡ nơi này một ngọn cây cọng cỏ."

Đám người nghe câu nói này, cả đám đều sắc mặt cổ quái, dù sao cũng là rất nghiêm túc tiễn biệt, lại chưởng môn cùng các núi chưởng tọa đều tại, cho nên dù là ngày bình thường lại đối với Bạch Tiểu Thuần tức giận, những đệ tử này cũng đều gạt ra khó bỏ chi ý.

Chỉ có Trương Đại Bàn, Hầu tiểu muội, Hầu Vân Phi các loại cùng Bạch Tiểu Thuần giao tình tâm đầu ý hợp người, mới là thật đáy lòng có chút không nỡ, nhưng nam bắc hai bên bờ vốn là đều là Linh Khê Tông, cho nên cái này khó bỏ cũng không mãnh liệt.

"Bạch sư đệ, ngươi thiên tư không tầm thường, Thủy Trạch Quốc Độ càng là khai khiếu, đã có khí thế, chẳng lẽ ngươi không nghĩ thông sáng tạo một cái kỳ tích, đem Thủy Trạch Quốc Độ tu thành a, bờ Bắc tài nguyên vượt qua ta bờ Nam, trong đó tiếp tục tu hành, có thể cho tương lai của ngươi tốt đẹp hơn, thậm chí Trúc Cơ hi vọng đều sẽ lớn rất rất nhiều, Trúc Cơ đằng sau, thọ nguyên có thể gia tăng." Trong đám người, Chu trưởng lão đi ra, nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, trên mặt lộ ra nhu hòa, chậm rãi mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần thân thể chấn động, Trúc Cơ cùng thọ nguyên gia tăng, để trong ánh mắt của hắn xuất hiện quang mang.

"Đi thôi, xoay người, đi hướng bờ Bắc, nhớ kỹ, tu sĩ chúng ta, muốn thẳng tiến không lùi, sau khi rời đi cũng đừng có quay đầu lưu luyến, một đường đi tới!"

"Đúng vậy a Bạch sư thúc, đi thôi, ngươi có rộng lớn lý tưởng, chỉ có bờ Bắc mới có thể cho ngươi mộng tưởng bay lượn bầu trời!"

"Bạch sư thúc, không cần không nỡ nơi này, đi vào bờ Bắc, cũng đừng có trở lại, con đường của ngươi tại phía trước a." Đám người nhao nhao mở miệng, Bạch Tiểu Thuần nghe bốn phía người ngữ, trong mắt của hắn lộ ra cảm động.

Giờ phút này hắn thở sâu, hướng về đám người ôm quyền thật sâu cúi đầu, quay người lúc, tại chưởng môn một mặt cổ quái bên trong, hai người thuận Chủng Đạo Sơn, đi bờ Bắc. . .

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần đi, Chu trưởng lão trên mặt hiền lành trong nháy mắt hóa thành kích động, bốn phía những đệ tử kia, càng là từng cái toàn bộ phấn chấn, không ít người thậm chí tại cái này trong vui sướng đều chảy nước mắt.

"Trời xanh có mắt a, cái này Bạch Tiểu Thuần hắn cuối cùng đã đi! !"

"Ha ha ha ha, chưởng môn khai ân, chưởng tọa anh minh, Thiên Đạo cuối cùng cũng có công bình, chúng ta bờ Nam mùa xuân, đến! !"

"Là thật sao, Bạch Tiểu Thuần thế mà đi thật, ta cũng không dám tin tưởng đây là sự thực!" Vô số người kích động reo hò sôi trào, thậm chí còn có người xuất ra chiêng trống, cao hứng gõ bắt đầu.

Chủng Đạo Sơn phía bắc, giờ phút này Bạch Tiểu Thuần chính cùng tại chưởng môn sau lưng, nghe được phía sau chiêng trống tiếng động vang trời, hắn vội ho một tiếng, thần sắc cổ quái, ẩn ẩn cảm thấy một màn này có chút quen thuộc, trên mặt lộ ra cảm khái.

"Chưởng môn sư huynh ngươi nghe được đến sao, bờ Nam cũng không nỡ ta à, bởi vì ta rời đi, bọn hắn đều bi thương thành dạng này."

Trịnh Viễn Đông ngây ngốc một chút, chỉ có thể ngẩng đầu yên lặng nhìn lên bầu trời. . ..