Chương 118: Không được chào đón. . .

Chương 118: Không được chào đón. . .

Linh Khê Tông có tám tòa sơn phong, ngoại trừ ở giữa Chủng Đạo Sơn bên ngoài, bờ Nam ba tòa, bờ Bắc bốn tòa, theo thứ tự là Lạc Nhật Phong, Khung Đỉnh Phong, Diên Vĩ Phong cùng Quỷ Nha Phong.

Đệ tử nhân số nhiều, cũng không phải bờ Nam có thể so sánh, bất luận cái gì một tòa sơn phong đệ tử ngoại môn, đều nắm chắc vạn người nhiều, về phần đệ tử nội môn, cũng có hơn ngàn.

Nó chỉnh thể thực lực, vượt qua bờ Nam chừng gấp hai, cũng chính là bởi vậy, bờ Bắc càng phát ra cường thế, đã ẩn ẩn trở thành Linh Khê Tông chủ đạo.

Mà bờ Bắc chỉnh thể bầu không khí, có cùng bờ Nam khác biệt, nơi này cơ hồ người người đều có được chiến thú, mà những này chiến thú quá nhiều, cũng liền khiến cho bờ Bắc thường xuyên có thể nghe được chim thú gào thét.

Tựa hồ toàn bộ bờ Bắc, đều tràn ngập một loại Man Hoang cảm giác, người người hung hãn, trên bầu trời, cũng có thể nhìn thấy không ít các loại bộ dáng hung cầm bay múa, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy bờ Bắc bốn ngọn núi thủ sơn chi thú, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình thân ảnh.

Giờ phút này chưởng môn Trịnh Viễn Đông, mang theo Bạch Tiểu Thuần đi tới bờ Bắc, Bạch Tiểu Thuần đến, lập tức đưa tới bờ Bắc đệ tử chú ý, thậm chí rất nhiều người liếc mắt một cái liền nhận ra cái này năm đó thiên kiêu trong chiến đấu bờ Bắc công địch.

Khi bờ Bắc bốn tòa sơn phong chưởng tọa đến đây cung nghênh chưởng môn, mọi người tại Quỷ Nha Phong bên trong đại điện trao đổi, Bạch Tiểu Thuần ở ngoài điện chờ đợi lúc, có quan hệ Bạch Tiểu Thuần đi vào bờ Bắc tu hành sự tình, đã bị sở hữu biết được người, phi tốc truyền ra, cũng chính là thời gian nửa nén hương, toàn bộ bờ Bắc nội môn cùng ngoại môn, cơ hồ toàn bộ biết được.

"Nghe nói a, cái kia vạn ác Bạch Tiểu Thuần, đến chúng ta bờ Bắc! !"

"Bạch Tiểu Thuần? Bờ Bắc công địch, hắn lại dám đến bờ Bắc, ha ha, đây là chuyện tốt, thiên đại hảo sự! !"

"Bất quá ta nghe nói, là bởi vì hắn tại bờ Nam đưa tới Vạn Xà Cốc bạo loạn, nghe nói kẻ này có thần kỳ chi lực, đi tới chỗ nào, liền sẽ để chỗ nào phát điên, cũng không biết thật giả."

"Coi như hắn thật có bản sự này, cũng vô dụng, tại chúng ta bờ Bắc, hắn là rồng cũng phải côn trùng trưởng thành, là hổ cũng phải biến mèo, hắn năm đó lúc thiên kiêu chiến, cho chúng ta bờ Bắc trước nay chưa có sỉ nhục, lần này Thiên Đạo có mắt, chưởng môn thế mà để hắn lại tới đây, nhất định phải để cái này Bạch Tiểu Thuần biết được, trêu chọc chúng ta bờ Bắc hậu quả!"

Tại tin tức này truyền ra về sau, bờ Bắc bốn tòa sơn phong các đệ tử, toàn bộ reo hò, xoa tay hắc hắc, từng cái nhìn về phía Quỷ Nha Phong đỉnh núi lúc, đều lộ ra bất thiện.

Bọn hắn đã chuẩn bị xong, muốn để Bạch Tiểu Thuần tại cái này bờ Bắc, nửa bước khó đi, chịu nhiều đau khổ.

Nhất là tham dự thiên kiêu chiến những người kia, Công Tôn huynh muội, còn có Từ Tung các loại, càng là từng cái đối với tin tức này, phấn chấn không thôi, bọn hắn tại thiên kiêu chiến hậu, đều riêng phần mình bế quan, toàn lực tu hành, bây giờ cùng đã từng thiên kiêu chiến so sánh, đều cường hãn không ít.

Mà giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, đang đứng tại Quỷ Nha Phong đại điện bên ngoài, ngẩng đầu nhìn bầu trời vô số phi cầm, trong đó có một tôn Thất Thải Phượng Điểu, rất là kinh người, những nơi đi qua, phảng phất vạn chim triều bái, ưu nhã tại bờ Bắc lượn quanh vài vòng, mới chậm rãi bay về phía Diên Vĩ Phong đỉnh núi, biến mất không thấy gì nữa.

Bạch Tiểu Thuần lúc này mới thu hồi ánh mắt, đối với bờ Bắc thần kỳ, rất là hiếu kỳ, bên cạnh hắn là bốn cái Quỷ Nha Phong đệ tử, giờ phút này đang mục quang mang theo âm lãnh, nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần.

Cái kia trong mắt có chán ghét, càng có tức giận, hiển nhiên đối với Bạch Tiểu Thuần đến, cực không chào đón.

Bạch Tiểu Thuần đánh cái hà hơi, dụi dụi con mắt về sau, phát giác cái này bốn cái Quỷ Nha Phong đệ tử như thế nhìn mình chằm chằm đã rất lâu, thế là hảo tâm mở miệng.

"Cái kia, bốn vị sư chất, các ngươi nhìn ta như vậy, con mắt đều không nháy mắt, ta sẽ ngượng ngùng." Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, muốn hòa hoãn một cái bầu không khí, nghĩ thầm mình dù sao về sau muốn tại bờ Bắc ở lại một đoạn thời gian.

Nhưng hắn lời nói nói xong, cái này bốn cái thủ hộ tại đại điện bên ngoài Quỷ Nha Phong đệ tử, trong mắt quang mang bén nhọn hơn, như là bốn thanh phi kiếm, bá bá bá vô hình đâm về Bạch Tiểu Thuần.

"Ây. . . Tất cả mọi người là đồng môn, các ngươi nhiều như vậy không tốt, tới tới tới, ta cho các ngươi kể chuyện cười đi, lúc trước. . ." Bạch Tiểu Thuần có chút xấu hổ, nhưng hắn cảm thấy mình là trưởng bối, thế là cười ha ha một tiếng, lại tiếp tục mở miệng, nhưng lời nói còn chưa nói xong, hắn phát hiện cái này bốn cái Quỷ Nha Phong đệ tử, nhìn về phía mình ánh mắt, dọa người hơn.

Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình đã dùng cố gắng lớn nhất đi hòa hoãn quan hệ, nhưng đối phương nhưng vẫn là như thế nhìn mình lom lom, trong lòng không khỏi chột dạ bắt đầu.

Thời gian trôi qua, rất nhanh Quỷ Nha Phong đệ tử đều nghe nói bờ Bắc công địch Bạch Tiểu Thuần đến, thế là rất nhiều người đều chạy vội tới gần nơi này, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần về sau, thù mới hận cũ xông lên đầu, lập tức liền hướng về Bạch Tiểu Thuần gầm thét.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi dám đến bờ Bắc, lần này để cho ngươi biết đắc tội chúng ta bờ Bắc đại giới!"

"Đáng chết, ta vừa nhìn thấy hắn, liền nghĩ tới Bắc Hàn Liệt sư huynh thê thảm!"

"Đánh ngã Bạch Tiểu Thuần!" Đám người gầm thét lúc, Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian lui ra phía sau, hắn cảm thấy những người này ỷ vào người đông thế mạnh, quá phận, mình thế đơn lực bạc, chính chần chờ lúc, bỗng nhiên bên trong đại điện truyền ra hừ lạnh một tiếng.

"Đều tại lăn tăn cái gì!"

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi tiến đến."

Theo lời nói quanh quẩn, đám người nhao nhao dừng lại giận dữ mắng mỏ, nhưng từng cái trong mắt băng hàn, nhìn Bạch Tiểu Thuần đáy lòng run rẩy, nhưng hắn cảm thấy mình không thể như thế bị áp chế xuống tới, thế là hung hăng trợn mắt nhìn một chút đám người, bày ra một bộ dáng vẻ ngạo nghễ, vội vàng bước nhanh bước vào bên trong đại điện.

Trong đại điện, chưởng môn Trịnh Viễn Đông ngồi ở chủ vị, bên người bờ Bắc bốn ngọn núi chưởng tọa đều tại, từng cái thần sắc đều cổ quái, nhất là Trịnh Viễn Đông càng là đáy lòng thở dài, đối với Bạch Tiểu Thuần, hắn là thật chịu phục, lúc này mới tới bao lâu a. . . Thế mà đều kém chút gây nên phía ngoài đệ tử bạo loạn.

"Bạch Tiểu Thuần, lão phu cùng bờ Bắc bốn vị chưởng tọa thương nghị, an bài ngươi đi Bách Thú Viện, làm chấp sự, trong đó trông giữ bách thú đồng thời, cũng đi quan sát một phen, tranh thủ sớm ngày ngưng tụ Thủy Trạch Quốc Độ bản mệnh chi linh."

"Bách Thú Viện không tại bất luận cái gì một ngọn núi, mà là đang phía sau núi Cổ Thú Thâm Uyên bên cạnh, ngươi trong này không thể tiếp tục ngang bướng, phải chăm chỉ tu hành, trân quý lần này cơ hội!" Chưởng môn lời nói thấm thía nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, nhìn về phía bên người bốn vị bờ Bắc chưởng tọa.

"Ta người sư đệ này ngang bướng, nếu có cái gì chỗ đắc tội, bốn vị đạo hữu một mực giáo huấn đúng vậy."

Bờ Bắc bốn cái chưởng tọa nhao nhao mỉm cười, cùng chưởng môn khách sáo một phen về sau, chưởng môn Trịnh Viễn Đông lúc này mới rời đi bờ Bắc, trở về Chủng Đạo Sơn, bên trong đại điện, chỉ còn lại có Bạch Tiểu Thuần cùng cái này bốn ngọn núi chưởng tọa.

Cái này bốn cái chưởng tọa đều đánh giá Bạch Tiểu Thuần một phen, Diên Vĩ Phong lão ẩu trong mắt lộ ra lăng lệ.

"Bạch Tiểu Thuần, bờ Bắc cùng bờ Nam khác biệt, quy củ, là bờ Bắc nguyên tắc, đối với phá hư quy củ người, sẽ nghiêm trị! Tỉ như Vạn Xà Cốc sự tình, nếu là đổi bờ Bắc, ngươi bây giờ đã bị dán tại Chủng Đạo Sơn dưới, Thông Thiên Hà bên trên, trách phạt ngươi 10 năm, đều xem như nhẹ." Nói xong, ném cho Bạch Tiểu Thuần một viên ngọc bội, bên trong ghi chép bờ Bắc môn quy.

Bạch Tiểu Thuần đáy lòng khẩn trương, tranh thủ thời gian lộ ra nhu thuận dáng vẻ, liên tục gật đầu.

Bốn cái chưởng tọa nhìn nhau một cái, cũng không để ý nữa, an bài Quỷ Nha Phong một trong đó cửa đệ tử mang Bạch Tiểu Thuần đi Bách Thú Viện, lẫn nhau tản.

Mang Bạch Tiểu Thuần đi Bách Thú Viện Quỷ Nha Phong đệ tử nội môn, là một cái thanh niên mặt dài, trên mặt còn có một số mặt rỗ, nhìn rất là khiếp người, hắn lạnh lùng nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, không nói lời nào đi tại phía trước.

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, theo ở phía sau, hai người một đường đi tại bờ Bắc, trên đường không ít người đều ánh mắt ngưng tụ tại Bạch Tiểu Thuần nơi này, rất là bất thiện, thậm chí liền ngay cả đệ tử ngoại môn nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, cũng đều mang theo địch ý.

Loại kia phảng phất mình trở thành dị loại cảm giác, lại thêm bên trong đại điện lão ẩu lời nói, để Bạch Tiểu Thuần kinh hãi, vô hạn tưởng niệm tại bờ Nam thời gian, cũng chính là thời gian nửa nén hương, tại cái kia tăng thể diện đệ tử phi nhanh dưới, hai người tới bờ Bắc phía sau núi, một chỗ sơn cốc bên cạnh.

Nơi đây có một mảng lớn khu vực bị trận pháp phong ấn, phóng nhãn nhìn lại, rừng cây tươi tốt, ẩn ẩn có hung thú gào thét truyền ra, càng kinh người hơn, là tại cái này rừng cây chỗ sâu, phảng phất cất giấu một cái thâm uyên, có trận trận ba động quanh quẩn, giống như nhưng vặn vẹo hư vô.

Bạch Tiểu Thuần ngóng nhìn một chút, hai mắt có chút co rút lại một chút, thu hồi ánh mắt lúc, nhìn thấy cách đó không xa một tòa lầu các lẻ loi trơ trọi đứng ở đó, phía trước có một tòa bia đá, giờ phút này đang có một cái gầy còm đệ tử nội môn đứng tại dưới tấm bia đá  chờ đợi giao tiếp.

Thanh niên mặt dài từ đầu đến cuối không cùng Bạch Tiểu Thuần một câu, đến nơi này, cùng lầu các tiền trạm lấy đệ tử đơn giản nói Bạch Tiểu Thuần tới đây giao tiếp chức vụ sự tình, cái này gầy còm đệ tử nội môn quét Bạch Tiểu Thuần một chút, trong mắt lộ ra không vui, rất là không muốn ném ra một viên ngọc giản.

"Tại hạ Tôn Văn, này ngọc giản nhưng cảm ứng nơi đây chín trăm tám mươi mốt tôn hung thú vị trí, đám hung thú này bất kỳ một cái nào đều là ta bờ Bắc trân quý tài nguyên, như xuất hiện tổn thất, tông môn trách cứ xuống tới, chính ngươi phụ trách." Tôn Văn nhàn nhạt sau khi mở miệng, cùng thanh niên mặt dài cùng nhau rời đi.

Đối phương thái độ ác liệt, Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, cũng không có đi để ý, mắt nhìn chỗ này lầu các, tản bộ một vòng, phát hiện mặc dù không bằng mình tại Hương Vân Sơn đổ sụp rơi động phủ, thế nhưng so đệ tử ngoại môn chỗ ở mạnh quá nhiều, thế là trong lòng coi như hài lòng.

"Lão thái bà kia nói bờ Bắc chú trọng quy củ, hẳn là rất nhiều môn quy cùng bờ Nam không giống? Không được, ta muốn nghiên cứu một chút bờ Bắc môn quy, cũng không thể không cẩn thận phạm sai lầm.".