Chương 119: Mùa xuân, ta chôn xuống Dục Thú Chủng

Chương 119: Mùa xuân, ta chôn xuống Dục Thú Chủng

Chương 119: Mùa xuân, ta chôn xuống Dục Thú Chủng

"Ta Bạch Tiểu Thuần đến bờ Bắc là học tập, về sau phải khiêm tốn!" Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm một lát, hạ quyết tâm về sau, mắt nhìn ngọc trong tay giản, linh lực dung nhập, lập tức trong đầu liền xuất hiện gần ngàn điểm sáng, cho thấy nơi đây mỗi một vị hung thú vị trí.

"Chăn nuôi đám hung thú này. . ." Bạch Tiểu Thuần nhãn tình sáng lên, vô luận là Linh Thú Ngũ Thiên nội dung, hay là lúc thiên kiêu chiến bờ Bắc đệ tử cùng thú cùng chiến kỳ diệu, đều để hắn đối với bờ Bắc hung thú, có rất lớn hứng thú.

Giờ phút này mắt thấy sắc trời khoảng cách hoàng hôn còn sớm, Bạch Tiểu Thuần vội vàng ra lầu các, tại vùng rừng tùng này bên trong bắt đầu đi loanh quanh, giờ phút này mùa xuân, thảm thực vật dạt dào, gió xuân đánh tới, chim hót hoa nở  dựa theo ngọc giản chỉ dẫn, Bạch Tiểu Thuần tìm được một tôn lại một tôn hung thú.

"Thiên Thông Thú! !"

"Thủy Quyển Long? ! Nội tạng của nó, là luyện chế tứ giai linh dược kíp nổ!"

"Đây là. . . Vân Vụ Điêu? Tốc độ thật nhanh, bộ lông của nó, có thể chế tác phòng hộ pháp khí." Bạch Tiểu Thuần càng xem càng là phấn chấn, thậm chí mặt mày hớn hở, trong đầu Linh Thú Ngũ Thiên nội dung, tại thời khắc này tựa như sống, từng cái sau khi xác minh, lý luận cùng thực tiễn kết hợp, Bạch Tiểu Thuần đối với Linh Thú Ngũ Thiên nắm giữ, cũng đang nhanh chóng đề cao.

Theo hắn không ngừng quan sát, hắn thấy được chừng cao hơn hai trượng con khỉ, còn có có thể cùng hoàn cảnh chung quanh hòa vào nhau cự hùng, còn có mọc ra cánh mãnh hổ, thậm chí Bạch Tiểu Thuần còn chứng kiến một cái chừng to khoảng mười trượng tê tê, tốc độ cực nhanh tại hắn cách đó không xa gào thét mà qua.

Đám hung thú này, đều duy trì hung tính, đối với xuất hiện trong rừng Bạch Tiểu Thuần, tại lúc mới bắt đầu nhất, đều lộ ra công kích chi ý, nhưng rất nhanh liền phát hiện Bạch Tiểu Thuần ngọc giản trong tay khí tức, từng cái lười nhác xuống tới, không để ý nữa.

Bạch Tiểu Thuần thần sắc phấn chấn, nhìn xem đám hung thú này, nhất là phát giác cầm trong tay ngọc giản mình, sẽ không khiến cho đám hung thú này chán ghét về sau, muốn đi tới gần, nhưng vừa mới tới gần, những hung thú kia lập tức liền phiền não.

Bạch Tiểu Thuần như có điều suy nghĩ, không lại mạnh mẽ tới gần, mà là đang hoàng hôn lúc về tới lầu các.

Sáng sớm ngày thứ hai, hắn dậy thật sớm  dựa theo ngọc giản bên trên đánh dấu, chạy vội trong rừng, tiếp tục quan sát, chậm rãi thời gian trôi qua, rất nhanh Bạch Tiểu Thuần tại bờ Bắc, đã ở nửa tháng.

Nửa tháng này đến, hắn chưa từng có ra Bách Thú Viện  mặc cho phía ngoài đệ tử nghĩ như thế nào muốn tìm hắn gây phiền phức, cũng đều không có cớ.

Mà Bạch Tiểu Thuần nửa tháng này, trôi qua cực kỳ phong phú, hắn mỗi ngày đều rất là phấn chấn, theo trong đầu Linh Thú Ngũ Thiên từng cái sau khi xác minh, hắn đã phát hiện mình trước đó luyện dược nhỏ hẹp chỗ.

"Ta trước đó luyện dược, chỉ chú trọng cỏ cây, không để ý đến Linh thú vật liệu, trên thực tế lẫn nhau kết hợp về sau, sẽ bộc phát ra càng nhiều biến hóa, tương sinh tương khắc, cũng sẽ càng tốt hơn." Bạch Tiểu Thuần hưng phấn, thân thể nhoáng một cái, tại cái này trong rừng đang muốn gia tốc lúc, bỗng nhiên bước chân dừng lại, thấy được một đầu Phi Hổ gục ở chỗ này thở hổn hển, một cái chân máu thịt be bét, giống như tại săn thức ăn lúc thụ thương.

Bạch Tiểu Thuần cấp tốc tới gần, cái kia Phi Hổ bỗng nhiên ngẩng đầu, gầm nhẹ lúc bị Bạch Tiểu Thuần một thanh đặt tại trên thân  mặc cho cái này Phi Hổ giãy giụa như thế nào, đều không thể tránh thoát giờ phút này Bạch Tiểu Thuần cái kia kinh người nhục thân chi lực.

"Đừng nhúc nhích, ta tới giúp ngươi băng bó một chút vết thương." Bạch Tiểu Thuần nhìn xem nơi tay dưới lòng bàn tay giãy dụa Phi Hổ, mở miệng lúc nhanh chóng giúp nó xử lý vết thương, lại đổ một chút thuốc bột, lúc này mới buông lỏng tay ra.

Phi Hổ cấp tốc bay lên, giữa không trung hướng về Bạch Tiểu Thuần dừng lại gào thét về sau, tựa hồ sửng sốt một chút, mắt nhìn mình thụ thương chân, lại nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, lúc này mới quay người bay xa.

Bạch Tiểu Thuần cũng không có để ý, hướng về địa phương khác bay đi.

Cho đến kết thúc một ngày quan sát, về tới lầu các về sau, nhìn xem sắc trời bên ngoài dần dần muộn, Bạch Tiểu Thuần từ trong Túi Trữ Vật lấy ra một cái hộp gỗ.

Mở ra sau khi, trong hộp gỗ lộ ra một cái lớn chừng quả đấm hạt giống, trong đó có mãnh liệt sinh cơ tràn ngập, phảng phất trái tim một dạng, thậm chí mơ hồ trong đó, có thể nhìn thấy có chút nhảy lên.

"Dục Thú Chủng!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra hào quang sáng tỏ, vật này là hắn năm đó Lạc Trần gia tộc làm phản lúc, từ một cái Lạc Trần tộc nhân trong Túi Trữ Vật thu hoạch được, biết được là một cái bây giờ trong tu chân giới gần như thất truyền đồ vật.

Những năm này, hắn cũng tìm tòi một chút tư liệu, biết được Linh Thú Ngũ Thiên đã nói không sai, loại này hoàn toàn chính xác có thể đang hấp thu hung thú tinh hoa về sau, có thể tự hành thai nghén huyết mạch truyền thừa chi thú.

Trước đó tại bờ Nam, Bạch Tiểu Thuần liền muốn nắm giữ một cái mình chiến thú, nhưng không có điều kiện đi tiến hành, bây giờ đến bờ Bắc, hết thảy điều kiện đều đầy đủ.

"Như thế một cái Dục Thú Chủng, có thể thai nghén một tôn ấu thú đi ra, nếu là bình thường hung thú, không phù hợp ta Vinh Diệu đệ tử, chưởng môn sư đệ thân phận, ta muốn đem cái này Dục Thú Chủng trồng thật tốt dưới, các loại nó nở hoa về sau, thu thập sở hữu cường hãn hung thú tinh hoa, dùng cái này loại, dựng dục ra một tôn. . . Tập hợp vạn thú ưu điểm, tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả. . . Mạnh nhất chiến thú!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra quang mang mãnh liệt, hăng hái, thở sâu về sau, cầm hộp gỗ đi tới lầu các đằng sau.

Nơi này có một phiến khu vực, tại lầu các trận pháp phạm vi bên trong, nửa tháng này bị Bạch Tiểu Thuần mở ra đến, trở thành mình trồng trọt linh dược địa phương.

Hắn thận trọng đem cái này Dục Thú Chủng trồng xuống đến, đối với cái này vật hắn đáp lại rất lớn kỳ vọng, thế là dứt khoát đem mảnh đất này sở hữu Linh Thổ, toàn bộ luyện linh ba lần, lúc này mới yên tâm.

"Dựa theo Linh Thú Ngũ Thiên ghi chép, cái này Dục Thú Chủng sinh trưởng thời gian sẽ không quá lâu. . ." Bạch Tiểu Thuần càng trong khi hơn đợi, trong này quan sát rất lâu, cho đến bóng đêm giáng lâm, lúc này mới rời đi, nhưng rất nhanh lại chạy trở về, xác định nơi này thật là tại trận pháp phạm vi bên trong, mới yên lòng, về tới lầu các.

Một đêm này, hắn đều không có làm sao nghỉ ngơi, thường xuyên chạy đến đến trồng trọt Dục Thú Chủng địa phương quan sát.

Cho đến lại qua nửa tháng, hắn mới chậm rãi đè xuống trong lòng chờ mong, bắt đầu đắm chìm trong trong rừng gần ngàn hung thú trên thân, mỗi ngày ngoại trừ tu hành cùng nghiên cứu môn quy bên ngoài, tuyệt đại đa số đều là tại trong rừng quan sát từng cái hung thú.

Ngẫu nhiên, Bách Thú Viện cũng có sẽ bờ Bắc đệ tử đến, tại lầu các trước dưới tấm bia đá, tự hành nỗ lực nhất định điểm cống hiến về sau, trong này có thể là quan sát bách thú, có thể là nếm thử đi cùng hung thú ký kết khế ước, đem hóa thành mình chiến thú.

Không qua đi viện khu vực, bị Bạch Tiểu Thuần trọng điểm bảo hộ, thậm chí còn đi điều chỉnh trận pháp thiên về điểm, khiến cho hoàn toàn không ngại, cũng liền không lo lắng bị nhận phá hư.

Thời gian trôi qua, dạng này bình tĩnh thời gian, trôi qua rất nhanh nửa năm.

Nửa năm qua, Bạch Tiểu Thuần không có một lần ra ngoài, cả ngày tại cái này trong rừng, cùng hung thú làm bạn, bị hắn chữa thương hung thú đã có không ít, thậm chí Bạch Tiểu Thuần còn sáng tạo ra một loại đơn giản đan dược, thuốc này nuốt vào về sau, có thể để hung thú khí huyết vận chuyển tăng tốc.

Thế là tại đan dược này cùng Bạch Tiểu Thuần dốc lòng chiếu cố cho, hắn tại cái này trong rừng, cơ hồ cùng tất cả hung thú, đều quan hệ chỗ rất tốt, những hung thú kia cũng dần dần tiếp nhận Bạch Tiểu Thuần, có thể cho hắn tới gần thân thể, đi tỉ mỉ quan sát, thậm chí còn có một ít, ngoại trừ không có khế ước bên ngoài, đã cùng chiến thú không có gì khác biệt, nghe theo Bạch Tiểu Thuần lời nói.

Một ngày này, tại Bạch Tiểu Thuần tại trong rừng tản bộ lúc, Bách Thú Viện tới ba cái bờ Bắc đệ tử, tại lầu các bên ngoài bia đá chỗ, tự hành mua trong này dừng lại ba ngày tư cách về sau, bước vào rừng cây.

Một người trong đó chính là nửa năm trước nơi đây chấp sự, cùng Bạch Tiểu Thuần giao tiếp đệ tử nội môn Tôn Văn.

Phía sau hắn đi theo hai cái đệ tử ngoại môn, một nam một nữ, nam tử cái thấp, trên mặt còn có ngây thơ, về phần nữ tử kia, mặc dù cũng tuổi không lớn lắm, nhưng lại dáng người thon thả, tướng mạo xinh đẹp, trong mắt mang theo hiếu kỳ cùng phấn chấn, nhìn bốn phía.

"Tạ ơn Tôn sư huynh, lần này có Tôn sư huynh tại, chúng ta thu hoạch được chiến thú nắm chắc, thì càng nhiều." Nữ tử hưng phấn mở miệng, nhìn về phía Tôn Văn lúc, trong mắt đã có sùng bái.

"Đúng thế, Tôn sư huynh thế nhưng là đệ tử nội môn, nhất là tại cái này Bách Thú Viện bên trong chấp sự mấy năm, đối với nơi này sở hữu hung thú đều như lòng bàn tay, thậm chí nơi này hung thú đều nhớ Tôn sư huynh." Cái thấp ngoại môn thiếu niên, một dạng hưng phấn nói.

"Thật cũng không khoa trương như vậy, bất quá Tôn mỗ ở chỗ này, vẫn là có thể hiệu lệnh không ít hung thú, một hồi các ngươi nhìn trúng cái nào liền nói cho ta biết, ta đi trấn an, có thể để các ngươi dùng ít sức không ít.

Bất quá nhớ kỹ, nơi này có mười tôn chiến thú tính khí nóng nảy, tỉ như Thiên Hỏa Hùng, Dạ Hành Viên, Xích Phi Hổ, nhất là còn có một tôn hung tàn đến cực hạn Thiết Giáp Sơn Thú, thậm chí có đôi khi người đến dù là có được tư cách che chở, cũng phải cẩn thận từng li từng tí, nhớ lấy không thể trêu chọc." Tôn Văn có chút đắc ý, ánh mắt rơi vào nữ tử kia trên người đệ tử, nhanh chóng trên dưới dò xét một phen, trong lòng hơi nóng, âm thầm cũng có cảm khái.

Cái này Bách Thú Viện chất béo rất nhiều, trong đó chủ yếu nhất chính là lợi dụng chức vị, nhưng giúp người nhanh chóng tìm tới đặc biệt hung thú, còn có thể dựa vào ngọc giản uy áp, để cho người ta tại cùng hung thú ký kết khế ước lúc, dễ dàng rất nhiều.

Nếu có khả năng, hắn cũng không muốn rời đi nơi này, nhưng tông môn mệnh lệnh, để hắn không thể không giao tiếp cho Bạch Tiểu Thuần, đáy lòng sớm có bất mãn, giờ phút này mang theo sau lưng hai người, đi trong rừng, dần dần trên đường đi gặp không ít hung thú, rất nhiều khi nhìn đến Tôn Văn về sau, tại Tôn Văn triệu hoán dưới, đều đến phụ cận, hiển nhiên còn nhận ra Tôn Văn.

"Cái này Mi Lộc như thế nào?"

"Đây là Phi Vân Thử, là nơi đây nhưng xếp trước 600 chiến thú, muốn hay không?"

"Các ngươi vận khí không tệ, đây là Liệt Nha Mã, đủ xếp tại Top 300, năm đó ta lần thứ nhất nhìn thấy nó lúc, nó còn không có lớn như vậy."

"A, đúng là Phi Hỏa Điệp, ha ha, con bướm này có thể nhập Top 300, có mê huyễn chi pháp, muốn hay không?" Trên đường đi, Tôn Văn sau lưng hai cái đệ tử ngoại môn, nhìn về phía Tôn Văn lúc đã là cuồng nhiệt sùng kính, nơi đây rất nhiều hung thú, khi nhìn đến Tôn Văn về sau, đều dừng lại, phảng phất thuận theo có thể ký kết khế ước dáng vẻ.

Vị kia ngoại môn nam đệ tử cao hứng bừng bừng lựa chọn Liệt Nha Mã, về phần nữ tử kia, chần chờ sau từ bỏ Phi Hỏa Điệp, mà là mang theo ánh mắt mong chờ nhìn về phía Tôn Văn, hiển nhiên là muốn muốn tốt hơn.

"Tôn sư huynh, có hay không xếp hạng tại Top 200?" Nữ tử trong mắt lộ ra sùng kính.

"Không cần mơ tưởng xa vời, Top 200 chiến thú  bất kỳ cái gì một tôn đều rất khó thuần phục, liền xem như ta trong này chấp chưởng mấy năm, cũng đều không có nắm chắc hiệu lệnh bọn chúng, về phần cái kia mới tới chấp sự, đoán chừng ngay cả ta ba thành bản sự đều không có, phóng nhãn toàn bộ tông môn, Ngưng Khí đệ tử, không người nào có thể, mà các ngươi càng không thể tuỳ tiện ngự thú, nơi đây tồn tại nguy hiểm, các ngươi. . ." Tôn Văn nghiêm túc nói, đang muốn tiếp tục mở miệng, bỗng nhiên cái kia ngoại môn nữ đệ tử trợn to mắt, kích động chỉ về đằng trước đá núi.

"Tôn sư huynh ngươi mau nhìn, nơi đó có một cái Phi Hổ! !" Nữ tử hưng phấn, có Tôn Văn ở bên người, nàng cảm thấy trong này không có cái gì không có khả năng, giờ phút này trong vui mừng theo bản năng liền bấm niệm pháp quyết, lập tức một đạo bờ Bắc đặc thù ngự thú chi lực, thẳng đến Phi Hổ mà đi.

Tôn Văn bỗng nhiên quay người, liếc mắt liền thấy được xa xa đá núi, một cái mọc ra cánh Phi Hổ, chính gục ở chỗ này, mắt lạnh nhìn ba người, trong mắt ánh sáng, giống như mang theo băng hàn vô tình.

"Xích Phi Hổ! ! Đáng chết, nơi này không phải nó ẩn hiện địa phương a, đây là nơi đây thập đại chiến thú một trong!" Tôn Văn lập tức trợn to mắt, nhất là phát giác bên người nữ đệ tử dám đi nếm thử ngự con thú này, hắn lập tức tâm thần run lên, lôi kéo hai người cấp tốc lui lại, hắn đoạn đường này nhìn như uy phong, nhưng trên thực tế mang theo hai người chỗ đi địa phương, đều là bản thân liền rất dịu dàng ngoan ngoãn chiến thú chỗ khu vực, dù sao tông môn vì bảo trì nơi đây hung thú hung tính, chỉ là thả rông, cho nên đối với đệ tử ngoại môn mà nói, tồn tại nguy hiểm, cho nên nhưng phàm là đệ tử ngoại môn tiến đến, đều sẽ có nội môn đi theo.

Nhưng vào lúc này, cái kia Phi Hổ bỗng nhiên gầm nhẹ, đứng lên, theo tiếng rống truyền ra, thanh âm rung trời, rơi xuống người nó ngự thú chi lực lập tức sụp đổ, nó trong mắt đỏ lên, bỗng nhiên bay ra, thẳng đến ba người mà đi.

"Không tốt! !" Tôn Văn hãi nhiên, cái này Phi Hổ giờ phút này nhấc lên gió lớn, khí thế lại có thể so với Ngưng Khí chín tầng, cái kia hai cái đệ tử ngoại môn đã toàn toàn sững sờ, hãi nhiên run rẩy, Tôn Văn cắn răng, đang muốn lấy ra ngọc giản cầu cứu.

Nhưng vào lúc này, một tiếng kinh ngạc, từ đằng xa truyền đến.

"A, Tiểu Phi, tại sao lại tinh nghịch, nằm xuống!"

Kêu gọi phiếu đề cử nha

..................