Chương 120: Khiêu chiến Bạch Tiểu Thuần!

Chương 120: Khiêu chiến Bạch Tiểu Thuần!

Chương 120: Khiêu chiến Bạch Tiểu Thuần!

Theo thanh âm truyền đến, cái kia nguyên bản khí thế hung hăng Phi Hổ, thân thể bỗng nhiên dừng lại, lập tức liền từ giữa không trung rơi xuống, nằm trên đất, thậm chí cái đuôi đều đang dùng lực lay động, nhấc lên không ít bụi đất lá rụng lúc, nó đầu lâu to lớn nâng lên, đầu lưỡi đều vươn, nhu thuận nhìn qua từ đằng xa đi tới to lớn thân ảnh.

Thân ảnh kia rõ ràng là một tôn chừng mười trượng, toàn thân phát ra hung tàn khí tức tê tê, con mắt màu xanh lục mang theo lạnh nhạt, từng bước một đi tới.

Đây hết thảy biến hóa quá nhanh, Tôn Văn cả người đều ngây người, phía sau hắn cái kia hai cái đệ tử ngoại môn, cũng đều trợn mắt há mồm, đối với đây hết thảy trợn mắt hốc mồm.

Nữ đệ tử kia cả người đều mộng, Phi Hổ nghịch chuyển, tê tê đến, để nàng có loại không thể tưởng tượng nổi cảm giác, nàng không cách nào tưởng tượng, cái kia để trước mắt Tôn sư huynh hoảng sợ Phi Hổ, thế mà lại bởi vì một câu, liền nằm xuống, hơn nữa còn lộ ra nhu thuận dáng vẻ, cái này cùng lúc trước uy mãnh hung tàn biến hóa quá lớn, để cho người ta đều xuất hiện hoảng hốt.

"Thập đại chiến thú?" Tôn Văn sau lưng ngoại môn nam đệ tử, thì thào nói nhỏ, có chút không cách nào tin, lúc ngẩng đầu, thấy được cái kia to lớn tê tê, trợn mắt há mồm.

"Thiết Giáp. . . Sơn Thú. . ." Tôn Văn một dạng chật vật nhìn qua cái kia to lớn tê tê, vẻn vẹn uy áp, liền để hắn cảm thấy kinh hãi, nhất là làm hắn nhìn thấy tê tê phần lưng, ngồi một cái thân ảnh nhỏ gầy lúc, càng là não hải vù vù bắt đầu, nghẹn ngào mở miệng.

"Là ngươi!"

To lớn tê tê bên trên, ngồi chính là Bạch Tiểu Thuần, hắn đứng người lên, nhảy xuống, đến Phi Hổ bên người, vỗ một cái Phi Hổ thăm dò qua tới đầu to.

"Ngươi a, lại đi hù dọa người!" Bạch Tiểu Thuần rất tức giận, Phi Hổ trừng mắt nhìn, cúi đầu xuống, đi cọ Bạch Tiểu Thuần chân, bộ dáng như vậy, nhìn Tôn Văn chỉ cảm thấy Thiên Lôi cuồn cuộn, phía sau hắn cái kia hai cái đệ tử ngoại môn, hoàn toàn mắt trợn tròn.

"Không có ý tứ, Tiểu Phi trên thực tế không có cái gì ác ý, nó chính là tương đối nghịch ngợm, ưa thích hù dọa người, Tiểu Phi, nhanh đi xin lỗi." Bạch Tiểu Thuần đá Phi Hổ một cước.

Phi Hổ trên mặt có chút ủy khuất, nghiêng đầu nhìn về phía Tôn Văn ba người, gầm nhẹ một tiếng, tiếng rống tuy thấp, thế nhưng như sấm một dạng, chấn Tôn Văn ba người đáy lòng run lên.

"Các ngươi là tới chọn chiến thú a." Bạch Tiểu Thuần ánh mắt đảo qua ba người, nhận ra Tôn Văn, nhưng lại giả bộ như không biết, mở miệng cười.

"Chúng ta. . . Chúng ta là tới chọn chiến thú. . ." Cái kia ngoại môn nữ đệ tử dùng sức nuốt xuống một miếng nước bọt, tranh thủ thời gian mở miệng, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, lộ ra khủng hoảng, bên người Tôn sư huynh đều hoảng sợ chiến thú, tại dưới chân của đối phương, nhu thuận như chó con, một màn này thực sự quá kinh người.

"Thôi được, gặp lại chính là hữu duyên, ta giúp các ngươi một tay." Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, loại thời điểm này, hắn luôn luôn là phi thường nhiệt tâm, thế là ngẩng đầu hô to một tiếng.

Tiếng la quanh quẩn, rất nhanh, bốn phía mặt đất đều chấn động, ngay sau đó một bóng người cấp tốc tiến đến, xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần trước mặt về sau, hóa thành một cái đại tinh tinh, hưng phấn hướng về Bạch Tiểu Thuần nhếch miệng, nắm đấm vỗ ở ngực, không ngừng mà kêu to.

"Khỉ con đi một bên, ngươi không thích hợp bọn hắn." Bạch Tiểu Thuần vung tay lên, cái này đại tinh tinh lập tức vẻ mặt cầu xin, chạy tới một bên.

Tôn Văn thân thể run rẩy, hắn lập tức liền nhận ra, đây là thập đại chiến thú bên trong cái kia hung tàn Dạ Hành Viên, hắn năm đó từng tận mắt thấy, cái này Dạ Hành Viên, sinh sinh vặn tiếp theo đầu Thủy Mộc Sư đầu lâu, rất là tàn bạo.

Nhưng bây giờ, cái này tinh tinh thế mà tại Bạch Tiểu Thuần trước mặt, khéo léo như thế nghe lời, Tôn Văn có loại cảm giác nằm mộng.

Cùng lúc đó, một đầu cự hùng mạnh mẽ đâm tới, chạy mà đến, đến Bạch Tiểu Thuần phụ cận lúc, thế mà hai chân đứng thẳng đứng lên, không ngừng mà uốn éo cái mông.

"Gấu nhỏ ngoan, có người ngoài tại, đừng nhảy." Bạch Tiểu Thuần có chút đau đầu, cái kia cự hùng nghiêng đầu hung ác nhìn xem Tôn Văn ba người, gầm nhẹ một tiếng.

"Trời. . . Thiên Hỏa Hùng, nó thế mà đang khiêu vũ. . ." Tôn Văn trước mắt mơ hồ, não hải nhấc lên sóng lớn, hắn đều như thế, cái kia hai cái đệ tử ngoại môn, càng là rung động, nhưng rất nhanh, bọn hắn rung động liền mãnh liệt gấp mười lần, hóa thành sợ hãi trước đó chưa từng có.

Cái này bốn phía đại địa run rẩy, rất nhanh, từng tôn hung thú xuất hiện, đến cuối cùng, lại ba tầng trong ba tầng ngoài, đến mấy trăm, mà lại cả đám đều không phải trước đó ba người bọn họ thấy dịu dàng ngoan ngoãn thú, toàn bộ đều là hung tàn vô cùng hung thú.

Cái này mấy trăm hung thú xuất hiện, Tôn Văn cho dù là đệ tử nội môn, cũng đều run chân, cái kia hai cái đệ tử ngoại môn, đã sắc mặt trắng bệch, cảm giác nguy cơ mãnh liệt, để bọn hắn tâm thần run rẩy không kềm chế được.

"Chọn một đi." Bạch Tiểu Thuần ho khan một cái, ra vẻ thâm trầm mở miệng.

Tôn Văn đã mờ mịt, hắn không cách nào tưởng tượng Bạch Tiểu Thuần đến cùng là thế nào làm được, vẻn vẹn thời gian nửa năm, vậy mà để trong này hung thú, toàn bộ như thế nghe theo.

Lại nghĩ tới mình tại nơi này mấy năm, trong lòng của hắn đã tràn ngập vô tận đắng chát, loại này sự chênh lệch rõ ràng, đừng nói là hắn, phía sau hắn vị kia ngoại môn nam đệ tử, giờ phút này hối hận phát điên.

Hắn hâm mộ nhìn xem những cái kia thú, trong lòng đắng chát thắng qua hoàng liên, hắn hận mình trước đó vì sao như vậy qua loa lựa chọn một cái chiến thú, nếu là có thể chờ một chút, gặp được cái này thần kỳ sư huynh, mình cũng sẽ có trận này kinh người tạo hóa, nhưng bây giờ. . . Không có.

Vị kia ngoại môn nữ đệ tử run rẩy, có chút không dám tin tưởng, vội vàng chỉ một cái đại điêu, cái kia toàn thân màu đen lông vũ đại điêu tê minh một tiếng, hung tàn bản tính lại Bạch Tiểu Thuần nhìn soi mói tiêu tán  mặc cho nữ tử ngự thú chi lực hòa tan vào thân thể, chậm rãi ký kết khế ước về sau, đại điêu bay lên, giữa không trung xoay quanh.

Bạch Tiểu Thuần cười cười, vung tay lên, lập tức bốn phía những này thú giải tán lập tức, hắn vọt lên đứng ở tê tê cõng lên, cái này tê tê gầm nhẹ một tiếng, quay người mang theo Bạch Tiểu Thuần liền muốn đi xa.

Nữ tử khó mà tin được mình thế mà thành công, giờ phút này nhìn xem Bạch Tiểu Thuần đi xa, nàng bỗng nhiên lớn tiếng mở miệng.

"Sư huynh, có thể nói cho ta biết tên của ngươi không."

Tê tê cõng lên, Bạch Tiểu Thuần nghe được câu này, đáy lòng đắc ý, chậm rãi nâng lên cằm nhỏ, toàn thân cao thấp tự nhiên mà vậy lộ ra một bộ cao thủ tịch mịch u buồn, tiểu tay áo rất tự nhiên hất lên.

"Ta gọi, Bạch Tiểu Thuần."

Thâm trầm lời nói, theo gió phiêu lãng, hắn chắp tay sau lưng, đứng tại tê tê thân trên ảnh, bên trong gợi lên, sợi tóc trong gió phiêu diêu, cả người trên người u buồn cảm giác, trải qua Bạch Tiểu Thuần những năm này cố gắng, đã lô hỏa thuần thanh, khó phân biệt thật giả.

Bộ dáng như vậy, lập tức ở nữ đệ tử kia trong lòng, lưu lại vô tận lạc ấn, cả người đều ngây dại. . .

"Bạch Tiểu Thuần? Danh tự này có chút quen tai. . ." Một bên ngoại môn nam đệ tử, sửng sốt một chút, rất nhanh liền mở to mắt, lộ ra không thể tin được thần sắc.

"Bờ Bắc công địch! !"

Nữ đệ tử cũng ngây ngốc một chút, trợn mắt há mồm, cũng nhớ tới Bạch Tiểu Thuần cái tên này, nhưng lại không cách nào đem mọi người trong truyền thuyết bờ Bắc công địch, cùng phía trước cái kia u buồn thân ảnh trùng điệp cùng một chỗ.

Ba người đều rất mờ mịt, yên lặng rời đi Bách Thú Viện.

Trong rừng, Bạch Tiểu Thuần ngồi tại tê tê bên trên, phát giác sau lưng không ai chú ý mình, lúc này mới tan mất cao thủ tịch mịch bộ dáng, đắc ý khẽ hát, nhìn thấy tiểu thú liền ném ra một viên đan dược.

Nửa năm qua này, nơi đây hung thú sở dĩ đối với hắn nơi này vô cùng khéo léo, ngoại trừ Bạch Tiểu Thuần là phát ra từ thật lòng đối với mấy cái này hung thú bên ngoài, còn có đan dược nguyên nhân.

Những đan dược này, khiến cho nơi đây hung thú, cả đám đều tiềm lực tăng lớn, tự nhiên mà vậy, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này liền tràn đầy hảo cảm, rất là thân cận.

Đương nhiên cũng không phải sở hữu đều là dạng này, vẫn có một ít đối với hắn nơi này từ đầu đến cuối mang theo cảnh giác, bất quá Bạch Tiểu Thuần không ngại, tại cái này Bách Thú Viện nửa năm, hắn vô cùng vui vẻ.

Nhất là hắn lầu các hậu viện Dục Thú Chủng, cái này bỗng nhiên thời gian đã nảy mầm, cái này khiến Bạch Tiểu Thuần càng thêm kích động.

Mà chuyện tốt kết nối không ngừng, tại nửa năm quan sát bách thú, Bạch Tiểu Thuần phát hiện mình tại tu hành Thủy Trạch Quốc Độ lúc, khí thế mạnh hơn một chút, mặc dù vẫn là không có bản mệnh chi linh xuất hiện, nhưng lại rõ ràng, nhiều một tia hung tàn.

Dựa theo tiếp tục như thế, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy, cái này Thủy Trạch Quốc Độ, tiếp tục tu hành, nhất định có thể xuất hiện bản mệnh chi linh, hắn rất hiếu kỳ, mình bản mệnh chi linh, sẽ là cái gì bộ dáng thú.

Hắn càng chờ mong, cái này cùng Quỷ Nha Quỷ Dạ Hành đặt song song là mạnh nhất bí thuật Thủy Trạch Quốc Độ, như mình cuối cùng luyện thành, sẽ thể hiện ra dạng gì chiến lực.

Tại cái này chờ mong cùng trong tu hành, lại qua một tháng, Bạch Tiểu Thuần đi vào bờ Bắc thời gian, đã hơn nửa năm, hắn mặc dù không ra ngoài, mặc dù cảm thấy mình điệu thấp, nhưng trên thực tế Bách Thú Viện bên trong, những hung thú kia đối với hắn nhu thuận từng màn, hay là từ rất nhiều tới đây thu hoạch được chiến thú đệ tử trong miệng chậm rãi truyền ra.

Rất nhanh, liền để trong tông môn không ít người nghe nói, nhất là nửa năm qua này, liên quan tới Bạch Tiểu Thuần quá khứ, càng là bờ Bắc đệ tử trọng điểm chủ đề, hắn từng tại thiên kiêu chiến làm sự tình, khiến cho vô số người nghiến răng nghiến lợi, mỗi lần nhớ tới, đều sẽ liên tưởng đến Bắc Hàn Liệt, khiến cho rất nhiều trong lòng người đều có một cây gai, đang nhìn hướng tự thân chiến thú lúc, cây gai này hóa thành lau không đi bóng ma.

Rốt cục tại một ngày này, từ trở về sau từ đầu đến cuối bế quan không ra Bắc Hàn Liệt, trong động phủ bỗng nhiên mở mắt ra, bóp nát ngọc trong tay giản, hắn tại nửa năm trước liền nhận được truyền âm, biết Bạch Tiểu Thuần đến.

"Bạch Tiểu Thuần, ta Bắc Hàn Liệt sỉ nhục, hôm nay muốn triệt để rửa sạch, ngươi thật sự cường hãn, nhưng mấy năm này ta Bắc Hàn Liệt một dạng tại tiến bộ, mà lại là trước nay chưa có tiến bộ, ta rốt cục đem Lạc Nhật Quyết, thôi động đến tầng thứ ba, Trúc Cơ bên dưới vô địch!" Bắc Hàn Liệt đứng người lên, toàn thân tu vi ầm vang bộc phát, Ngưng Khí chín tầng đại viên mãn khí thế, truyền khắp bốn phía, mấy năm này, hắn bị mãnh liệt kích thích đằng sau, đã là điên cuồng tu hành, cuồng loạn.

"Bạch Tiểu Thuần!" Bắc Hàn Liệt ngửa mặt lên trời gào to, vọt thẳng ra bế quan động phủ, một đường nhấc lên kinh thiên khí thế, dẫn vô số người chú ý, nhất là Công Tôn huynh muội cùng Từ Tung, càng là ngóng nhìn.

"Mạnh như vậy! Hắn thế mà đem Lạc Nhật Quyết luyện đến tầng thứ ba! Ngàn năm không có sự tình! Bất quá hắn đang trưởng thành, như chúng ta đang trưởng thành, cùng lúc ấy so sánh, không biết cường hãn bao nhiêu!"

"Đổi ai gặp được như thế nhân sinh đại biến, cả ngày đang nhớ lại bên trong thống khổ, đều sẽ điên cuồng như vậy."

Ngay tại những này thiên kiêu kinh hãi lúc, Bắc Hàn Liệt hóa thành một đạo trường hồng, thẳng đến bờ Bắc vị trí trung tâm, nổi danh nhất đài thí luyện.

Cái này đài thí luyện, chuẩn xác mà nói là một tôn hung thú pho tượng nâng lên móng phải, pho tượng kia chừng cao hơn mười trượng, bộ dáng dữ tợn, tràn ra chiến ý mãnh liệt, thân thể của nó, xa xa xem xét tựa như đứng yên cá sấu, toàn thân lân phiến, phần lưng càng có ba hàng cốt thứ, kinh người nhất, là móng vuốt của nó, chiếm cứ nửa người.

Trong đó móng trái đã phong hoá, mà nâng lên móng phải, như muốn đi xé mở thương khung.

Đài thí luyện, liền lúc vuốt phải của nó lòng bàn tay!

Pho tượng kia là bốn ngàn năm trước Linh Khê Tông từ Cổ Thú Thâm Uyên bên trong phát hiện, hao tốn cái giá cực lớn lấy ra, dựng đứng ở chỗ này, trở thành bờ Bắc đài thí luyện.

Giờ phút này, Bắc Hàn Liệt đứng tại thí luyện trên đài, trong mắt lộ ra chiến ý mãnh liệt, hét lớn một tiếng.

"Ta xuất ra toàn bộ điểm cống hiến, hết thảy 37,000 điểm, muốn khiêu chiến, Bạch Tiểu Thuần!" Hắn lời nói vừa ra, toàn bộ đài thí luyện oanh minh, bốn phía vặn vẹo, huyễn hóa ra một cái con hạc giấy, hạc giấy này cấp tốc bay ra, thẳng đến Bách Thú Viện!

Bờ Bắc đài thí luyện, danh khí to lớn, truyền khắp Linh Khê Tông, thậm chí bờ Nam đều nghe nói qua, cái này đài thí luyện có một quy củ, người đề xuất xuất ra điểm cống hiến, có thể hướng bờ Bắc bất luận kẻ nào phát ra khiêu chiến, sẽ có con hạc giấy xuất hiện, bay về phía bị khiêu chiến người.

Khiêu chiến có tác dụng trong thời gian hạn định là nửa năm, bị người khiêu chiến tại trong nửa năm này có thể tùy thời tiếp nhận, mà một khi tiếp nhận, liền muốn lập tức cưỡng chế khai chiến, như thắng thì thu hoạch được người đề xuất điểm cống hiến, thua, sẽ không tổn thất điểm cống hiến.

Cũng có thể lựa chọn không tiếp thụ khiêu chiến, như không có đi tiếp thu, nửa năm sau liền tự động mất hiệu, điểm cống hiến trở về cho người đề xuất, nhưng người đề xuất tại trong nửa năm này không thể làm tiêu.

Cái này quy tắc, đối với người đề xuất tới nói rất là bị động, nhưng càng là như thế, mới càng là công bằng..