Chương 121: Con hạc giấy bay đầy trời...

Chương 121: Con hạc giấy bay đầy trời...

Chương 121: Con hạc giấy bay đầy trời. . .

Theo Bắc Hàn Liệt thần công đại thành, tại đài thí luyện này hướng về Bạch Tiểu Thuần khởi xướng khiêu chiến lúc, bờ Bắc đệ tử nghe tin lập tức hành động, nhao nhao chạy đến quan sát, dần dần người tới càng ngày càng nhiều, lít nha lít nhít vờn quanh tứ phương.

Bắc Hàn Liệt ngạo nghễ đứng tại thí luyện trên đài, thể nội có nhiệt huyết đang thiêu đốt, lần này, hắn muốn báo thù, hắn muốn đi tuyết tẩy sỉ nhục, hắn muốn đi để sở hữu bờ Bắc biết, hắn Bắc Hàn Liệt như trước vẫn là thiên kiêu!

"Ta từ chỗ nào ngã sấp xuống, liền muốn từ chỗ nào đứng lên, Bạch Tiểu Thuần, ngươi chính là ta đá đặt chân!" Bắc Hàn Liệt trong mắt lộ ra điên cuồng, hắn chờ đợi ngày này đã đợi quá lâu, giờ khắc này, hắn tin tưởng lấy mình Lạc Nhật Quyết, nhất định có thể chiến thắng Bạch Tiểu Thuần!

Dù là hắn về sau nghe người ta nói đến Bạch Tiểu Thuần cùng Quỷ Nha chi chiến, nhưng hắn vẫn như cũ có lòng tin này, đây hết thảy, đến từ hắn mấy năm này điên cuồng cùng phấn đấu, hắn muốn trước chiến Bạch Tiểu Thuần, tái chiến Quỷ Nha.

"Bạch Tiểu Thuần, xuất hiện đi!" Bắc Hàn Liệt tâm đầu huyết dịch lăn lộn, ngửa mặt lên trời vừa hô, khí thế mãnh liệt hơn, dẫn tới bốn phía vô số người kinh hô, tu vi của hắn tản ra, giống như tạo thành một cỗ vòng xoáy, khuếch tán tứ phương.

"Bắc Hàn sư huynh tốt! Đánh ngã Bạch Tiểu Thuần!"

"Ha ha, chúng ta đợi một ngày này, một dạng cũng chờ rất lâu!"

Tại cái này đám người reo hò lúc, Bạch Tiểu Thuần tại trong rừng, ngồi tại tê tê cõng lên, khẽ hát, ngay tại tản bộ, đột nhiên, nơi xa có một đạo trường hồng gào thét mà đến, lại nhấc lên một mảnh huyết quang, ẩn ẩn có một cỗ sát khí tràn ngập, phảng phất có thể kích thích trong lòng nhiệt huyết cùng chiến ý, nhìn Bạch Tiểu Thuần giật mình trong lòng lúc, đạo này huyết quang xuất hiện ở trước mặt hắn, hóa thành một cái con hạc giấy.

"Đệ tử nội môn Bạch Tiểu Thuần, bờ Bắc Bắc Hàn Liệt, Ngưng Khí chín tầng, lấy 37,000 điểm cống hiến, muốn hướng ngươi khởi xướng khiêu chiến, có tác dụng trong thời gian hạn định nửa năm, ngươi như thắng, có thể lấy được toàn bộ điểm cống hiến, nếu như mất bại, căn cứ đài thí luyện quy tắc, ngươi không có tổn thất." Một cái phảng phất không có bất kỳ cái gì cảm xúc biến hóa thanh âm, từ hạc giấy này bên trong truyền ra, quanh quẩn bốn phía lúc, loại kia kích phát thể nội nhiệt huyết cùng xúc động cảm giác, càng cường liệt.

Bạch Tiểu Thuần con mắt trợn to, trái tim không bị khống chế nhảy lên, tại thanh âm kia ảnh hưởng dưới, phảng phất Phật Thể bên trong có một cái ý thức ngay tại cuồng hống.

Chiến! Chiến! Chiến!

"Chiến cái rắm!" Bạch Tiểu Thuần vỗ ở ngực, đánh tan bị thanh âm này ảnh hưởng cảm xúc biến hóa, hắn mấy ngày này nghiên cứu bờ Bắc môn quy, đối với đài thí luyện này không xa lạ gì, biết được nó quy tắc.

"Ta Bạch Tiểu Thuần thân phận gì, ta là Vinh Diệu đệ tử, là chưởng môn sư đệ, loại này sự tình chém chém giết giết, ta mới không làm." Bạch Tiểu Thuần ánh mắt quét con hạc giấy một chút, vội ho một tiếng, tiểu tay áo hất lên. . . Một cỗ gió nhấc lên, đem cái kia con hạc giấy cuốn tới nơi xa.

Hắn khẽ hát, như người không việc gì một dạng, ngồi tại tê tê cõng lên, tiếp tục đi xa.

Thời gian trôi qua, sau nửa canh giờ, đài thí luyện bốn phía bốn phía đám người hơi kinh ngạc, reo hò thanh âm cũng đều nhỏ rất nhiều.

Một lúc lâu sau, không ít người bắt đầu thấp giọng nghị luận, đài thí luyện bên trên Bắc Hàn Liệt cũng đều thân thể run rẩy.

"Cái kia Bạch Tiểu Thuần sẽ không tránh chiến a? Không thể đi. . . Hắn nhưng là thiên kiêu chiến đệ nhất a, hắn hắn. . . Hắn hẳn là không có chút nào để ý thanh danh?"

"Hẳn là sẽ không đi, bất kỳ một cái nào thiên kiêu, bị khiêu chiến đằng sau, cho dù lúc ấy không chiến, cũng sẽ nói ra giao chiến thời gian, cái này Bạch Tiểu Thuần làm sao một điểm phản ứng không có?"

Sau hai canh giờ, mặt trời xuống núi, hoàng hôn giáng lâm, nhưng Bạch Tiểu Thuần nơi đó vẫn không có phản ứng chút nào, bờ Bắc đệ tử cả đám đều ngây người.

"Đáng chết, ta liền biết là như thế này, cái này Bạch Tiểu Thuần luôn luôn vô sỉ, hắn thế mà tránh chiến! !"

"Quá phận, hắn tới đây là đại biểu bờ Nam, hắn cho bờ Nam mất mặt a! !"

Tại cái này bốn phía đám người nghị luận lúc, Bắc Hàn Liệt nhìn chòng chọc vào Bách Thú Viện phương hướng, hắn cũng không có nghĩ đến, Bạch Tiểu Thuần thế mà tránh chiến, hắn không cam tâm, hắn cảm thấy Bạch Tiểu Thuần thân là thiên kiêu chiến thứ nhất, đổi vị suy nghĩ, như hắn Bắc Hàn Liệt là thiên kiêu chiến thứ nhất, gặp được có người khiêu chiến, tuyệt sẽ không tránh chiến.

"Ngươi nhất định sẽ xuất chiến!" Bắc Hàn Liệt cắn răng, đứng ở nơi đó, thân ảnh lộ ra một cỗ chấp nhất, khiến cho bốn phía bờ Bắc đệ tử sau khi thấy, cả đám đều chấn động trong lòng.

Rất nhanh, một đạo trường hồng bỗng nhiên từ trong đám người bay ra, hóa thành một bóng người, thẳng đến đài thí luyện, bốn phía đám người nhao nhao nhìn lại lúc, lập tức nhận ra, người đến là cùng Bắc Hàn Liệt một dạng thiên kiêu, bờ Bắc Từ Tung!

Từ Tung vẻ mặt nghiêm túc, đứng tại thí luyện đài lúc, hắn nhớ tới lúc thiên kiêu chiến Bạch Tiểu Thuần cùng Quỷ Nha giao chiến một màn, một khắc này, bọn hắn đều nhìn ra, Quỷ Nha không phải bại bởi Bạch Tiểu Thuần, mà là bại bởi tự thân chống đỡ không nổi, Bạch Tiểu Thuần hoàn toàn chính xác cường hãn, điểm này Từ Tung thừa nhận, nhưng những năm này chính hắn cũng đang trưởng thành, so với lúc thiên kiêu chiến cường hãn rất rất nhiều, hắn nhiều lần hồi ức, cho là mình có tư cách, đánh với Bạch Tiểu Thuần một trận, thế là giờ phút này cao giọng mở miệng.

"Hôm nay ta Từ Tung hưởng ứng Bắc Hàn Liệt chiến ý, một dạng tới khiêu chiến Bạch Tiểu Thuần!"

"Bờ Bắc Từ Tung, xuất ra 20,000 điểm cống hiến, muốn khiêu chiến, Bạch Tiểu Thuần!" Hắn lời nói vừa ra, bốn phía đám người ngắn ngủi yên tĩnh về sau, bạo phát ra kinh thiên động địa xôn xao.

"Từ Tung sư huynh thế mà cũng đi khiêu chiến Bạch Tiểu Thuần! !"

"Từ Tung sư huynh tốt!"

Toàn bộ đài thí luyện quang mang lóe lên, cái thứ hai con hạc giấy ngưng tụ, bay về phía Bách Thú Viện.

Bắc Hàn Liệt cảm động, nhìn về phía Từ Tung, hai người ánh mắt nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau muốn khiêu chiến Bạch Tiểu Thuần quyết tâm, nhìn nhau cười ha hả.

Đúng lúc này, bỗng nhiên, lại có một bóng người thẳng đến đài thí luyện, đó là một nữ tử, chính là Công Tôn Uyển Nhi.

"Ta Công Tôn Uyển Nhi, lấy 20,000 điểm cống hiến, muốn khiêu chiến, Bạch Tiểu Thuần!"

Còn không đợi đám người xôn xao, đạo thứ tư thân ảnh bỗng nhiên tới gần, một dạng đứng ở đài thí luyện bên trên.

"Ta Công Tôn Vân, lấy 20,000 điểm cống hiến, muốn khiêu chiến, Bạch Tiểu Thuần!"

Công Tôn huynh muội, một dạng muốn ở chỗ này đi khiêu chiến Bạch Tiểu Thuần, bọn hắn những năm này, cũng đều tiến bộ cực lớn.

Theo lời nói truyền ra, đài thí luyện quang mang cấp tốc lập loè, hóa thành hai cái con hạc giấy, vạch phá bầu trời, cùng nhau bay về phía Bách Thú Viện.

"Nhiệt huyết sôi trào, đây mới là chúng ta bờ Bắc thiên kiêu! !"

"Thiên kiêu vô địch! !"

"Ha ha, cái kia Bạch Tiểu Thuần nhất định là sợ choáng váng, cũng được, tính ta một người, liền xem như ta thua, nhiều nhất tổn thất một điểm cống hiến, nhưng cũng phải khiêu chiến, cho hắn biết bờ Bắc đoàn kết!"

Tại cái này bốn phía đám người phấn chấn lúc, đạo thứ năm thân ảnh, đạo thứ sáu thân ảnh, đạo thứ bảy thân ảnh, từ bốn phía gào thét mà ra, phóng tới đài thí luyện.

"Ta Trần Ngạo, muốn cùng Công Tôn sư huynh cùng chung hoạn nạn, lấy 700 điểm cống hiến, muốn khiêu chiến, Bạch Tiểu Thuần!"

"Từ Tung sư huynh đối với ta có ân, cháu ta Thành Long cùng hắn cùng một chỗ, lấy 500 điểm cống hiến, muốn khiêu chiến, Bạch Tiểu Thuần!"

"Ta Chu Phương, lấy 400 điểm cống hiến, muốn khiêu chiến, Bạch Tiểu Thuần!"

Toàn bộ bờ Bắc tại thời khắc này đều oanh động, mà Bách Thú Viện trong rừng, Bạch Tiểu Thuần trợn mắt hốc mồm nhìn xem một cái lại một cái con hạc giấy, thẳng đến mình gào thét mà đến, tại bên cạnh mình, truyền ra vậy không có cảm xúc ngôn từ.

"Đây cũng quá nhiều. . ." Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, hắn đã ném xuống ba cái con hạc giấy, nhưng lại nhìn thấy chân trời, thế mà còn có năm, sáu con con hạc giấy lẫn nhau liên thành một chuỗi bay tới lúc, hắn trợn mắt há mồm.

Những này con hạc giấy mỗi một cái đều mang có thể ảnh hưởng tâm thần chiến ý, khiến người lòng sinh chiến ý, khó mà tĩnh tâm, Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian cánh sau lưng một cái, dứt khoát không tại rừng cây tản bộ, thẳng đến lầu các.

Trên đường, hắn lại gặp hơn mười cái con hạc giấy phóng tới bên người, truyền ra thanh âm.

Cái kia từng tiếng khiêu chiến, kích thích Bạch Tiểu Thuần tâm thần, để Bạch Tiểu Thuần cũng đều nổi giận gầm lên một tiếng.

"Các ngươi quá khi dễ người, nhiều người như vậy khiêu chiến ta, mỗi một cái đều là Ngưng Khí tầng tám trở lên, muốn làm gì a, không được, ta phải khiêm tốn!" Bạch Tiểu Thuần về tới trong lầu các, trực tiếp mở ra trận pháp, ngăn cách phía ngoài con hạc giấy, lúc này mới ngạo nghễ khoanh chân ngồi xuống.

"Tại bờ Bắc, ta nhất định phải điệu thấp, tuyệt không thể để bọn hắn đạt được, hừ hừ." Bạch Tiểu Thuần cảm khái, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, chậm rãi quên chuyện này.

Rất nhanh một đêm trôi qua, đài thí luyện vị trí, tại Bắc Hàn Liệt đám người dẫn đầu dưới, khiêu chiến sự tình nối liền không dứt, thậm chí tại trong tông môn, đều dẫn động một cơn bão táp, trong này có là vì nịnh nọt bờ Bắc thiên kiêu, còn có chính là Công Tôn Uyển Nhi người hâm mộ, mà càng nhiều, thì là xuất ra không nhiều điểm cống hiến, tại loại này quần thể kích tình dưới, tham gia náo nhiệt.

Khi sáng sớm ngày thứ hai, Bạch Tiểu Thuần kết thúc tu hành, đẩy cửa phòng ra lúc, trong nháy mắt, vô số khiêu chiến thanh âm, ầm vang bộc phát, phảng phất là Thiên Lôi cuồn cuộn, oanh Bạch Tiểu Thuần cả người đều mộng, thật lâu mới đè xuống trong lòng lăn lộn chiến ý, hắn trợn to mắt, ngơ ngác nhìn trước cửa trên trăm cái con hạc giấy, trợn mắt há mồm.

"Cái này bờ Bắc, cũng quá điên cuồng đi." Bạch Tiểu Thuần cảm thấy tê cả da đầu, tranh thủ thời gian đóng cửa, không còn ra ngoài.

Ngày thứ ba trước kia, hắn cảm thấy những cái kia bờ Bắc người hẳn là yên tĩnh, thế là đẩy cửa phòng ra, nhưng lúc này đây, hắn chỉ cảm thấy ngũ lôi oanh đỉnh, trước mắt hi vọng lại chừng hơn ba trăm cái con hạc giấy, lít nha lít nhít tại hắn lầu các bên ngoài chồng chất như núi nhỏ.

Mỗi một cái con hạc giấy, đều đại biểu một phần khiêu chiến. . .

Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, tranh thủ thời gian đóng cửa, hắn cảm thấy bờ Bắc người, đều là tên điên.

"Ai, có đôi khi, ưu tú cũng là một loại sai lầm, Bạch Tiểu Thuần a Bạch Tiểu Thuần, ngươi sai liền sai tại quá ưu tú." Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, ngồi tại trong lầu các ngẩn người, hồi lâu sau hắn nghĩ nghĩ, dứt khoát tu hành Thủy Trạch Quốc Độ.

Thời gian trôi qua, ở sau đó trong bảy ngày, mỗi sáng sớm Bạch Tiểu Thuần vừa đẩy cửa ra, liền sẽ nhìn thấy mấy trăm con hạc giấy đến rơi xuống, chậm rãi chính hắn đều đã quen thuộc, lầu các bên ngoài, tích lũy con hạc giấy đã nhanh 2000.

Mỗi một lần có đệ tử đi vào Bách Thú Viện, đều sẽ lần đầu tiên liền thấy cái kia khắp nơi trên đất con hạc giấy. . .

Mà cái này bảy ngày, toàn bộ bờ Bắc, bởi vì Bắc Hàn Liệt phát khởi khiêu chiến, đông đảo thiên kiêu hưởng ứng sau hình thành phong bạo, đã là càng lúc càng lớn, đến cuối cùng, có bốn thành đệ tử nội môn, cơ hồ toàn bộ đều hướng Bạch Tiểu Thuần khiêu chiến, mặc dù xuất ra điểm cống hiến, chỉ là tự thân có một phần nhỏ, sẽ không như Bắc Hàn Liệt điên cuồng như vậy, nhưng tính gộp lại bắt đầu cũng là kinh người, lại việc này quá mức oanh động, kinh động đến tất cả đỉnh núi trưởng lão cùng chưởng tọa, những lão gia hỏa này cũng đều bị một màn này chỗ chấn động.

Từ bờ Bắc đài thí luyện này được sáng tạo ra, đến nay đã hơn bốn nghìn năm, nhưng lại chưa từng có một lần. . . Có hiện tại loại này oanh động cùng quy mô.

Đó là gần 2000 đệ tử nội môn khiêu chiến, mà lại toàn bộ đều là khiêu chiến một người. . .

Mà lại tình thế này căn bản là không cách nào khống chế, phảng phất trở thành một loại trào lưu, dẫn dắt bờ Bắc trong khoảng thời gian này điên cuồng.

"Tin tức mới nhất, hôm nay lại có hơn ba trăm đệ tử nội môn, tại thí luyện đài khiêu chiến Bạch Tiểu Thuần!"

"Ha ha, cái này Bạch Tiểu Thuần nhất định sợ hãi muốn chết, lần này hắn hẳn phải biết chúng ta bờ Bắc cường hãn cùng đoàn kết!"

"Chờ lấy, ta hiện tại cũng đi qua, khiêu chiến Bạch Tiểu Thuần!".