Chương 122: Trận chiến này, ta tiếp nhận!

Chương 122: Trận chiến này, ta tiếp nhận!

Chương 122: Trận chiến này, ta tiếp nhận!

Tại bờ Bắc đem khiêu chiến Bạch Tiểu Thuần nhìn thành là một kiện hành động vĩ đại lúc, bởi vì quá mức oanh động, việc này cũng đều truyền đến bờ Nam, bờ Nam đệ tử nhao nhao hai mặt nhìn nhau, mang theo đồng tình ánh mắt, ngóng nhìn bờ Bắc, không phải đồng tình Bạch Tiểu Thuần, mà là đồng tình bờ Bắc đệ tử.

"Các ngươi không hiểu rõ hắn. . ."

"Chờ lấy đi, không bao lâu, các ngươi liền biết cái này Bạch Tiểu Thuần là đáng sợ cỡ nào."

Thời gian trôi qua, ngày thứ mười lúc, khiêu chiến Bạch Tiểu Thuần đệ tử nội môn, tổng số người đã vượt qua 2000, đạt đến hơn hai ngàn ba trăm người người, lại mỗi ngày đều đang gia tăng.

Tựa hồ, thân là bờ Bắc đệ tử nội môn, nếu như ngươi không đi khiêu chiến một cái Bạch Tiểu Thuần, không đi thử luyện đài kích phát một cái con hạc giấy, như vậy thì là rất mất mặt, lại còn biết bị trong lòng người khinh bỉ sự tình.

Loại này tập tục sau khi xuất hiện, khiêu chiến Bạch Tiểu Thuần người. . . Càng nhiều.

"Ha ha, hôm nay ta rất lớn bảo, dùng mười cái điểm cống hiến, đã khiêu chiến Bạch Tiểu Thuần!"

"Hừ hừ, ta Chu Vân Thông, tại ba ngày trước đã hướng cái kia bờ Bắc công địch phát khởi khiêu chiến, đáng tiếc cái này nhược kê không dám tới chiến!"

Ngày thứ mười ba lúc, khiêu chiến Bạch Tiểu Thuần đệ tử nội môn, đã đột phá 3000, toàn bộ bờ Bắc toàn bộ oanh động, vô luận tại bờ Bắc bất kỳ địa phương nào, tất cả mọi người thảo luận, đều là khiêu chiến Bạch Tiểu Thuần sự tình.

Loại này bởi vì một người mà hình thành mắt xích phong bạo, trước đó chưa từng có, mà mỗi ngày tại thí luyện đài bốn phía, đều ngưng tụ mấy vạn người nhiều, những người này đều là đệ tử ngoại môn, bọn hắn nhìn xem từng cái nội môn ngạo nghễ bước vào đài thí luyện, phát ra khiêu chiến nói như vậy, hình thành con hạc giấy về sau, đều sẽ reo hò, về phần điểm cống hiến bao nhiêu, đã mất người chú ý.

Mà sớm nhất khởi xướng khiêu chiến Bắc Hàn Liệt, cũng đều không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển thành dạng này, hắn hiện tại danh khí to lớn, sớm đã vượt qua đã từng, thậm chí càng bởi vì lúc trước người bị hại thân phận, khiến cho hắn bây giờ, tại bờ Bắc đã vạn chúng chú mục.

Cho đến ngày thứ mười bảy, khi khiêu chiến Bạch Tiểu Thuần đệ tử nội môn, đã đột phá bốn ngàn người về sau, bờ Bắc đưa tới trận gió lốc này, quét ngang toàn bộ Linh Khê Tông.

Tựa hồ cái này đã không còn là khiêu chiến, mà là một loại biểu tượng, xuất ra điểm cống hiến bao nhiêu không quan hệ, thậm chí không ít người xuất ra chỉ là vị trí, nhưng loại này náo nhiệt sự tình, nhất định phải tham dự vào.

"Bạch Tiểu Thuần sợ, hắn không dám cùng chúng ta bờ Bắc khai chiến!"

"Ha ha, hắn coi như mạnh hơn, cũng phải quỳ gối chúng ta bờ Bắc đoàn kết phía dưới!"

"Bờ Bắc ý chí, chí cao vô thượng! !"

Chẳng những bốn ngọn núi chưởng tọa trợn mắt líu lưỡi, chưởng môn Trịnh Viễn Đông cũng đều trợn mắt hốc mồm, thậm chí đều đưa tới Linh Khê Tông Thái Thượng trưởng lão chú ý, dù sao loại chuyện này, chưa hề phát sinh qua.

Mà bờ Bắc phấn chấn, cũng tại cơ hồ sở hữu đệ tử nội môn đều phát khởi khiêu chiến về sau, đạt đến đỉnh phong, thậm chí không ít người mỗi ngày đều đi Bách Thú Viện, nhìn xem cái kia từng cái con hạc giấy không ngừng mà bay tới, truyền ra reo hò.

Cho đến ngày thứ hai mươi lúc, đệ tử nội môn cơ hồ có tám chín thành toàn bộ đều phát ra khiêu chiến, rốt cục việc này yên tĩnh một cái, nhưng ngay sau đó, tại ngày này sáng sớm, tại đài thí luyện này bốn phía, có một cái ngoại môn đại hán tim đập thình thịch, hắn nhìn thấy nhiều như vậy nội môn bởi vì khiêu chiến Bạch Tiểu Thuần mà bị reo hò, trong lòng cũng có phấn chấn, thầm nghĩ trước mặt mình đã có hơn bốn nghìn cái khiêu chiến, Bạch Tiểu Thuần liền xem như tuyển, cũng chướng mắt mình xuất ra điểm ấy điểm cống hiến, dù sao đó là thiên kiêu chiến đệ nhất nha.

Có thể khiêu chiến thứ nhất, mà lại đối phương còn tránh chiến, loại chuyện này, ngẫm lại liền vui vẻ, về sau còn có thể làm khoác lác vốn liếng, mình khiêu chiến qua Bạch Tiểu Thuần, đối phương không đánh mà chạy.

Nghĩ tới đây, cái này ngoại môn đại hán lập tức phấn chấn kích động, lấy Ngưng Khí bốn tầng tu vi, cái thứ nhất đệ tử ngoại môn thân phận, khinh thường quần hùng đồng dạng xông ra, làm hôm nay đầu tiên bò lên trên đài thí luyện giả, ngửa mặt lên trời cười to.

"Ta Lưu Đại Bưu, lấy 100 điểm cống hiến, muốn khiêu chiến bờ Bắc công địch, Bạch Tiểu Thuần!" Lưu Đại Bưu tiếng cười truyền ra, hắn chắp tay sau lưng, ngạo nghễ nhìn qua Bách Thú Viện.

"Bạch Tiểu Thuần, thu đến ngươi Bưu gia chiến thư, ngươi thân là đệ tử nội môn, có dám hay không cùng ta Lưu Đại Bưu một trận chiến!"

Theo người này xuất hiện, bốn phía tất cả mọi người yên tĩnh, đám người phản ứng đầu tiên, chính là Lưu Đại Bưu choáng váng, Bạch Tiểu Thuần lại thế nào đáng giận, đó cũng là thiên kiêu chiến thứ nhất, không phải một cái đệ tử ngoại môn có thể đi khiêu chiến, nhưng ngay sau đó liền tỉnh ngộ lại, đây rõ ràng là Lưu Đại Bưu nhìn trúng thời cơ, đại xuất danh tiếng phương pháp tốt a, thế là đám người con mắt toát ra quang mang.

Vừa nghĩ tới thân là đệ tử ngoại môn đi khiêu chiến đệ tử nội môn, kết quả đối phương còn tránh chiến, cái này sẽ là bực nào phong quang sự tình a, thế là từng cái đốt lên.

Nhao nhao ngạo nghễ khởi xướng khiêu chiến, muốn gia nhập trận này chinh chiến bờ Bắc công địch thịnh sự bên trong.

Ngay tại cái này Lưu Đại Bưu ngạo nghễ đắc ý thời điểm, Bách Thú Viện trong lầu các, Bạch Tiểu Thuần từ đang khoanh chân đứng lên, thở dài, đẩy cửa phòng ra.

Cái này hai mươi ngày, hắn đau đầu nhất chính là mở cửa, cũng không mở lại không được, nếu là tích lũy con hạc giấy nhiều, chiến ý quá mạnh, hắn sẽ chịu không nổi, chỉ có thể mỗi sáng sớm chuyện thứ nhất, mở ra cửa phòng.

Mỗi một lần đều sẽ nhìn thấy mấy trăm con hạc giấy truyền ra vô số khiêu chiến thanh âm, sáng sớm hôm qua hắn còn cố ý đếm một cái, phát hiện con hạc giấy đã phá 4000, lít nha lít nhít trải đầy đất.

Giờ phút này vừa mới đẩy cửa phòng ra, phát hiện chỉ có mấy chục con con hạc giấy, Bạch Tiểu Thuần chính kinh hỉ lúc, bỗng nhiên, trên bầu trời xa xa thiên chỉ hạc, tạo thành một cỗ bài sơn đảo hải chiến ý, gào thét mà đến, tại Bạch Tiểu Thuần sững sờ lúc, những này con hạc giấy nhao nhao rơi xuống, tại Bạch Tiểu Thuần trước mặt sôi trào mãnh liệt bộc phát, trực tiếp đem Bạch Tiểu Thuần cả người đều che mất.

Đó là hơn ngàn nhiều cái con hạc giấy đồng thời rơi xuống, tại Bạch Tiểu Thuần bị cái kia chiến ý mãnh liệt bao phủ xuống, những này con hạc giấy trực tiếp đem hắn thân thể gầy nhỏ, chôn ở phía dưới.

Không bao lâu, Bạch Tiểu Thuần giãy dụa bò lên đi ra, cả người đều choáng váng, nhìn xem bốn phía vô số con hạc giấy, hắn mộng nửa ngày, tựa hồ đầu đều không đủ dùng, không thể động đậy.

Mà trong tay của hắn, giờ phút này cầm trước đó cái kia một đợt con hạc giấy bên trong cái thứ nhất, bên tai còn đang vang vọng con hạc giấy bên trong không có cảm xúc thanh âm.

"Đệ tử nội môn Bạch Tiểu Thuần, bờ Bắc đệ tử ngoại môn Lưu Đại Bưu, Ngưng Khí bốn tầng, lấy 100 điểm cống hiến, muốn hướng ngươi khởi xướng khiêu chiến."

Bạch Tiểu Thuần nhìn chằm chằm con hạc giấy, nhất là nghe được Ngưng Khí bốn tầng bốn chữ này về sau, trong mắt của hắn sáng lên, lập tức tức giận.

"Bờ Bắc quá khi dễ người, ta Bạch Tiểu Thuần muốn điệu thấp, nhưng nếu không cách nào điệu thấp, thôi thôi, Bắc Hàn Liệt chơi xấu, đã nói xong 10 năm bế quan, nhanh như vậy liền đi ra thì cũng thôi đi, đệ tử nội môn khiêu chiến ta liền nhịn, nhưng đệ tử ngoại môn cũng tới khiêu chiến, không thể nhịn, ta liền tiếp nhận khiêu chiến tốt, Lưu Đại Bưu? Ngưng Khí bốn tầng, là hắn!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, đáy lòng cũng tại cảm khái, nếu không phải Bách Thú Viện thú, không phải lạc ấn khế ước khó mà mang đi ra ngoài, mà hắn cũng sẽ không Thông Thiên ngự thú công, hắn thật nghĩ đem nơi này gần ngàn hung thú đều mang đi ra ngoài, quét ngang khiêu chiến trận!

Giờ phút này mang theo tiếc nuối, Bạch Tiểu Thuần hất cằm lên, hướng về con hạc giấy mở miệng.

"Trận chiến này, ta tiếp nhận, lập tức khai chiến!"

Cùng lúc đó, đài thí luyện bên trên, Lưu Đại Bưu chắp tay sau lưng, hưởng thụ lấy đứng ở chỗ này, bị vạn chúng chú mục cảm giác, cảm xúc bành trướng bắt đầu.

"Bạch Tiểu Thuần, nhà ngươi Bưu gia đợi thêm ngươi mười hơi, ngươi tay mơ này, ngươi cái này nhược kê, ngươi đến cùng có dám hay không tiếp nhận Bưu gia khiêu chiến!"

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi đi ra cho ta!" Lưu Đại Bưu toàn thân đều hưng phấn, dắt cuống họng rống to, hắn càng như vậy, bốn phía người thì càng ồn ào.

Mà Lưu Đại Bưu cũng càng là hưng phấn, hắn cho tới bây giờ không có cân nhắc qua Bạch Tiểu Thuần sẽ tiếp nhận chuyện khiêu chiến, hắn thấy, Bạch Tiểu Thuần hai mươi ngày đều tránh chiến, liền xem như phải tiếp nhận, cũng là đi tiếp thu những nội môn đệ tử kia, thế nào cũng sẽ không vô sỉ đến tiếp khiêu chiến của mình, dù sao. . . Đó là thiên kiêu chiến đệ nhất a.

Nghĩ tới đây, Lưu Đại Bưu đắc ý hơn, cảm thấy đây chính là mình làm náo động cơ hội tốt, mà lại hắn thậm chí đều tưởng tượng đến, sau ngày hôm nay, mình tại trong đệ tử ngoại môn, nhất định là người người đều biết, còn có mấy cái mình xem trọng sư muội, nói không chừng cũng sẽ bởi vì chính mình anh hào một màn, mà tâm thăng hâm mộ.

"Bạch Tiểu Thuần, còn có ba hơi, thống khoái, có dám hay không cùng ngươi Bưu gia một trận chiến!" Lưu Đại Bưu lần nữa hét lớn một tiếng, tiếng cười quanh quẩn, cảm thấy đầy người sảng khoái, đang muốn xuống đài.

Nhưng vào lúc này. . .

Đột nhiên, một màn ánh sáng trong nháy mắt xuất hiện, trực tiếp đem Lưu Đại Bưu ngăn cản, khiến cho hắn không cách nào rời đi, theo màn sáng xuất hiện, bốn phía tất cả mọi người sững sờ.

Ngay sau đó, một cái không có bất kỳ tâm tình gì thanh âm, tại đài thí luyện này bên trên bỗng nhiên quanh quẩn.

"Bị người khiêu chiến đệ tử nội môn Bạch Tiểu Thuần, tiếp nhận người đề xuất đệ tử ngoại môn Lưu Đại Bưu khiêu chiến, trận chiến này lập tức bắt đầu!"

Trong nháy mắt, hình như có truyền tống chi quang hiển hiện, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, mượn nhờ con hạc giấy, trực tiếp liền xuất hiện ở đài thí luyện bên trên, lập tức liền thấy được bốn phía mấy vạn bờ Bắc đệ tử, cũng nhìn thấy giờ phút này ngơ ngác như là choáng váng một dạng, cùng hắn cùng một chỗ đứng tại đài thí luyện này bên trên đại hán Lưu Đại Bưu.

Bốn phía trong chốc lát, hoàn toàn tĩnh mịch, cái này mấy vạn trong đám người, có đệ tử ngoại môn, cũng có đệ tử nội môn, nhưng vô luận là ai, tại thời khắc này đều mộng, ngây người như phỗng nhìn qua đài thí luyện bên trên Bạch Tiểu Thuần.

Bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, Bạch Tiểu Thuần. . . Thế mà tiếp nhận khiêu chiến, tiếp nhận thì cũng thôi đi, hắn thế mà. . . Nhận là một cái Ngưng Khí bốn tầng đệ tử ngoại môn khiêu chiến. . .

Loại này vô sỉ trình độ, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người, khiến cho bọn hắn giờ phút này đều mộng, não hải trống rỗng.

"Ngươi chính là Lưu Đại Bưu?" Bạch Tiểu Thuần chắp tay sau lưng, ngưng trọng mở miệng.

Lưu Đại Bưu chân đều mềm nhũn, nước mắt đều nhanh chảy xuống, cả người triệt để choáng, trong mắt lộ ra mờ mịt, cảm thấy đây hết thảy phảng phất là nằm mơ, hắn chẳng qua là nghĩ thừa cơ hội này, khoe khoang một cái xuất một chút danh tiếng mà thôi, vô luận như thế nào dùng cũng không nghĩ tới, Bạch Tiểu Thuần thế mà tiếp chiến! !

Hắn không đi đón đệ tử nội môn, không đi đón cường đại đệ tử ngoại môn, mà là tiếp nhận mình chiến thư. . .

"Ta. . . Ta. . ." Lưu Đại Bưu cả người run rẩy, đều cà lăm, lời nói không đợi nói xong, Bạch Tiểu Thuần than nhẹ một tiếng, nhàn nhạt mở miệng.

"Ngươi nhận thua đi, ta một khi động thủ, chính mình cũng sợ hãi."

Câu nói này truyền vào Lưu Đại Bưu trong tai, lập tức trở thành lôi đình, khiến cho Lưu Đại Bưu trong đầu trong nháy mắt liền nổi lên hắn nghe nói liên quan tới Bạch Tiểu Thuần từng màn, nhất là Bắc Hàn Liệt thê thảm, để Lưu Đại Bưu theo bản năng kẹp lấy chân, bị hù cơ hồ hồn phi phách tán, sắp khóc, hét rầm lên.

"Ta nhận thua! !"

Oanh một tiếng, theo Lưu Đại Bưu nhận thua, màn sáng biến mất, Bạch Tiểu Thuần ngạo nghễ đứng tại thí luyện trên đài, thân phận của hắn bên trong ngọc giản, tự động tăng lên 200 điểm cống hiến.

"Nhân sinh tịch. . ." Bạch Tiểu Thuần tiểu tay áo hất lên, đang muốn than nhẹ, nhưng vào lúc này, bốn phía tất cả mọi người, phát ra điên cuồng đến cực hạn gầm thét, cái này tiếng rống mãnh liệt, lại giờ khắc này, truyền khắp toàn bộ bờ Bắc, thậm chí bờ Nam đều ngầm trộm nghe đến.

----------.