Chương 123: Chiến!

Chương 123: Chiến!

Chương 123: Chiến!

"Vô sỉ! ! Thế gian này thế mà còn có người vô sỉ như vậy! !"

"Trời ạ, ta đã lớn như vậy, cho tới bây giờ chưa thấy qua vô sỉ như vậy gia hỏa, không được, ta không chịu được, ta muốn đi bóp chết hắn!"

"Đừng cản ta, cái này Bạch Tiểu Thuần quá ghê tởm, hắn thế mà vô sỉ đến loại cảnh giới này! !"

Bốn phía đám người, toàn bộ phát điên, từng cái gầm thét rung trời, thậm chí rất nhiều người đỏ ngầu cả mắt, nhất là Lưu Đại Bưu giờ phút này chạy về, chân đều đang phát run, nước mắt tại vành mắt bên trong một màn, càng làm cho người đồng tình tâm đau nhức.

"Quá phận, đệ tử nội môn không tiếp, đi đón đệ tử ngoại môn khiêu chiến, cái này cũng thôi, nhưng Bạch Tiểu Thuần ngươi chọn lựa quả hồng mềm bóp, cũng không thể chọn như thế mềm a! !"

"Đến chiến ta à, ta Trần Ngạo ngày đầu tiên liền khiêu chiến ngươi, đến a! !" Những nội môn đệ tử kia cũng đều giận điên lên, nhìn hằm hằm Bạch Tiểu Thuần, tiếng rống kinh thiên động địa.

Nơi xa, Công Tôn huynh muội cùng Từ Tung cũng đều nhanh chóng chạy đến, biết nguyên do về sau, nhao nhao trợn mắt há mồm, lộ ra chấn kinh, rất nhanh liền nhao nhao giận dữ mắng mỏ.

Nhất là nhanh chóng tới gần tiến đến Bắc Hàn Liệt, càng là ngửa mặt lên trời gào to.

"Bạch Tiểu Thuần, ta phải hướng ngươi khiêu chiến! !"

Những này tiếng rống hòa vào nhau, vượt qua lôi đình, trực tiếp tại bờ Bắc bốn ngọn núi truyền khắp, khiến cho vô số đệ tử ngoại môn kinh hãi, thẳng đến nơi đây, mà nội môn đệ tử cũng đều trợn to mắt, cấp tốc tiến đến.

Theo từng tiếng khiêu chiến thanh âm truyền ra, mấy trăm con hạc giấy từ đài thí luyện này bên trên ngưng tụ ra hiện, bá bá bá thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, chớp mắt liền rơi xuống một chỗ, suýt nữa đem hắn bao phủ.

Một màn này, bờ Bắc bao nhiêu năm rồi chưa bao giờ qua, đây cơ hồ là các đệ tử cuồng nộ, khiến cho bờ Bắc bốn cái chưởng tọa, đều trợn mắt há mồm, tính cả đại lượng trưởng lão, trong nháy mắt tiến đến, xuất hiện ở giữa không trung, trợn mắt hốc mồm nhìn qua nơi này.

Nhưng hết lần này tới lần khác bọn hắn suy nghĩ thật lâu, cũng không nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần đến cùng xúc phạm cửa gì quy, nhất là lão ẩu kia, càng là trợn to mắt, ngơ ngác nhìn qua đài thí luyện bên trên Bạch Tiểu Thuần, thật sự là hắn không có xúc phạm môn quy, hắn làm hết thảy, đều theo chiếu quy tắc. . .

Mắt thấy cái này bốn phía con hạc giấy bay tới càng ngày càng nhiều, bốn phía đám người lửa giận Phần Thiên, Bạch Tiểu Thuần cũng nổi giận, hắn rất là vô tội, hắn kiên định cho là mình không có làm gì sai, không có trái với môn quy, cũng không phải hắn đi khiêu chiến người khác, là người khác tới khiêu chiến hắn.

Hắn chẳng qua là tiếp chiến mà thôi. . .

Giờ phút này nghe được tất cả mọi người đang kêu lấy muốn chiến mình, Bạch Tiểu Thuần trừng mắt, hét lớn một tiếng.

"Các ngươi quá khi dễ người, tốt tốt tốt, đây là các ngươi bức ta đó!" Bạch Tiểu Thuần nhìn hằm hằm đám người, tay phải nâng lên vung lên, ào ào thanh âm truyền ra, hắn từ trong Túi Trữ Vật, thình lình lấy ra hơn năm ngàn con hạc giấy, đều là mấy ngày này hắn nhận được chiến thư, trong đó có hơn một ngàn, là trước kia tới thời điểm, mới vừa lấy được. . .

Bốn phía đám người cũng đều an tĩnh lại, từng cái nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, bên trong đệ tử nội môn đều xoa tay hắc hắc, tùy thời chuẩn bị đi xuất chiến, về phần đệ tử ngoại môn cũng đều lửa giận thiêu đốt, nhất là trước đó xúc động, đi theo Lưu Đại Bưu cùng một chỗ phát ra khiêu chiến cái kia chừng một ngàn người, giờ phút này lại là phẫn nộ, lại là tâm thần bất định.

Ngay tại loại này đám người trợn mắt chờ đợi lúc, Bạch Tiểu Thuần đáy lòng tức giận, ánh mắt đảo qua những cái kia con hạc giấy, từ bên trong lựa chọn một cái Ngưng Khí năm tầng đệ tử ngoại môn, trực tiếp cầm lấy, ngạo nghễ mở miệng.

"Liền ngươi, ta tiếp nhận khiêu chiến của ngươi!"

Theo Bạch Tiểu Thuần lời nói truyền ra, trong nháy mắt đám người chung quanh bên trong, một cái đệ tử ngoại môn thân ảnh biến mất, bị tự động truyền tống đến đài thí luyện bên trên, cái này đệ tử ngoại môn là người thiếu niên, giờ phút này run rẩy, sợ hãi nước mắt đều muốn đi ra, liên tiếp lui về phía sau.

"Ta. . . Ta nhận thua! !"

Bốn phía đám người, lần nữa ngây ngốc một chút, vô số người chỉ cảm thấy trước mắt biến thành màu đen, bọn hắn phát hiện, vĩnh viễn đừng đi phán đoán Bạch Tiểu Thuần vô sỉ ranh giới cuối cùng chỗ. . .

"A a a, ta muốn giết hắn! Bạch Tiểu Thuần, lần này ngươi đi ra không được, trừ phi là chiến xong tất cả mọi người, bằng không mà nói, việc này không xong!"

"Loại này vô sỉ. . . Ta. . . Ta cũng không biết nên nói cái gì!"

"Trời ạ, hạ xuống một đạo tiên lôi, đánh chết hắn đi!"

Bạch Tiểu Thuần càng tức giận hơn, đáy lòng nổi nóng, mắt thấy cái này bốn phía người càng ngày càng nhiều điên cuồng.

"Ta Bạch Tiểu Thuần từ bờ Nam lẻ loi hiu quạnh đi vào bờ Bắc, một mực cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, ai cũng không dám đi đắc tội, các ngươi lại như thế bức ta, ta và các ngươi liều mạng!" Bạch Tiểu Thuần đỏ ngầu cả mắt, hắn cắn răng một cái, lại lấy ra một cái Ngưng Khí năm tầng con hạc giấy.

Bá một cái, một cái đệ tử ngoại môn xuất hiện tại Bạch Tiểu Thuần trước mặt, cả người đều muốn hỏng mất, tranh thủ thời gian hô to nhận thua, Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh một tiếng, lần nữa lấy ra một cái con hạc giấy.

Rất nhanh, tại bốn phía đám người càng ngày càng tức giận gào thét dưới, Bạch Tiểu Thuần cái này đến cái khác tiếp nhận đệ tử ngoại môn đã từng khiêu chiến, những cái kia đệ tử ngoại môn toàn bộ đều run rẩy run chân, nhưng bởi vì là chủ động người đề xuất, không thể làm tiêu, chỉ có thể mang theo nước mắt nhanh chóng nhận thua, trơ mắt nhìn cống hiến của mình điểm tới Bạch Tiểu Thuần nơi đó.

Nhận thua về sau, về tới trong đám người, những người này gầm thét muốn so những người khác mãnh liệt rất hợp quá nhiều, một phương diện mang theo đối với Bạch Tiểu Thuần phẫn nộ, một phương diện thì là đau lòng điểm cống hiến.

Mà Bạch Tiểu Thuần nơi này, điểm cống hiến lấy một loại tốc độ khủng khiếp, điên cuồng gia tăng, đến cuối cùng, chính hắn nhìn đều nhìn thấy mà giật mình, thời gian một ngày, đối với bờ Bắc trước đó xúc động cái kia hơn một ngàn đệ tử ngoại môn mà nói, là một trận hạo kiếp. . .

Trường hạo kiếp này bên trong, Bạch Tiểu Thuần hóa thân đại ma đầu, thu hoạch điểm cống hiến, Bạch Tiểu Thuần cũng phát hung ác, hơn một ngàn đệ tử ngoại môn, hắn sinh sinh dùng ba ngày thời gian, mới toàn bộ chiến xong.

Cứ việc không có đấu pháp dù là một lần, nhưng cái này không ngừng mà lấy ra con hạc giấy, cũng làm cho Bạch Tiểu Thuần cảm thấy cánh tay đều chua.

Mà bốn phía bờ Bắc đệ tử, sự điên cuồng của bọn hắn, dù là cuống họng đều khàn khàn, cũng vẫn như cũ mãnh liệt, lại càng ngày càng kinh tâm động phách, thậm chí Chấp Pháp Đường đều không thể không xuất hiện bao phủ bốn phía, từng cái bất đắc dĩ nhìn xem Bạch Tiểu Thuần đồng thời, cũng tại cảnh giác, lo lắng trước đây chỗ không có sự tình, gây nên bờ Bắc đệ tử bạo loạn.

Bốn ngọn núi chưởng tọa, sớm đã nhìn thấy mà giật mình, không dám rời đi, trong này làm chấn nhiếp, lẫn nhau ánh mắt nhìn nhau lúc, đều thấy được riêng phần mình bất đắc dĩ cùng rung động.

"Cái này Bạch Tiểu Thuần, khó trách bờ Nam đem hắn đưa tới nơi này!"

"Một mình hắn, liền có thể hủy diệt một cái tông môn a! !"

"Hết lần này tới lần khác hắn còn không có xúc phạm môn quy. . ."

Sau ba ngày, Bạch Tiểu Thuần lung lay cánh tay, hừ lạnh một tiếng, đứng tại thí luyện trên đài, hắn đã xem tất cả đệ tử ngoại môn, toàn bộ chiến xong, hắn cũng nhìn ra bốn phía cái này mấy vạn người, sẽ không để cho mình như thế rời đi.

"Đã như vậy, cũng đừng trách ta." Bạch Tiểu Thuần trầm mặc một lát, bỗng nhiên cười, giờ khắc này trên người hắn, không có dĩ vãng cẩn thận, mà là xuất hiện đánh với Lạc Trần gia tộc một trận lúc thiết huyết!

Tại bốn phía mọi người điên cuồng mắt đỏ dưới, hắn lựa chọn một trong đó môn đệ tử, bắt đầu tiếp nhận khiêu chiến.

Giờ khắc này, tất cả mọi người hết sức chăm chú nhìn xem đài thí luyện, rất nhanh, một bóng người xuất hiện, thân ảnh kia là cái cao gầy thanh niên, mới vừa xuất hiện, liền ngửa mặt lên trời cười to.

"Bạch Tiểu Thuần, hôm nay ta. . ."

Oanh

Cái này thanh niên cao gầy lời nói còn chưa nói xong, Bạch Tiểu Thuần đã xuất hiện tại trước mặt hắn, một quyền rơi xuống, cái này thanh niên cao gầy trợn to mắt, thân thể trong nháy mắt bị chấn bay lên, đâm vào đài thí luyện phòng hộ màn sáng bên trên, ngất đi.

Bốn phía đám người toàn bộ mở to mắt, trợn mắt há mồm lúc, Bạch Tiểu Thuần thần sắc bình tĩnh, lấy ra cái thứ hai đệ tử nội môn con hạc giấy, rất nhanh, cái kia cái thứ hai đến đệ tử nội môn, cũng tại trong chớp mắt liền bị một quyền oanh choáng về sau, Bạch Tiểu Thuần xuất ra cái thứ ba. . .

Một ngày thời gian, hắn hết thảy tiếp nhận 100 trong đó môn đệ tử con hạc giấy khiêu chiến, cái này 100 người đều là Ngưng Khí tầng tám tu vi, nhưng bất kỳ một cái nào, tại Bạch Tiểu Thuần trước mặt, cũng chỉ là một quyền.

Hoàng hôn lúc, Bạch Tiểu Thuần kết thúc lựa chọn, khoanh chân ngồi xuống, tại đài thí luyện này bên trên ngồi xuống, bốn phía đám người đem hắn bao bọc vây quanh, ánh mắt kia mang theo tức giận, giống như Bạch Tiểu Thuần dám rời đi, bọn hắn sẽ dốc toàn lực ngăn cản.

Sáng sớm ngày thứ hai, Bạch Tiểu Thuần mở mắt ra, thần sắc như thường, lấy ra con hạc giấy, tiếp tục tiếp nhận khiêu chiến, giống nhau là 100 người, giống nhau là mỗi người, chỉ là một quyền!

Ngày thứ ba, ngày thứ tư, ngày thứ năm. . .

Cho đến đi qua hai mươi ngày, ròng rã hai mươi ngày thời gian, Bạch Tiểu Thuần tiếp nhận 2000 đệ tử nội môn khiêu chiến, toàn bộ đều là Ngưng Khí tầng tám, toàn bộ đều là đấm tới một quyền.

Không có một cái nào, có thể có tư cách để hắn ra quyền thứ hai.

Một màn này, tuy có nhất định uy hiếp, nhưng lại không để cho bờ Bắc đệ tử trầm mặc, từng cái nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, vẫn như cũ là trợn mắt, nhưng ngay sau đó, tại Bạch Tiểu Thuần bình tĩnh tiếp tục tiếp nhận khiêu chiến bên trong, lại qua hai mươi ngày.

Cái này hai mươi ngày xuất hiện, không còn toàn bộ là Ngưng Khí tầng tám, mà là có không ít Ngưng Khí chín tầng, nhưng rất nhanh, tất cả mọi người hoảng sợ phát hiện, Bạch Tiểu Thuần đã cường hãn đến. . . Cho dù là Ngưng Khí chín tầng, hai quyền phía dưới, nhất định oanh đã hôn mê.

Thậm chí có một ít đều phun ra máu tươi.

Một màn này, lập tức rung chuyển bốn phía bờ Bắc đệ tử, khiến cho bọn hắn dần dần trầm mặc xuống, nhất là Công Tôn huynh muội cùng Từ Tung xuất hiện, còn có Bắc Hàn Liệt xuất thủ, cái này tứ đại thiên kiêu, thế mà tại Bạch Tiểu Thuần trước mặt, cũng vẻn vẹn mười quyền mà thôi.

Bắc Hàn Liệt không cách nào tin, hắn Lạc Nhật Quyết, lại Bạch Tiểu Thuần trước mặt, không chịu nổi một kích!

Công Tôn huynh muội triệt để kinh sợ, bọn hắn cho là mình tại thiên kiêu chiến hậu tốc độ phát triển đã rất nhanh, nhưng giờ phút này lại phát hiện, Bạch Tiểu Thuần trưởng thành, so với bọn hắn nhanh hơn, thậm chí nhanh quá nhiều!

Từ Tung đắng chát, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, hắn phảng phất thấy được một cái khác Quỷ Nha, loại kia kinh khủng cường hãn, đủ để cho hết thảy cùng thế hệ người tuyệt vọng.

Mười quyền phía dưới, oanh sát hết thảy, dù sao Bạch Tiểu Thuần nhục thân, đã là đụng chạm đến thân thể tầng thứ nhất gông cùm xiềng xích, đây là Bất Tử Kim Bì đại thành về sau, là Long Tượng Hóa Hải tâm cảnh đỉnh phong về sau, mới có thể đạt tới cảnh giới.

Loại này cường hãn, đã là làm được Trúc Cơ phía dưới, chân chính vô địch.

Khi cái này tứ đại thiên kiêu suy tàn một khắc, bốn phía sở hữu bờ Bắc đệ tử, toàn bộ trầm mặc, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trước nay chưa có phức tạp, dần dần, cứ việc phẫn nộ vẫn như cũ, nhưng lại. . . Tâm phục khẩu phục!

Tu Chân giới, tôn kính cường giả, Bạch Tiểu Thuần lấy cái này kinh khủng để cho người ta tuyệt vọng thực lực, tại thời khắc này, chinh phục sở hữu bờ Bắc đệ tử.

Tuy vẫn công địch, nhưng lại là để cho người ta cạnh tranh, hi vọng siêu việt công địch!

Không biết là ai động trước, rất nhanh, đài thí luyện bên ngoài, nơi đây đám người tránh ra một con đường, thông hướng Bách Thú Viện con đường.

. . ..