Chương 124: Ngự Nhân Đại Pháp

Chương 124: Ngự Nhân Đại Pháp

Chương 124: Ngự Nhân Đại Pháp

Bạch Tiểu Thuần không có tiếp tục làm hạ thấp đi, thuận đầu này bờ Bắc đệ tử tránh ra con đường, thần sắc bên trên có một tia u buồn cùng bất đắc dĩ, nhẹ nhàng lắc đầu, chậm rãi đi ra.

Tại cái này vô số bờ Bắc đệ tử ánh mắt phức tạp bên trong, dần dần đi xa, cho đến đi xa, Bạch Tiểu Thuần mới cảm khái thở dài, tiểu tay áo hất lên, thì thào nói nhỏ.

"Đều tại ta, ta hẳn là điệu thấp, ai." Hắn rất là thổn thức, trong lòng tràn đầy đắc ý cùng phấn chấn, có thể bày tỏ mặt lại bảo trì u buồn cùng tịch mịch, khiến cho bóng lưng nhìn đều đìu hiu. . .

Nhìn qua Bạch Tiểu Thuần bóng lưng, bốn phía bờ Bắc đệ tử từng cái phức tạp, nói không nên lời trong lòng là tâm tình gì, Công Tôn huynh muội, Từ Tung còn có Bắc Hàn Liệt, giờ phút này trong lòng có không cam lòng, nhưng một dạng cũng dâng lên cảm giác bất lực.

Loại kia mình đã rất cố gắng đuổi theo, vốn cho rằng đã đuổi kịp, nhưng lại phát hiện, nguyên lai mình bị đã kéo xuống càng xa cảm giác, để bọn hắn trầm mặc.

"Có lẽ, hắn cùng Quỷ Nha bên trong, tại nhiều năm đằng sau, sẽ xuất hiện một cái. . . Truyền thừa danh sách!" Từ Tung đáy lòng than nhẹ lúc, Công Tôn huynh muội trong lòng cũng đều hiện lên tương tự ý nghĩ.

Chỉ có Bắc Hàn Liệt, thân thể của hắn run rẩy, giờ phút này nắm chặt nắm đấm, hắn không hề từ bỏ, cũng không thể từ bỏ, vừa nghĩ tới lúc thiên kiêu chiến thê thảm, hắn đã cảm thấy phảng phất có vô hình roi, tại quất roi mình.

Cắn răng lúc, một cánh tay đặt ở trên vai của hắn, đó là huynh trưởng của hắn, Lạc Nhật Phong nội môn đệ nhất thiên kiêu, Bắc Hàn Phong, hắn lại tới đây đã thật lâu, Bạch Tiểu Thuần không có đi tiếp tục tiếp nhận những cái kia con hạc giấy bên trong, có một cái thuộc về hắn.

Chính mắt thấy Bạch Tiểu Thuần cái này hơn một tháng cường hãn, liền xem như Bắc Hàn Phong cũng đều minh bạch, mình. . . Tuyệt không phải là đối thủ của Bạch Tiểu Thuần, dù là thời khắc này mình đã là Ngưng Khí mười tầng.

Nhưng tại Bạch Tiểu Thuần cái kia kinh khủng nhục thân chi lực cùng khó mà hình dung tốc độ phía dưới, hết thảy đều đem bị dễ như trở bàn tay.

"Ca. . ." Bắc Hàn Liệt nhìn về phía huynh trưởng.

"Tư chất của ngươi so với ta tốt, cố gắng tu hành, nhất thời thất bại không tính là cái gì, truyền thừa danh sách bên trong cũng có một chút tiền bối, tại Ngưng Khí cùng Trúc Cơ lúc cũng không thu hút, hậu tích bạc phát siêu việt bọn hắn cái kia một đời đã từng thiên kiêu." Bắc Hàn Phong khích lệ nói, lời này đã là nói cho đệ đệ của mình, cũng là nói cho mình.

Bắc Hàn Liệt trầm mặc, sau một lúc lâu dùng sức nhẹ gật đầu.

"Về sau, không nên đi trêu chọc Bạch Tiểu Thuần, vô luận hắn đã từng như thế nào đáng giận, nhưng giờ khắc này, hắn thu được tôn trọng, đồng thời người này làm việc cách làm, cũng đáng được ngươi nhiều hơn học tập, biết phân tấc, hiểu tiến thối, không bị hư ảo mê hoặc, không bị tiền tài động tâm, chỉ có trong lòng kiên trì vĩnh hằng thường tại, người này. . . Rất đáng sợ." Bắc Hàn Phong nhẹ giọng nói nhỏ.

Chẳng những là hắn nơi này như thế, sở hữu không có bị Bạch Tiểu Thuần khiêu chiến hơn hai ngàn đệ tử nội môn, cơ hồ sở hữu, giờ phút này trong lòng đều là dạng này cảm khái.

Bạch Tiểu Thuần làm người khéo đưa đẩy, trận này bờ Bắc chủ động phát khởi khiêu chiến, hắn không có cưỡng chế tiến hành tiếp, mà là là bờ Bắc, là cái kia hơn hai ngàn người, bảo lưu lại mặt mũi.

Dù sao như tiếp tục tiếp nhận khiêu chiến, đã không có ý nghĩa, mà hắn điểm cống hiến đã tích lũy cực kỳ khủng bố, như dưới mắt dạng này lẫn nhau không đề cập tới, nửa năm sau khiêu chiến mất đi hiệu lực, mới là tốt nhất cách làm.

Chẳng những là bờ Bắc bảo lưu lại mặt mũi, cũng vì mình giảm bớt không cần thiết địch ý.

Không có người nói chuyện, nơi đây mỗi một cái bờ Bắc đệ tử, đều trầm mặc, người biết chuyện không ít, càng là minh bạch, thì càng đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, đang thở dài bên trong, cũng dâng lên tôn kính.

Giữa không trung bờ Bắc bốn ngọn núi chưởng tọa, từng cái tại lúc này cũng đều ánh mắt ngưng trọng.

"Cái này Bạch Tiểu Thuần, so ngày đó lúc thiên kiêu chiến, còn cường hãn hơn. . ."

"Quỷ Nha cái đứa bé kia từ đầu đến cuối đều đang bế quan, là Trúc Cơ chuẩn bị, không biết hai người này, ai mới là thế hệ này mạnh nhất đệ tử, một số năm sau, lại có ai có thể tiến vào truyền thừa danh sách, trở thành ta Linh Khê Tông nội tình một trong."

"Tiến vào truyền thừa danh sách, thật quá khó khăn, hai giáp bên trong không thành Kim Đan, không phải truyền thừa, vượt qua hai giáp, cho dù là trở thành Kim Đan, cũng chỉ là Thái Thượng trưởng lão. Quỷ Nha cũng tốt, Bạch Tiểu Thuần cũng được, con đường của bọn hắn còn rất dài. . . Mà nếu có một ngày thật trở thành áp đảo chúng ta chưởng tọa phía trên truyền thừa danh sách, liền sẽ cho phép tiến vào ta Linh Khê Tông sâu nhất nội tình chỗ, Linh Khê bí cảnh, nơi đó chẳng những có Thái Thượng trưởng lão truyền pháp, thậm chí nếu có cơ duyên, còn có thể may mắn gặp mặt. . . Linh Khê lão tổ! !"

"Cho đến nay, Linh Khê bí cảnh bên trong truyền thừa danh sách không đến 20 người. . . Bọn hắn, mới là ta Linh Khê Tông bất diệt truyền thừa chi chủng a  bất kỳ cái gì một cái, đều là ta Linh Khê Tông không ngừng lớn mạnh chèo chống cùng hậu thuẫn. . . Chúng ta là vô vọng, chỉ có thể trở thành thủ sơn chưởng tọa, mà Lý Thanh Hậu. . . Hắn hi vọng lớn nhất!"

Bờ Bắc bốn ngọn núi chưởng tọa nhìn nhau một cái, đều có cảm khái, do Bạch Tiểu Thuần mà liên tưởng đến Lý Thanh Hậu.

Hồi lâu, nơi đây đám người chậm rãi tán đi, toàn bộ bờ Bắc ở sau đó một đoạn thời kỳ, đều yên lặng, vô luận là nội môn hay là ngoại môn, nhưng cùng lúc đó, bờ Bắc đệ tử đáng sợ, cũng tại mấy ngày này thể hiện đi ra, lại là cơ hồ tất cả đệ tử, cũng bắt đầu điên cuồng tu hành.

Có lẽ bọn hắn không còn đem Bạch Tiểu Thuần nhìn thành là địch nhân, nhưng lại nhìn thành là muốn siêu việt đối tượng, loại này lực bộc phát, để bờ Bắc bốn ngọn núi chưởng tọa đều rất kinh hỉ.

Thời gian trôi qua, đảo mắt đã qua nửa năm.

Bạch Tiểu Thuần vẫn như cũ là tại Bách Thú Viện bên trong không có ra ngoài, cả ngày hoặc là tu hành Long Tượng Hóa Hải Kinh, hoặc là chính là luyện tập Thủy Trạch Quốc Độ, mà nhiều thời gian hơn, thì là đi quan sát nơi đây sở hữu hung thú.

Vô luận là tính cách dịu dàng ngoan ngoãn hay là táo bạo, đều tại Bạch Tiểu Thuần không ngừng cố gắng dưới, chậm rãi đối với hắn tràn đầy thân hòa, mà vùng rừng tùng này, cũng tại Bạch Tiểu Thuần quá nhiều lần tản bộ bên trong, đối với mỗi một cái địa phương đều rất là quen thuộc.

Nhất là tại rừng cây chỗ sâu, nơi đó có một cái khe núi, đen kịt vô cùng, xa xa có thể nhìn thấy vô số hắc khí sinh sôi, nơi này chính là bờ Bắc trứ danh Cổ Thú Thâm Uyên.

Nghe đồn nơi đây thông hướng Cửu U  liên tiếp một cái bí cảnh, trong đó có vô cùng hung thú, bị Linh Khê Tông lão tổ, năm đó phát hiện sau hao tốn cái giá cực lớn, đem tạm thời phong ấn, hóa thành tông môn nội tình một trong, là bờ Bắc đệ tử tu hành cần thiết hung thú chủ yếu nơi phát ra.

Chỉ bất quá cái này bí cảnh lai lịch khó lường, Linh Khê Tông vạn năm qua chỗ thăm dò chỉ là một bộ phận khu vực, mà phong ấn chi lực cần cách mỗi mấy trăm năm liền muốn tiến hành một lần, mỗi lần triển khai đều đại giới không nhỏ. Nhưng mặc dù như thế, cái này bí cảnh bên trong vô số tài nguyên, cũng đã trở thành bờ Bắc dần dần quật khởi nguyên nhân một trong.

Đồng thời, cái này Cổ Thú Thâm Uyên, cũng là Linh Khê Tông hộ tông Thần Thú, Thiên Giác Mặc Long nghỉ lại địa phương, thậm chí nó tồn tại, bản thân cũng là phong ấn một bộ phận.

Linh Khê Tông cái kia thanh trấn tông chi bảo, bị luyện linh chín lần vô thượng Thiên Giác Kiếm, chính là đến từ con thú này năm đó lột xác tróc ra một cái sừng luyện chế.

Tu vi kinh khủng, Trịnh Viễn Đông tại cái này Thiên Giác Mặc Long trước mặt, cũng phải xưng hô một tiếng lão tiền bối, thậm chí Linh Khê Tông năm đó từ mạt lưu giết vào hạ du, thu hoạch được trong này khai tông lập phái tư cách, đầu này Thiên Giác Mặc Long nương theo lấy Linh Khê lão tổ, không thể bỏ qua công lao.

Bạch Tiểu Thuần đứng tại Cổ Thú Thâm Uyên khe núi bên ngoài, thăm dò nhìn mấy mắt, hắn lại tới đây đã nhiều lần, đối với nơi này lịch sử cùng Thiên Giác Mặc Long, cũng đều từ bờ Bắc môn quy bên trong ngọc giản hiểu rõ.

Theo thói quen hướng về trong khe núi ném ra một nắm lớn chuyên môn là hung thú luyện chế đan dược về sau, Bạch Tiểu Thuần ho khan một cái, hô lên.

"Thiên Giác tiền bối, vãn bối Bạch Tiểu Thuần, lại tới đây bên trong, phải dùng một cái nơi này Địa Hỏa mạch, cái kia. . . Phí tổn cái gì, quy củ cũ, ta dùng đan dược thay thế a." Bạch Tiểu Thuần ném xong đan dược, cũng mặc kệ có hay không đáp lại, chạy tới khe núi cái khác một chỗ bị hắn mở ra trong thạch động.

Cho tới bây giờ đến cái này Bách Thú Viện rừng cây về sau, Bạch Tiểu Thuần rất nhanh liền phát hiện, nơi này có Địa Hỏa mạch vết tích, thế là đào ra cái này hang đá, quả nhiên tìm được Địa Hỏa mạch, trở thành hắn tại bờ Bắc phòng luyện đan, cho hung thú ăn đan dược, chính là trong này luyện chế ra tới.

Bất quá cân nhắc đến môn quy ngọc giản bên trên giới thiệu nơi này lúc nói những cái kia lịch sử, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy lấy phòng ngừa vạn nhất, thế là mỗi lần tới lâm thời, đều sẽ hướng về khe núi ném bó lớn linh dược, làm phí tổn.

Mặc dù mỗi lần linh dược ném vào khe núi về sau, cũng không có âm thanh, cũng không có xuất hiện biến hóa gì, chậm rãi Bạch Tiểu Thuần cũng đều không có đi chú ý, bất quá cái thói quen này hay là giữ lại.

Lại qua một tháng, khi Bạch Tiểu Thuần từ trong thạch động này đi ra lúc, trong mắt của hắn có tinh mang chớp động, thần sắc đắc ý, trong mắt có hưng phấn.

Lần này luyện dược, rất là thuận lợi, tam giai linh dược ở trong tay của hắn, đã xuất thần nhập hóa, tu vi tại thời khắc này, rốt cục không còn là chậm rãi tinh tiến, mà là nhảy lên tới Ngưng Khí chín tầng đại viên mãn trình độ.

"Ha ha, không dùng đến quá lâu, ta liền có thể bước vào Ngưng Khí mười tầng, sau đó liền có thể đi chuẩn bị Trúc Cơ! !" Bạch Tiểu Thuần phấn chấn, nửa năm qua này, hắn Bất Tử Ngân Bì cũng hơi có tinh tiến.

Giờ phút này cảm thấy mình tu vi không tầm thường, Bạch Tiểu Thuần bắt đầu nếm thử Tử Khí Hóa Đỉnh, theo từng tôn đỉnh xuất hiện, Bạch Tiểu Thuần ngạc nhiên phát hiện, đối với cái này một thần thông, hắn đã triệt để thu phát tuỳ ý.

Trong vui sướng, Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra quang mang, hắn nghĩ tới mình những năm này, thường xuyên suy tư một cái xem như hắn tự sáng tạo đi ra thuật pháp.

"Ngự Nhân Đại Pháp!" Có lẽ là năm đó Lạc Trần gia tộc một trận chiến, bước ngoặt nguy hiểm dùng phương pháp này ngự Trần Hằng một màn, tại Bạch Tiểu Thuần trong đầu lưu lại ấn tượng thật sâu, giờ phút này kích động.

Nơi này mặc dù không có tu sĩ ở bên người tùy ý hắn đi nếm thử, nhưng nơi đây là Bách Thú Viện, có đại lượng hung thú, Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, lập tức kích động, vội vàng chạy ra ngoài, tại cái này trong rừng tìm kiếm hung thú, tìm tới sau lập tức thi triển Ngự Nhân Đại Pháp.

Mấy ngày về sau, toàn bộ rừng cây loạn cả lên, Bạch Tiểu Thuần bất đắc dĩ phát hiện, mình Ngự Nhân Đại Pháp, đối với thân thể khổng lồ, hoặc là tu vi cao thâm, vẫn là không cách nào hoàn toàn điều khiển, chỉ có tại đối mặt nhỏ gầy hoặc là tu vi Ngưng Khí năm tầng trở xuống hung thú, mới có thể làm đến miễn cưỡng khống chế.

Phiền muộn bên trong, Bạch Tiểu Thuần không tin tà, tổng kết phương thức, tiếp tục suy nghĩ cái này Ngự Nhân Đại Pháp, hắn ẩn ẩn cảm thấy, loại này dựa vào linh lực của mình, đi điều khiển thân thể của đối phương, áp đảo đối phương ý chí phía trên thuật pháp, tựa hồ luôn luôn thiếu khuyết cái gì.

Còn nếu là có thể tìm tới thiếu khuyết, có lẽ. . . Liền có thể thành công!

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần luyện tập cái này Ngự Nhân Đại Pháp lúc, Cổ Thú Thâm Uyên bên trong, có một đôi màu xanh đậm con mắt, không biết lúc nào mở ra, xa xa nhìn qua trong rừng Bạch Tiểu Thuần, nhìn xem hắn Ngự Nhân Đại Pháp, trong mắt chỗ sâu, cất giấu ngạc nhiên.

"Ngự nhân. . . Năm đó Hàn Tông lão quái đã từng có ý nghĩ này." Cổ Thú Thâm Uyên bên trong, truyền đến tang thương nói nhỏ.

. . ..