Chương 125: Năm đó cái kia Dạ Hành Thú. . .

Chương 125: Năm đó cái kia Dạ Hành Thú. . .

Chương 125: Năm đó cái kia Dạ Hành Thú. . .

Cái này bị Bạch Tiểu Thuần mệnh danh là Ngự Nhân Đại Pháp thần thông, tại đằng sau thời kỳ, trở thành nơi đây hung thú tân trò chơi, bọn chúng thường xuyên sẽ thân thể không hiểu thấu bay lên, sau đó lại đến rơi xuống.

Ngẫu nhiên, còn biết đột nhiên hai chân đứng thẳng, đám hung thú này chẳng những không có cảm thấy sợ hãi, ngược lại cảm thấy rất hứng thú, đến cuối cùng, những cái kia nhỏ gầy thú nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, lập tức liền chạy tới, muốn cho Bạch Tiểu Thuần mang theo bọn chúng chơi đùa.

Mà những cái kia thân thể khổng lồ như Phi Hổ đồng dạng hung thú, thì là thường xuyên nhìn xem Bạch Tiểu Thuần tại bên cạnh mình không ngừng mà duỗi ra ngón tay, trong miệng còn nói lẩm bẩm, thường thường rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần liền bắt đầu thở dài, một bộ rất buồn bực bộ dáng yên lặng đi ra, cho đến hắn đi xa, những này thân thể khổng lồ hung thú đều tại kinh ngạc, không biết Bạch Tiểu Thuần đang làm gì.

Cho đến một tháng sau, Bạch Tiểu Thuần không thể không tạm thời từ bỏ Ngự Nhân Đại Pháp.

"Phương pháp này một khi tu thành, nhất định là kinh thiên động địa, ta tạm thời trước chậm rãi  chờ cường đại tới đâu một chút, nhất định có thể tu thành!" Bạch Tiểu Thuần có chút không cam tâm, nhưng thử một tháng cũng đều không có quá nhiều khởi sắc, không khỏi cảm khái, chậm rãi thu tâm, muốn tiếp tục tu hành Thủy Trạch Quốc Độ lúc, lại khống chế không nổi nhìn một chút mình cánh.

"Lúc ấy bờ Bắc lão thái bà kia cho ta hạt châu Nguyên Từ cùng cánh lúc từng nói, trong này ẩn chứa Dẫn Xích Bí Pháp. . ." Bạch Tiểu Thuần nhãn tình sáng lên, đem cánh cầm tại trước mặt, bắt đầu nghiên cứu, mấy ngày sau hắn thở dài, chỉ có thể lại đem chôn ở đáy lòng, lưu lại chờ sau đó.

Cho đến giờ phút này, mới tính triệt để thu tâm, bắt đầu toàn lực tu hành Thủy Trạch Quốc Độ.

Thời gian trôi qua, bất tri bất giác, Bạch Tiểu Thuần tại cái này bờ Bắc, đã tiếp cận hai năm, hắn hậu viện gốc kia Dục Thú Chủng, đã mọc ra cao hơn một trượng, đáng tiếc còn chưa mở hoa, bất quá dựa theo Bạch Tiểu Thuần phán đoán, khoảng cách nở hoa thời gian, đã không tính rất xa xôi.

Mà hắn Thủy Trạch Quốc Độ, cũng tại cái này không ngừng mà tu hành xuống, dần dần khí thế càng ngày càng mạnh, mỗi lần triển khai, đều có oanh minh tiếng vang, có một cỗ kỳ dị chi lực phảng phất không thuộc về thế giới này, giáng lâm tứ phương.

Toàn bộ Bách Thú Viện bên trong, hơn chín trăm tôn hung thú, đã bị Bạch Tiểu Thuần toàn bộ quan sát xong, mỗi một vị hung thú hắn đều cơ hồ rõ như lòng bàn tay, nhưng hết lần này tới lần khác hắn bản mệnh chi linh, vẫn là không có hình thành.

"Chẳng lẽ là ta quan sát hung thú còn chưa đủ? Hẳn là đi quan sát một cái mạnh hơn hung thú mới tốt." Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm rất lâu, mắt nhìn Cổ Thú Thâm Uyên, chần chờ một chút, cảm thấy nơi đó quá nguy hiểm, nghĩ nghĩ về sau, ánh mắt hắn sáng lên, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía bờ Bắc bốn tòa sơn phong.

"Bờ Bắc bốn tòa sơn phong, có thủ sơn Linh thú!"

Bờ Bắc bốn tòa sơn phong, mỗi một tòa sơn phong đỉnh núi, đều tồn tại một tôn cường hãn hung thú, là tất cả đỉnh núi thủ hộ thú, mặc dù không bằng đầu kia Thiên Giác Mặc Long, nhưng cũng là phi phàm.

Cách mỗi mấy ngày, bọn chúng đều sẽ ngẫu nhiên ra ngoài, hoặc là tại thiên không bay múa, hoặc là chính là ngửa mặt lên trời vừa hô, rung chuyển tứ phương lúc, cũng sẽ gây nên không ít đệ tử hâm mộ cùng chú ý.

Bạch Tiểu Thuần tại bờ Bắc mấy ngày này, đã từng nhiều lần nhìn thấy, nhất là Diên Vĩ Phong tôn này Thất Thải Phượng Điểu, càng làm cho hắn ký ức khắc sâu.

Hạ quyết tâm về sau, Bạch Tiểu Thuần vội vàng rời đi Bách Thú Viện, đi ngang qua đài thí luyện lúc, mắt nhìn đài thí luyện tôn này hung thú pho tượng, đây không phải hắn lần thứ nhất nhìn pho tượng này, nhưng mỗi lần đều có loại cảm giác nói không ra lời, đây cũng là đệ tử khác đều có hiện tượng.

Thậm chí Bạch Tiểu Thuần đã từng cẩn thận quan sát qua, nhưng lại không thu hoạch được gì, dần dần cũng liền không còn quan tâm, chỉ là đi ngang qua lúc, sau đó ý thức nhìn lướt qua.

Thu hồi ánh mắt, Bạch Tiểu Thuần đầu tiên muốn đi chính là Diên Vĩ Phong, giờ phút này chính mang theo tâm sự, đi trên đường lúc, bỗng nhiên tâm thần cảnh giác, phía sau Nguyên Từ Sí trong nháy mắt xuất hiện, thân thể vèo một cái cưỡng ép xông về trước ra mấy trượng.

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần tránh đi trong nháy mắt, lúc trước hắn vị trí, có một đạo hắc ảnh sát na tiến đến, cạch quát một tiếng, phảng phất là răng dùng sức cắn vào thanh âm khiến người ta run sợ truyền ra.

Thanh âm này không nhỏ, thậm chí đều dẫn động không khí âm bạo, để cho người ta có thể tưởng tượng đạt được, cái này cần cần khí lực lớn đến đâu, bao sâu hận ý, mới có thể tại răng cắn vào lúc, phát ra kinh người như thế khí thế.

Bóng đen kia rõ ràng là một đầu đại hắc cẩu, thân thể chừng một trượng lớn nhỏ, như là con nghé, chỉ là toàn thân gầy còm, càng là lông tóc xoã tung, phảng phất chó hoang.

Giờ phút này thần sắc dữ tợn, nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, càng có đại lượng nước bọt thuận hàm răng chảy xuôi, nhất là cái kia trong mắt hồng mang, giống như mang theo điên cuồng.

Bạch Tiểu Thuần cũng kinh ngạc cả người toát mồ hôi lạnh, bỗng nhiên quay đầu, lập tức liền thấy được đầu này đại hắc cẩu, sửng sốt một chút sau lập tức nhận ra.

"Đây không phải Bắc Hàn Liệt đầu kia Dạ Hành Thú a, ngươi. . ." Còn không đợi Bạch Tiểu Thuần nói xong, cái kia đại hắc cẩu liền vèo một cái, cấp tốc rời đi, nghiễm nhiên là một kích không trúng, độn chi ngàn dặm.

Bạch Tiểu Thuần có chút choáng váng lúc, bốn phía không ít bờ Bắc đệ tử, cũng đều nhao nhao nhận ra đầu kia đại hắc cẩu, từng cái trợn mắt há mồm, truyền ra thấp giọng nghị luận.

"Bắc Hàn sư huynh đầu này Dạ Hành Thú, quá đáng thương, Bắc Hàn sư huynh không có cách nào muốn nó, những người khác cũng không dám đi tới gần, trưởng lão đều cảm thấy nó đáng thương. . ."

"Đúng vậy a, đầu này Dạ Hành Thú từ đó về sau, liền thường xuyên tại chúng ta bờ Bắc tản bộ, thậm chí ta có một lần còn chứng kiến nó đứng tại một cái sườn núi nhỏ bên trên, nhìn xem bầu trời đêm ngẩn người, giống như mang theo phiền muộn."

"Đáng thương a, khó trách nó muốn đi đánh lén Bạch Tiểu Thuần. . ."

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, nghe đến mấy câu này về sau, cũng cảm thấy đáy lòng có áy náy, nhìn xem đại hắc cẩu đi xa phương hướng, Bạch Tiểu Thuần quyết định không truy cứu cái này đại hắc cẩu đánh lén mình vấn đề.

"Ta cũng không có cách nào a, ta lúc ấy xuất chiến, mới nói để Bắc Hàn Liệt nhận thua, ta một khi xuất thủ, thật là chính mình cũng sợ hãi." Bạch Tiểu Thuần thở dài, quay người đi ra, đi Diên Vĩ Phong.

Lấy hắn Vinh Diệu đệ tử thân phận, cho dù là tại bờ Bắc, cũng giống vậy rất nhiều khu vực thông suốt, thận trọng đến Diên Vĩ Phong đỉnh núi về sau, hắn không có tới gần quá đỉnh núi hầm trú ẩn, mà là đang nơi xa tìm một chỗ nham thạch, khoanh chân ngồi ở chỗ đó, yên lặng chờ đợi.

Cái này chờ đợi ròng rã ba ngày, sau ba ngày sáng sớm, đột nhiên một tiếng Phượng Minh phảng phất xé rách trường không mây đen, trận trận thất thải chi quang tại đỉnh núi hầm trú ẩn bên trong lập loè lúc, Thất Thải Phượng Điểu, ưu nhã bay ra, ở giữa không trung cánh vươn ra, sơ ánh nắng mang rơi vào trên người của nó, chiết xạ ra sáng chói ánh sáng bảy màu, nhìn Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn động, hắn ẩn ẩn cảm nhận được tại cái này Thất Thải Phượng Điểu thể nội, giống như tồn tại một cỗ lực lượng đáng sợ, một khi bộc phát, mình cho dù là có đại thành Bất Tử Ngân Bì, cũng xa xa không phải là đối thủ.

Ngóng nhìn lúc, Bạch Tiểu Thuần đem Phượng Điểu thân ảnh, lạc ấn dưới đáy lòng, không ngừng mà quan sát, cho đến một nén nhang về sau, cái này Thất Thải Phượng Điểu mới chậm rãi bay trở về, nhìn cũng không nhìn Bạch Tiểu Thuần, về tới động phủ.

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, nhắm mắt lại, não hải phác hoạ ra Thất Thải Phượng Điểu bộ dáng, tiếp tục chờ đợi, lại qua năm ngày, vẫn còn sáng sớm, cái này Thất Thải Phượng Điểu xuất hiện lần nữa.

Thời gian trôi qua, Bạch Tiểu Thuần tại cái này Diên Vĩ Phong đỉnh núi, liên tiếp quan sát mấy tháng, chỉ là ngẫu nhiên mới về Bách Thú Viện một lần, rất nhanh liền vội vàng trở về.

Diên Vĩ Phong đệ tử, phần lớn nghe nói việc này, nhao nhao kinh ngạc, phần lớn không có để ý, nhưng cũng có một chút đệ tử nội môn, như có điều suy nghĩ, đáy lòng lên suy đoán.

Cho đến lại qua một tháng, Bạch Tiểu Thuần đối với Phượng Điểu quan sát, đã đến nhập vi trình độ, hắn lúc này mới đứng dậy rời đi, đi Lạc Nhật Phong.

Lạc Nhật Phong thủ sơn Linh thú, là một cái màu đen Tam Nhãn Ô Nha, cái này Tam Nhãn Ô Nha thân thể chừng hai trượng, bốn phía có từng đạo chỉ đen vặn vẹo hư vô, xuất hiện thời gian không nhiều, một tháng cũng liền như vậy một hai lần.

Mỗi một lần ra ngoài lúc, chẳng những tốc độ cực nhanh, càng là sẽ nhấc lên liên tiếp thiểm điện, lại thường thường đều là đêm tối ẩn hiện, ban ngày sẽ không xuất hiện.

Bạch Tiểu Thuần vì quan sát cái này Tam Nhãn Ô Nha, tại trong đêm hết sức chăm chú, rốt cục tại thời gian ba tháng, hết thảy thấy được năm lần, mỗi một lần hắn đều nhìn không chuyển mắt, đắm chìm trong quan sát bên trong, dần dần, tựa hồ hắn bản mệnh chi linh, đản sinh dấu hiệu càng rõ ràng hơn.

Khung Đỉnh Phong thủ sơn thú, không phải phi cầm, mà là một cái to lớn thằn lằn, cự tích này động tác chậm chạp, nhưng khí thế lại là cực mạnh, mà nó cũng thích hợp nhất Bạch Tiểu Thuần đi quan sát, bởi vì nó mỗi lần đi ra hang động, đều sẽ đứng tại một khối Khung Đỉnh Phong cao nhất nham thạch bên trên, không nhúc nhích ngóng nhìn phương xa.

Bạch Tiểu Thuần đứng xa xa nhìn, không ngừng quan sát, mấy tháng về sau, đối với cái này thằn lằn quan sát trình độ, siêu việt Thất Thải Phượng Điểu, càng là siêu việt Tam Nhãn Ô Nha.

Về phần Quỷ Nha Phong thủ sơn Linh thú, càng là kỳ dị, hoặc là không thể gọi là Linh thú, mà là một tôn Sơn Quỷ, phảng phất là tập hợp vô số hung thú làm một thể, ngưng tụ dãy núi thành linh, sau đó ra đời ý thức, tự xưng Sơn Quỷ.

Đây là một cái có hình người thân ảnh, toàn thân mọc đầy bộ lông màu đen, có người con mắt, cái trán trở lên như sói mở cái miệng to ra, đỉnh đầu mọc lên hai cây vặn vẹo sừng, nửa người trên mọc ra rắn lân phiến, ở ngực vị trí nhô ra một cái đầu hổ, sau lưng còn có một đầu cái đuôi thật dài.

Trong tay của nó mãi mãi cũng cầm một thanh sâm sâm cốt xoa, mỗi lần xuất hiện lúc, bầu trời đều sẽ xuất hiện mây mù, che đậy Nhật Nguyệt, khiến cho cặp mắt của nó, tại đen kịt một màu bên trong, lộ ra u quang.

Bạch Tiểu Thuần nhìn hoảng sợ run sợ, hắn có thể cảm nhận được đối phương biết được mình tồn tại, nhưng tựa hồ lẫn nhau chênh lệch quá nhiều, căn bản cũng không có để ý chính mình, mà là đứng tại đỉnh núi, ngửa mặt lên trời phát ra im ắng gào thét.

Tại cái này gào thét bên trong, Quỷ Nha Phong vô số hòn sỏi, đều tại run nhè nhẹ, hồi lâu, theo Sơn Quỷ về tới trong huyệt động, những đá này con mới khôi phục như thường.

Thời gian trôi qua, Bạch Tiểu Thuần đắm chìm trong quan sát bên trong, tại cái này bờ Bắc bốn tòa sơn phong ở giữa không ngừng tới tới đi đi, trong đầu, hắn bản mệnh chi linh muốn đản sinh ra cảm giác, càng ngày càng mãnh liệt, mà lại kẹt tại cái nào đó cách ngăn bên trên, cũng không cách nào đột phá.

Bờ Bắc đệ tử, cũng chầm chậm đều biết Bạch Tiểu Thuần tại quan sát thủ sơn Linh thú, có người không hiểu, mà nếu Từ Tung, Bắc Hàn Liệt các loại đệ tử nội môn, lại là suy đoán đằng sau, đáy lòng lộp bộp một tiếng.

"Hắn tại tu hành Thủy Trạch Quốc Độ!" Đây là bờ Bắc không ít nội môn đệ tử, đoán ra đáp án, bởi vì chỉ có tu hành Thủy Trạch Quốc Độ, mới cần phải đi lâu dài quan sát hung thú.

"Thủy Trạch Quốc Độ, là cùng Quỷ Dạ Hành nổi danh Linh Khê Tông đỉnh cấp bí pháp. . . Lại không cùng người tu hành, có khác biệt hiệu quả, có chí cường, có cực yếu."

"Bạch Tiểu Thuần nếu tại quan sát hung thú, đã nói lên hắn bản mệnh chi linh còn không có đản sinh ra. . ."

"Không biết hắn bản mệnh chi linh, sẽ là cái gì. . ."

Tại cái này bờ Bắc đệ tử nội môn nhao nhao suy đoán lúc, Bạch Tiểu Thuần quan sát bốn ngọn núi Linh thú, đã có một năm.

Trên thực tế một năm qua này, chẳng những là đệ tử nội môn chú ý hắn nơi này, liền ngay cả bốn ngọn núi chưởng tọa cùng chưởng môn, còn có Lý Thanh Hậu, cũng đều trong bóng tối chú ý Bạch Tiểu Thuần Thủy Trạch Quốc Độ tiến độ.

Bọn hắn cũng tại kinh ngạc, bởi vì dựa theo bình thường tới nói, Bách Thú Viện quan sát, cũng đủ để hình thành Thủy Trạch Quốc Độ bản mệnh chi linh, nhưng Bạch Tiểu Thuần nơi này tựa hồ còn chưa đủ, nhưng liền xem như không đủ, tăng thêm bốn tòa sơn phong thủ sơn thú, cũng hẳn là có thể, nhưng hết lần này tới lần khác. . . Còn chưa đủ.

"Bạch Tiểu Thuần bản mệnh chi linh, càng như thế khó hình thành!"

"Bản mệnh chi linh, tùy từng người mà khác nhau, nó là dựa theo một người nội tâm tiềm ẩn thế giới, tạo thành một loại thần bí khó lường linh huyễn. . ."

"Bạch Tiểu Thuần bản mệnh chi linh, sẽ là gì chứ. . ."

Tại cái này đám người chú ý lúc, Bạch Tiểu Thuần kết thúc đối với bốn tòa sơn phong thủ sơn thú quan sát, mờ mịt đi tại bờ Bắc, hắn phát hiện, lại thế nào quan sát cũng đều vô dụng, rõ ràng có cảm giác mãnh liệt, tựa hồ tùy thời có thể lấy trong đầu đản sinh ra Thủy Trạch Quốc Độ bản mệnh chi linh, chỉ thiếu một chút liền có thể đột phá.

Nhưng điểm này, lại phảng phất vô hạn to lớn.

Bạch Tiểu Thuần mê mang, hắn không biết mình nên làm như thế nào, giờ phút này yên lặng tại cái này bờ Bắc tiến lên, khi đi ngang qua đài thí luyện lúc, hắn theo bản năng mắt nhìn đài thí luyện tôn này hung thú pho tượng.

Cái này bị hắn đã từng nhìn nhiều lần, mỗi lần cũng chỉ là có nói không ra cảm giác, lại khó mà minh ngộ pho tượng, tại cái này một cái chớp mắt, tại hắn nhìn lại sát na, Bạch Tiểu Thuần bước chân trong nháy mắt dừng lại, cả người thân thể run lên, trong mắt lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

. . ..