Chương 126: Hậu tích bạc phát

Chương 126: Hậu tích bạc phát

Hắn trước kia nhìn pho tượng này lúc, chẳng qua là cảm thấy pho tượng kia có một cỗ khí thế, nhưng gây nên ngang nhiên chiến ý, chỉ là càng sâu tầng, hắn nói không nên lời là cảm giác gì.

Nhưng bây giờ, không biết có phải hay không hắn liên tục một năm đều tại quan sát bốn ngọn núi thủ hộ thú, lại đắm chìm trong vậy bản mệnh chi linh tùy thời có thể lấy đột phá cảnh giới bên trong, khiến cho hắn đang nhìn hướng pho tượng kia lúc, lại theo bản năng lấy một loại quan sát chiến thú phương thức, không phải đi nhìn pho tượng kia chỉnh thể, mà là đi nhìn nó trên người lân phiến!

Cái này giống như rất phổ thông, như điêu khắc lên lân phiến, tại bị Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy trong nháy mắt, lại để trong đầu của hắn, Thủy Trạch Quốc Độ bản mệnh chi linh đản sinh cảm giác, trong nháy mắt lăn lộn, lập tức vô cùng mãnh liệt.

Cùng lúc đó, hắn tựa hồ nghe đến một tiếng phảng phất đến từ Viễn Cổ gào thét gào thét.

Một màn này hắn không biết có phải hay không ảo giác, đang muốn cẩn thận ngóng nhìn lúc, lại hết thảy trong nháy mắt biến mất, ngay sau đó, trong đầu hắn Thủy Trạch Quốc Độ bản mệnh chi linh muốn đản sinh cảm giác, cũng chầm chậm bình tĩnh trở lại.

Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, bỗng nhiên tiến lên, trực tiếp liền khoanh chân ngồi ở pho tượng này phía dưới, ngẩng đầu, mắt không chớp ngóng nhìn, hắn ẩn ẩn cảm thấy, trước đó mình trong lúc vô tình cảm nhận được một màn kia, cũng không phải ảo giác.

"Pho tượng kia. . . Có gì đó quái lạ!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, ngóng nhìn không ngừng, không phải đi nhìn chỉnh thể, mà là nhìn chằm chằm vô số lân phiến bên trong một mảnh, hết sức chăm chú.

Nhưng hết lần này tới lần khác cái này nhìn như đơn giản lân phiến, Bạch Tiểu Thuần phát hiện mình lại rất khó ghi tạc trong đầu, đây là một loại rất quỷ dị tình huống, có thể nhìn thấy, nhưng lại không nhớ được.

Loại hiện tượng này, chẳng những không có để Bạch Tiểu Thuần nhụt chí, ngược lại kiên định hơn hắn chấp nhất, hắn hai mắt lóe lên, đắm chìm trong trong ánh mắt lân phiến bên trong.

Thời gian trôi qua, rất nhanh tới hoàng hôn, đài thí luyện này tại bờ Bắc dải đất trung tâm, bốn phía thường xuyên sẽ có bờ Bắc đệ tử xuất hiện, bọn hắn đều thấy được Bạch Tiểu Thuần ngồi ở chỗ đó nhìn chòng chọc vào đài thí luyện pho tượng, nhao nhao kinh ngạc, nhưng không có dừng lại, thu hồi ánh mắt rời đi.

Nhưng sáng sớm ngày thứ hai, khi những cái kia hôm qua nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần đệ tử, đi ngang qua đài thí luyện này lúc, thế mà lần nữa nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, tựa hồ Bạch Tiểu Thuần một đêm này, căn bản cũng không có rời đi, mà là từ đầu tới cuối duy trì dạng này một cái trạng thái, thậm chí đỏ ngầu cả mắt nhìn chằm chằm pho tượng lúc, đám người kinh ngạc càng nhiều.

Bạch Tiểu Thuần biết, hắn chỉ có thể thông qua pho tượng kia đi đột phá, trừ cái đó ra, thật sự là không có biện pháp khác, Thủy Trạch Quốc Độ bản mệnh chi linh, hắn cảm thấy mình có thể làm đều làm, Bách Thú Viện quan sát, tứ đại thủ sơn thú quan sát, thậm chí bờ Bắc đệ tử có chiến thú, hắn cũng bí mật quan sát không ít.

Nhưng cái kia Thủy Trạch Quốc Độ bản mệnh chi linh, lại luôn chưa từng xuất hiện, như một điểm dấu hiệu đều không có thì cũng thôi đi, Bạch Tiểu Thuần có lẽ sẽ không ở trên đây lãng phí thời gian, nhưng hết lần này tới lần khác này bản mệnh chi linh là một bộ tùy thời có thể lấy đản sinh bộ dáng, như là có thể cảm nhận được, nhưng lại không nhìn thấy, gần trong gang tấc, lại hết lần này tới lần khác xa cuối chân trời.

Loại kia không trên không dưới cảm giác, để Bạch Tiểu Thuần rất khó chịu, giờ phút này rốt cục bắt lấy một tia thời cơ, hắn trong tính cách kiên nhẫn cái kia bộ phận, lập tức liền bạo phát đi ra.

Như là hắn lúc chế thuốc chấp nhất, bây giờ ngồi tại pho tượng trước mặt Bạch Tiểu Thuần, một dạng chấp nhất bắt đầu, dù là một đêm trôi qua, dù là hai mắt đều đỏ, dù là không còn lại xuất hiện lần thứ hai ngày hôm qua một màn, nhưng Bạch Tiểu Thuần vẫn không có từ bỏ.

Thậm chí hắn ẩn ẩn có cảm giác mãnh liệt, nếu như lần này từ bỏ, như vậy Thủy Trạch Quốc Độ. . . Hắn có lẽ cả đời đều không thể đản sinh ra bản mệnh chi linh, mà lần này cơ hội, như hắn bắt lấy, như vậy Thủy Trạch Quốc Độ bản mệnh chi linh, sẽ phá kén mà ra!

"Ta cũng không tin!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng một cái, lần nữa ngóng nhìn bắt đầu, tỉ mỉ quan sát cái kia một mảnh lân giáp, đem trong đầu không ngừng mà phác hoạ.

Thậm chí tại hắn vô ý thức bên trong, phong bế mình thính giác, khứu giác cùng giác quan, toàn bộ lực chú ý đều đặt ở trong mắt, thời gian ngày lại ngày trôi qua, khi ngày thứ tư sáng sớm phủ xuống thời giờ, bờ Bắc rất nhiều đệ tử, đều đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này giật mình, dần dần phần lớn đàm luận.

"Bạch Tiểu Thuần tại cái kia đài thí luyện dưới pho tượng, đã bốn ngày. . . Hắn đang làm gì? Quan sát đài thí luyện pho tượng?"

"Cái kia đài thí luyện pho tượng hoàn toàn chính xác kỳ dị, ta nghe nói rất nhiều người đều từng đi quan sát qua, muốn thu hoạch được một chút thu hoạch, nhưng hiện tại lại khác, ngoại trừ Quỷ Nha Đại sư huynh, không ai thành công qua!"

Tại cái này bờ Bắc một bộ phận đệ tử lẫn nhau nghị luận lúc, bờ Bắc đệ tử nội môn, cũng đều chú ý tới đây hết thảy, có không ít người cố ý chạy đến, ngóng nhìn Bạch Tiểu Thuần, nhìn thấy cái kia loại điên dại trạng thái, nhao nhao đáy lòng nhẹ nhàng thở ra.

"Nguyên lai chỉ là tại nếm thử quan sát ghi khắc, mà không phải chân chính minh ngộ, ta liền nói a, đài thí luyện pho tượng, mặc dù ẩn chứa bí mật, nhưng lại không phải là cái gì người đều có thể minh ngộ."

"Ta xem qua một chút điển tịch, từ khi pho tượng kia bốn ngàn năm trước bị tông môn từ Cổ Thú Thâm Uyên bí cảnh chở về, lập trong này về sau, trưởng bối không biết là có hay không có người minh ngộ, nhưng đệ tử bên trong. . . Tại Quỷ Nha trước đó, không người làm đến minh ngộ."

"Pho tượng kia chúng ta cũng đều thử qua, cuối cùng đều không thể không từ bỏ, cái gì cũng không cảm giác được, trừ phi là như Quỷ Nha như thế, nhờ vào đó quan sát tiến vào trong truyền thuyết ngộ định cảnh giới, bằng không mà nói, quá nhiều người nếm thử qua, có người mười ngày, có người mười lăm ngày, mà tối đa cũng chính là hai mươi ngày, thân thể liền sẽ suy yếu gây nên hôn mê."

Bắc Hàn Liệt cùng Công Tôn huynh muội, còn có Từ Tung cùng nội môn không ít thiên kiêu, giờ phút này nhìn ra Bạch Tiểu Thuần chỉ là quan sát mà không phải ngộ định, cũng đều đáy lòng nhẹ nhàng thở ra.

Thậm chí tứ đại ngọn núi chưởng tọa, cũng đều chú ý tới dưới pho tượng Bạch Tiểu Thuần, nhao nhao lộ ra chờ mong.

"Không biết cái này Bạch Tiểu Thuần, có thể hay không như Quỷ Nha một dạng, tại pho tượng kia bên trên có thu hoạch."

"Cái này cần cơ duyên, ngộ tính, cố gắng, thiếu một thứ cũng không được, như là một Trương Lăng loạn vẽ, có người đi nhìn, nhìn thấy chỉ là loạn, có là nhìn thấy lại là trật tự, mà còn có một số người, nhìn thấy lại là lộn xộn phía dưới ẩn tàng hình tượng  đồng dạng còn có rất rất ít mấy người, nhìn thấy. . . Cùng tất cả mọi người khác biệt."

Bạch Tiểu Thuần đích thật là tại quan sát, mà không phải chân chính ngộ định, cặp mắt của hắn tơ máu tràn ngập, trong mắt cái kia phiến lân giáp, tựa hồ vô hạn phóng đại, thay thế toàn bộ thế giới, hắn phảng phất tại cái này lân phiến bên trong, thấy được một cái thiên địa, thấy được vô số phù du tồn tại, nói không nên lời những cái kia là cái gì, thậm chí rất có thể chỉ là hoa mắt ảo giác, những này Bạch Tiểu Thuần không thèm để ý, hắn duy nhất ý nghĩ, chính là đi nhớ kỹ cái này lân phiến dáng vẻ, trong đầu, đem cái này lân phiến phác hoạ ra tới.

Hắn không biết mình thử bao nhiêu, có lẽ là một ngàn lần, có lẽ là một vạn lần, có lẽ càng nhiều, thậm chí cả người hắn tinh khí thần, cũng đều tại cái này trong quan sát chậm rãi ảm đạm xuống, nhưng lại đều thất bại.

Mà thời gian cũng đang từ từ trôi qua, ngày thứ năm, ngày thứ sáu, ngày thứ bảy. . . Cho đến mười ngày đi qua, tựa hồ quan sát pho tượng kia, sẽ tiêu hao rất lớn nguyên khí, Bạch Tiểu Thuần thân thể đều khô héo một vòng, nhưng hắn vẫn như cũ còn tại kiên trì.

Dần dần, khi sau mười chín ngày, Bắc Hàn Liệt mấy người cũng đều triệt để yên lòng, bọn hắn nhìn ra, Bạch Tiểu Thuần trạng thái, nhiều nhất lại kiên trì một ngày, liền sẽ bởi vì nguyên khí suy yếu, đã hôn mê.

"Khi Quỷ Nha tại pho tượng kia trước, dùng mười lăm ngày thời gian, cuối cùng bước vào đến hiểu định loại này truyền thuyết cảnh giới bên trong, ngộ định hai mươi bảy ngày thức tỉnh, hắn Quỷ Dạ Hành có thể tiểu thành, một lần kia ngộ định, liên quan cực lớn!"

"Cái này Bạch Tiểu Thuần đã hao mười chín ngày, vẫn là không có ngộ định, bất luận hắn tu vi, trên một điểm này, hắn không bằng Quỷ Nha."

"Pho tượng kia thần bí khó lường, trước đó rất nhiều người đều thí nghiệm qua, như lần thứ nhất không thành, thì đằng sau càng khó, ngày mai, hắn liền hôn mê, cho dù là sau khi tỉnh dậy nguyên khí bổ sung trở về, cũng không còn cơ hội."

Chẳng những là Bắc Hàn Liệt bọn người cho rằng như vậy, liền ngay cả tứ đại ngọn núi chưởng tọa, cũng đều nhao nhao thở dài, cảm thấy đáng tiếc.

Thời gian dần trôi qua, Bạch Tiểu Thuần quan sát pho tượng ngày thứ mười chín, mặt trời lặn, khi ngày thứ hai mươi sáng sớm ánh nắng vẩy xuống lúc, khi cơ hồ chỗ người đều cho rằng, Bạch Tiểu Thuần sẽ hôn mê lúc, tại ánh mắt của bọn hắn dưới, đang dần dần không thể tưởng tượng nổi kinh hô bên trong, cái này ngày thứ hai mươi, đi qua.

Bạch Tiểu Thuần, thế mà không có hôn mê, chỉ là thân thể lại khô héo một vòng, nhưng hắn thế mà còn tại kiên trì.

Hai mươi mốt ngày, hai mươi hai ngày, hai mươi ba ngày. . . Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều người giật mình, khi ngày thứ ba mươi đi qua sau, tứ đại ngọn núi chưởng tọa cũng đều rung động.

"Cái này Bạch Tiểu Thuần nguyên khí chi nồng, thế mà đến loại tình trạng này!"

"Đệ tử tầm thường nhiều nhất mười ngày, luyện thể đệ tử nhiều nhất mười lăm ngày, liền xem như như Quỷ Nha như thế thiên kiêu, cũng nhiều nhất chính là hai mươi ngày, nếu không thể tiến vào ngộ định cảnh giới, liền sẽ nguyên khí tổn thương hôn mê, nhưng cái này Bạch Tiểu Thuần. . . Hắn có thể kiên trì lâu như vậy!"

"Nhưng cái này lại có làm được cái gì? Lại lâu, nếu vô pháp ngộ định, cũng đều là công dã tràng."

Bắc Hàn Liệt mấy người cũng là kinh hãi, giờ khắc này, bọn hắn mới xem như chân chính minh bạch, Bạch Tiểu Thuần nhục thân chi lực, đến loại trình độ gì, nhưng trong lòng cũng có cảm thán, dù sao cũng không thể ngộ định, thời gian bao dài đều vô dụng.

Rất nhanh, lại qua mười ngày, Bạch Tiểu Thuần vẫn như cũ còn tại đắm chìm, trong óc của hắn đã không biết thử bao nhiêu lần đi phác hoạ lân phiến, có lẽ là 5 vạn lần, có lẽ là 10 vạn lần, có lẽ càng nhiều, vẫn như cũ thất bại.

Cho đến ngày thứ năm mươi, ngày thứ sáu mươi đi qua, vô số người bị Bạch Tiểu Thuần nơi này, rung động thật sâu, bọn hắn không thể tin được Bạch Tiểu Thuần nguyên khí đến cùng sâu bao nhiêu, loại này vượt quá tưởng tượng kiên trì, nếu không có đầy đủ nhục thân chi lực, là làm không được.

Rốt cục, tại thứ bảy mươi trời đến lúc, Bạch Tiểu Thuần thân thể run lên, rõ ràng đã ốm đi, tựa hồ lấy nguyên khí của hắn cùng nhục thân, cũng đều đến cuối cùng.

Hắn nơi này, sớm đã bị đám người chú ý, tại Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy lúc, lập tức đưa tới rất nhiều người chú ý.

"Phải kết thúc, ngay tại mấy ngày nay, hắn liền muốn đã hôn mê."

"Không có ngộ định, cuối cùng công dã tràng."

Nhưng lại tại đám người phần lớn như thế phán đoán trong nháy mắt, tại cái này thứ bảy mươi trời hoàng hôn, nơi xa trời chiều rơi xuống, hào quang để chân trời trở thành màu da cam lúc. . .

Bạch Tiểu Thuần hai mắt, bỗng nhiên lộ ra. . . Mờ mịt.

Tại cái này đang lúc mờ mịt, hai mắt của hắn, chậm rãi khép kín!

Tại khép kín sát na, trong đầu của hắn, một mảnh hoàn chỉnh lân giáp. . . Tại vô số lần nếm thử dưới, rốt cục bị phác hoạ ra đến!

Cái này lân giáp tại xuất hiện trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần não hải truyền đến như tiếng sấm oanh minh, cả người hắn hít một hơi dài, khí tức trong nháy mắt biến mất, phảng phất chỉ còn lại có thể xác, bước vào trong truyền thuyết. . . Ngộ định!

Tại cái này một cái chớp mắt, bốn phía chú ý nơi này đám người, toàn bộ hai mắt co rụt lại, thật sự là quá bất ngờ  khiến cho nhân nạn lấy tin tưởng.

Bạch Tiểu Thuần ngộ định, không phải trùng hợp, càng không phải là nhất định, mà là hắn tự thân cố gắng!

Hắn có Thủy Trạch Quốc Độ bản mệnh chi linh cơ duyên, có nhất định ngộ tính, càng quan trọng hơn, là hắn bỏ ra cố gắng, vượt qua tất cả mọi người!

Ngộ tính của hắn có lẽ không bằng Quỷ Nha, nhưng hắn bỏ ra chính là Quỷ Nha gần gấp năm lần thời gian, sở dĩ có được loại thời giờ này, là bởi vì nhục thể của hắn cùng bàng bạc nguyên khí, mà nhục thân cùng nguyên khí sở dĩ cường hãn, là bởi vì hắn tu hành Bất Tử Trường Sinh Công, những năm này cố gắng cùng tích lũy!

Đây hết thảy hết thảy, mới là hắn có thể ngộ định nguyên nhân lớn nhất!.