Chương 127: Hồn phù hư vô

Chương 127: Hồn phù hư vô

Chương 127: Hồn phù hư vô

Ngộ định, là một loại cảnh giới, nói cho đúng chính là một loại trạng thái, một loại phảng phất hồn dung thiên địa, cùng thế giới cùng tồn tại, đi cảm ngộ thiên địa quy luật, đi minh ngộ vạn vật pháp tắc.

Cho dù là phàm nhân, cũng có khả năng trong lúc vô tình ngộ định, chỉ bất quá tỷ lệ quá nhỏ quá nhỏ, không thể nói không có, mà là hầu như không tồn tại, thậm chí Ngưng Khí tu sĩ muốn ngộ định, cũng đều vô cùng gian nan, ngẫu nhiên xuất hiện một cái, sẽ khiến vô số người rung động.

Chỉ có những cái kia tu vi cao thâm đại năng hạng người, mới có thể ngẫu nhiên đắm chìm trong ngộ định bên trong, đi minh ngộ thiên địa biến hóa, đi cảm thụ Thương Khung đại đạo.

Linh Khê Tông, cái này ngàn năm qua trong hàng đệ tử, có thể bước vào ngộ định, chỉ có hai người, một cái là Quỷ Nha, thiên tư của hắn đích thật là kinh diễm tuyệt luân, sợ là Thượng Quan Thiên Hữu cũng đều hơi kém một chút.

Mà đổi thành một cái, thì là dưới mắt tại dưới pho tượng, cố gắng bảy mươi ngày Bạch Tiểu Thuần!

Giờ khắc này, bốn phía tất cả bờ Bắc đệ tử, toàn bộ trợn mắt há mồm, truyền ra khó có thể tin xôn xao thanh âm.

"Bạch Tiểu Thuần. . . Hắn. . . Ngộ định? ! Kế Quỷ Nha đại sư huynh về sau, hắn là cái thứ hai ngộ định người!"

"Hừ, hắn ngộ định sao có thể cùng Quỷ Nha đại sư huynh so, Quỷ Nha đại sư huynh chỉ dùng mười lăm ngày, mà Bạch Tiểu Thuần lại dùng bảy mươi ngày!"

"Không thể nói như vậy, coi như nói rõ cho ta các loại chỉ cần kiên trì bảy mươi ngày, liền có thể ngộ định, chúng ta cũng vô pháp kiên trì đến bảy mươi ngày a, đây là Bạch Tiểu Thuần cố gắng của mình!"

Trong đám người, có kinh hô, cũng có phức tạp, còn có một số thì là ngữ khí không cam lòng, ghen ghét chi tình lộ rõ trên mặt mà lại tràn ngập khinh bỉ. Nhưng vô luận như thế nào, tuyệt đại phần lớn là đệ tử, đều tại thời khắc này, cảm nhận được Bạch Tiểu Thuần cố gắng cùng kiên trì, đối với Bạch Tiểu Thuần ngộ canh đầu là cực kỳ hâm mộ phi thường.

Cùng lúc đó, bầu trời Lục đạo trưởng cầu vồng, cũng đều trong nháy mắt gào thét mà đến, nhanh nhất thế mà không phải tứ đại ngọn núi chưởng tọa, mà là. . . Đến từ bờ Nam Lý Thanh Hậu!

Hắn hiển nhiên đã sớm đang chăm chú nơi này, giờ phút này cơ hồ là Bạch Tiểu Thuần nhập định trong nháy mắt, thân ảnh của hắn liền bỗng nhiên xuất hiện, tay phải nâng lên hướng về đài thí luyện một chỉ, lập tức một màn ánh sáng sát na giáng lâm, đem Bạch Tiểu Thuần bao phủ ở bên trong, khiến cho nơi này, ngoại nhân không cách nào bước vào mảy may.

Cũng chính là ở thời điểm này, tứ đại ngọn núi chưởng tọa cùng chưởng môn Trịnh Viễn Đông, mới vừa vặn đến.

"Đài thí luyện tứ phương phong tỏa, Bạch Tiểu Thuần không có thức tỉnh trước, nơi đây không mở ra!" Diên Vĩ Phong lão ẩu nhìn Lý Thanh Hậu một chút, ánh mắt đảo qua tứ phương, đè xuống trong lòng đối với Bạch Tiểu Thuần có thể ngộ định giật mình, trầm giọng mở miệng

"Bất kỳ quấy nhiễu nào Bạch Tiểu Thuần ngộ định người, đều đem liệt vào phản tông xử lý! Chấp Pháp Đường sẽ tới rất nhanh, thủ hộ nơi đây!" Trịnh Viễn Đông bỗng nhiên ngắt lời, thanh âm truyền khắp bốn phía, nơi đây đệ tử ngoại môn sau khi nghe được, nhao nhao cúi đầu, hướng lên bầu trời tiến đến sáu người bái kiến.

Rất nhanh, Chấp Pháp Đường đệ tử, chừng hơn mười người xuất động, đi tới pho tượng bên cạnh, từng cái khoanh chân ngồi tại bốn phía, đem Bạch Tiểu Thuần bao phủ ở bên trong, vì đó hộ pháp.

Cũng chính là ở thời điểm này, Bạch Tiểu Thuần rốt cục ngộ định sự tình, cũng từ những ngoại môn đệ tử này trong miệng truyền ra, dần dần toàn bộ bờ Bắc cũng biết, Bắc Hàn Liệt bọn người càng là giật nảy cả mình, nhao nhao đi ra động phủ, chạy đến nơi đây.

Xa xa, bọn hắn thấy được bị Chấp Pháp Đường bảo vệ Bạch Tiểu Thuần, từng cái trong lòng nói không nên lời là cái gì suy nghĩ.

"Hắn. . . Thế mà ngộ định. . ."

"Bảy mươi ngày, kiên trì suốt bảy mươi ngày!"

"Chẳng lẽ chúng ta cùng hắn ở giữa chênh lệch, thật lớn như vậy a, ta không phục!" Bắc Hàn Liệt, Công Tôn huynh muội, còn có Từ Tung, còn có cái khác nội môn thiên kiêu, giờ phút này từng cái phức tạp.

Giữa không trung, bờ Bắc tứ đại ngọn núi chưởng tọa, cũng đều riêng phần mình nhìn xem nhắm mắt ngồi xuống, lâm vào ngộ định trạng thái, toàn thân khí tức biến mất Bạch Tiểu Thuần, đều có cảm thán.

"Không nghĩ tới, hắn thật thành công."

"Kẻ này tích lũy quá sâu, thành công của hắn, không phải ngẫu nhiên."

"Không biết có thể ngộ định mấy ngày, Quỷ Nha lúc ấy ngộ định hai mươi bảy ngày." Cái này bốn cái chưởng tọa riêng phần mình cảm khái lúc, Trịnh Viễn Đông trong mắt lộ ra chờ mong, cười ha ha một tiếng, cảm thấy mình vi sư tôn nhận lấy Bạch Tiểu Thuần người sư đệ này, sư tôn hẳn là sẽ hài lòng.

Lý Thanh Hậu cũng mang trên mặt cười, trong mắt có tán thưởng, càng có vui mừng.

Nơi này dù sao cũng là Linh Khê Tông, có Chấp Pháp Đường tại, càng có Lý Thanh Hậu tự mình bố trí trận pháp phòng hộ, trừ phi có Kim Đan cường giả giáng lâm, bằng không mà nói, không có khả năng tại thời gian ngắn oanh mở phòng hộ quấy nhiễu Bạch Tiểu Thuần ngộ định.

Mà Kim Đan cường giả nếu thật dám xuất hiện, như vậy tại Linh Khê Tông bên trong, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Sáu người tự nhiên yên tâm, lại nhìn một hồi, mới riêng phần mình rời đi.

Bốn phía bờ Bắc đệ tử, từng cái cảm khái bên trong, ánh mắt rơi vào bị Chấp Pháp Đường bảo vệ Bạch Tiểu Thuần trên thân, đáy lòng nhao nhao đang suy đoán, Bạch Tiểu Thuần ngộ định. . . Đến cùng có thể kiên trì bao lâu.

"Dùng gần gấp năm lần thời gian cuối cùng ngộ định thành công, ta dự tính hắn ngộ định thời gian, hẳn là Quỷ Nha đại sư huynh hai thành, cũng liền năm sáu ngày mà thôi."

"Không vượt qua được bảy ngày!"

Trong đám người truyền ra hừ lạnh, bờ Bắc quá nhiều người, Bạch Tiểu Thuần lại là bờ Bắc công địch, tuy có trước đó đối nó cường hãn tôn trọng, nhưng tại đáy lòng, như trước vẫn là có không ít, đối nó tồn tại địch ý, thậm chí trong lòng ghen ghét giả, cũng có một chút.

Thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh ba ngày, ba ngày qua, Bạch Tiểu Thuần không nhúc nhích, nhưng hắn thân thể nhưng không có tiếp tục tiêu hao nguyên khí, thậm chí còn đang chậm rãi khôi phục.

Duy chỉ có khí tức trên thân, từ ngộ định một khắc kia trở đi, liền biến mất không thấy gì nữa, phảng phất hồn không tại thể nội, dung nhập trong trời đất, đưa về trong hư vô.

Tại ba ngày trước nhắm mắt lại cái kia một cái chớp mắt, hắn trong mắt mờ mịt, là tâm thần biểu hiện, cả người hắn, đích thật là mờ mịt, không có thời gian khái niệm, cũng không biết đi qua bao lâu, hắn chỉ nhớ rõ, trong đầu cái kia phiến lân giáp rốt cục bị phác hoạ ra trong nháy mắt, trước mắt hắn pho tượng, như cùng sống một dạng, mang theo Man Hoang khí tức, đứng vững thân thể, lấy vuốt phải của nó, muốn đi xé mở một cái thế giới.

Tựa hồ thật xé mở hư vô, mà ý thức của hắn, cũng bị cái này hư vô hút đi, xuất hiện ở một thế giới hư ảo bên trong, hắn mang theo mờ mịt, não hải trống rỗng, quên đi mình là ai, quên đi mình vì sao mà đến, chỉ là tại cái này hư ảo trong thế giới phiêu đãng.

Cho đến hắn thấy được tại cái này trong hư ảo, xuất hiện một cái thân ảnh khổng lồ, thân ảnh này to lớn, khó mà hình dung, cùng so sánh, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình phảng phất ngay cả một cái lân phiến lớn nhỏ cũng không bằng.

Cái này kinh người thân ảnh, thình lình chính là pho tượng chỗ ngưng cái kia như cá sấu đồng dạng cự thú.

Nghỉ lại tại hư ảo thế giới, ngẩng đầu, hướng về Thương Khung, hướng lên bầu trời, hướng về một cái tựa hồ không nhìn thấy thân ảnh, phảng phất không tồn tại sinh mệnh, giơ lên móng phải, bỗng nhiên vồ một cái.

Như là khai thiên tích địa, tiếng oanh minh ngập trời quanh quẩn, Bạch Tiểu Thuần ngơ ngác nhìn cự thú, kinh ngạc nhìn cái kia một trảo xé mở Thương Khung, não hải vù vù, suy nghĩ toàn bộ đều là một trảo này.

Thậm chí như giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần nhớ kỹ mình là ai, như vậy hắn sẽ lập tức phát hiện, một trảo này. . . Lại cùng Quỷ Nha thi triển Quỷ Dạ Hành lúc, có như vậy mấy phần chỗ tương tự.

Tại Bạch Tiểu Thuần tại cái này trong hư ảo lúc, thế giới bên ngoài, thời gian đang nhanh chóng trôi qua, vượt qua bờ Bắc đại đa số đệ tử phán đoán năm sáu ngày, đạt đến mười ngày.

Mười ngày đến, bờ Bắc đệ tử mỗi Thiên Đô sẽ đến đến đài thí luyện bốn phía, đi xem hướng Bạch Tiểu Thuần, nhất là đệ tử nội môn, cũng không ít dứt khoát tại bốn phía lựa chọn ngồi xuống.

Bắc Hàn Liệt bọn người, ngay tại trong đó.

Bọn hắn trơ mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần ngộ định đến ngày thứ mười, từng cái trong lòng đều trầm mặc phức tạp, mà so với trầm mặc đệ tử nội môn, bờ Bắc ngoại môn, thì là truyền ra trận trận xôn xao.

"Lại đã đạt tới mười ngày!"

"Bất quá muốn vượt qua Quỷ Nha đại sư huynh hai mươi bảy ngày, là không thể nào!"

Tại cái này đệ tử ngoại môn nhao nhao nghị luận bên trong, thời gian lần nữa trôi qua, ngày thứ mười một, mười hai ngày, mười ba ngày. . . Chậm rãi, đến hai mươi ngày!

Bờ Bắc đã triệt để chấn động, lần này, tất cả đệ tử ngoại môn đều bị Bạch Tiểu Thuần nơi này chấn động, nhao nhao mãnh liệt chú ý tới đến, bọn hắn rất muốn biết, Bạch Tiểu Thuần. . . Có thể hay không đạt tới Quỷ Nha hai mươi bảy ngày.

"Tuyệt không có khả năng! !"

"Hắn dùng Quỷ Nha đại sư huynh gấp năm lần thời gian mới ngộ định, tư chất có thể thấy được không bằng Quỷ Nha đại sư huynh, cho nên hắn tuyệt không có khả năng siêu việt!"

Thanh âm như vậy, tại bờ Bắc có rất nhiều, cho dù là đệ tử nội môn, cũng có một số người cho rằng như thế, nhưng chậm rãi, khi ngày thứ hai mươi hai, hai mươi lăm ngày đến lúc, những âm thanh này đều biến mất, hóa thành hãi nhiên cùng bị chấn động trầm mặc.

Tại ngày thứ 26 hoàng hôn, tại vô số người trong rung động, bờ Bắc đài thí luyện giữa không trung, bay tới một đạo màu đen trường hồng, hóa thành một người mặc hắc bào thanh niên.

Chính là Quỷ Nha!

Hắn nguyên bản đang bế quan, là Trúc Cơ làm chuẩn bị cuối cùng, nhưng lại nhận lấy đồng môn truyền âm, biết được Bạch Tiểu Thuần sự tình, lúc này mới xuất quan đến xem.

Toàn bộ Linh Khê Tông trong hàng đệ tử, chỉ có Bạch Tiểu Thuần, mới có thể gây nên chú ý của hắn, giờ phút này hắn mới vừa xuất hiện, lập tức bị bốn phía đệ tử nhận ra, những đệ tử này vô luận là nội môn hay là ngoại môn, từng cái trong thần sắc lộ ra kính sợ, thậm chí còn có sợ hãi, liên tục ôm quyền bái kiến.

"Bái kiến Quỷ Nha đại sư huynh."

Cho dù là Bắc Hàn Liệt bọn người, cũng đều nhao nhao bái kiến, những âm thanh này hòa vào nhau, quanh quẩn tứ phương, nhưng Quỷ Nha lại phảng phất không có nghe được, ngoảnh mặt làm ngơ, trong mắt của hắn, chỉ có một người, Bạch Tiểu Thuần.

Ngóng nhìn Bạch Tiểu Thuần, Quỷ Nha trong mắt dần dần lộ ra ánh sáng kì dị.

"Ta là từ thú trảo lợi nhọn bắt đầu quan sát, phác hoạ trong đầu về sau, tiến vào ngộ định, cuối cùng tại cái kia hư ảo thế giới bên trong, mê thất tại này Cổ Thú cái kia kinh thiên động địa một trảo bên trong, khó mà đi ra, kết thúc ngộ định, không nhìn thấy cái kia Cổ Thú phải chăng còn có cái khác biến hóa."

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi đã cũng ngộ định, không biết ngươi có thể hay không từ trong một trảo kia đi ra. . ."

. . ..