Chương 128: Linh tỉnh!

Chương 128: Linh tỉnh!

Chương 128: Linh tỉnh!

Trong trời đất hư ảo, Bạch Tiểu Thuần toàn bộ thế giới, đều tại phá thành mảnh nhỏ, bị cái kia Cổ Thú một trảo triệt để xé mở, phảng phất ý thức của hắn cũng đều nhận lấy ảnh hưởng, truyền đến trận trận phá toái cảm giác.

Theo phá toái, bắt đầu thời gian dần qua xuất hiện dấu hiệu tiêu tán, Bạch Tiểu Thuần mờ mịt chưa phát giác, cái kia một trảo xé mở thương khung, để hắn triệt để bị chấn động đến.

Hắn không cách nào tưởng tượng đây là dạng lực lượng gì, theo bản năng khát vọng có được loại lực lượng này, có được loại này khai thiên tích địa đỉnh phong chi lực, thậm chí hắn tất cả ý thức, cho dù là phá toái ngay tại tiêu tán, cũng đều đang toàn lực đi hấp thu, đi cảm ngộ, muốn đi thu hoạch được.

Càng là nghĩ như vậy, ý thức của hắn liền tiêu tán càng nhanh, nhưng lại tại tiêu tán gần như hai thành lúc, Bạch Tiểu Thuần chấn động mạnh một cái, hắn ẩn ẩn cảm thấy có chút không đúng, mơ hồ nhớ tới, trầm mê tại một trảo này bên trong, tựa hồ không phải mình tới chỗ này mục đích chỗ.

Ý niệm này càng ngày càng mãnh liệt, đến cuối cùng, thay thế hắn đối với một trảo này lực lượng khát vọng lúc, hắn phá toái ngay tại tiêu tán ý thức, chậm rãi đình chỉ tán đi, trước mắt phá thành mảnh nhỏ, tại thời khắc này phảng phất nghịch chuyển, một lần nữa tổ hợp ở cùng nhau.

Trong hư ảo, tôn này khổng lồ hung thú, xuất hiện lần nữa, lần này không còn là một trảo, mà là sau người cái đuôi, giống như một đạo roi, quét ngang thiên địa lúc, thiên băng địa liệt, tiếng oanh minh như là thế giới lần thứ nhất bạo tạc.

Bạch Tiểu Thuần ý thức, cũng tại ngày này băng đất nứt bên trong, lần nữa mê thất đi vào.

Mà ngoại giới, Bạch Tiểu Thuần ngộ định ngày thứ 26, theo đêm tối giáng lâm, bỗng nhiên đi qua, 27 ngày giáng lâm, từ sáng sớm đến trưa, lại đến hoàng hôn, lại đến nửa đêm.

Bạch Tiểu Thuần chỗ đài thí luyện bốn phía, vô số bờ Bắc đệ tử ngưng tụ, bọn hắn từng cái thần sắc biến hóa, đến cuối cùng, mỗi người đều trợn to mắt.

Bắc Hàn Liệt cũng tốt, Công Tôn huynh muội cũng được, còn có Từ Tung, còn có những cái kia nội môn thiên kiêu, tinh thần của bọn hắn, đều nhấc lên sóng lớn.

"Vượt qua. . . 27 ngày, vượt qua Quỷ Nha đại sư huynh!"

"Trời ạ, cái này Bạch Tiểu Thuần hắn có thể ngộ định đến trình độ như vậy!"

"Hắn đến cùng có thể ngộ định bao lâu? 30 ngày? 35 ngày, lại hoặc là. . . 40 ngày! !"

Ngắn ngủi kiềm chế cùng yên tĩnh đằng sau, nơi đây vô số người truyền ra kịch liệt xôn xao kinh hô, mỗi người đều nhìn khí tức hoàn toàn không có Bạch Tiểu Thuần, cả đám đều lộ ra hãi nhiên.

Nhưng bọn hắn kinh hãi, hiển nhiên là sớm.

Thời gian lần nữa trôi qua, ngày thứ 30, 33 ngày, 37 ngày. . . Cho đến ngày thứ 40 đến lúc, bờ Bắc đệ tử, toàn bộ đều ngây người.

Chẳng những là bọn hắn ngây người, tứ đại ngọn núi chưởng tọa, cũng đều thở sâu, ngộ định mỗi nhiều một ngày, ý nghĩa hoàn toàn không giống, tại như thế ngộ định ra, một ngày nhưng so sánh bình thường mấy năm thậm chí nhiều hơn.

Quỷ Nha trầm mặc, nhưng hắn trong mắt cũng lộ ra kinh người quang mang, hắn nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, hắn muốn biết, Bạch Tiểu Thuần. . . Nhìn thấy cái gì!

"Hắn nhất định là từ cái kia một trảo mê thất bên trong đi ra, như vậy hắn tiếp xuống nhìn thấy, là cái gì?"

Bên trong thế giới hư ảo, Bạch Tiểu Thuần ý thức chấn động, hắn không biết mình mê thất tại cái này Cổ Thú một đuôi chi lực bên trong bao lâu, ý thức của hắn tiêu tán cực nhanh, nhưng trong đầu suy nghĩ, vẫn tại cái này ý thức tiêu tán bên trong, không ngừng sinh sôi đi ra, cái này cuồng bạo đuôi lực. . . Một dạng không phải hắn tới đây mục đích.

"Đây không phải!" Hắn thì thào nói nhỏ.

Thanh âm truyền ra một cái chớp mắt, ý thức của hắn đình chỉ sụp đổ, lại không còn mảy may tiêu tán dấu hiệu về sau, cái kia to lớn Cổ Thú, bỗng nhiên mở cái miệng rộng, lộ ra so móng vuốt, so cái đuôi kinh khủng hơn. . . Răng sắc!

Một hàng kia sắp xếp răng, giống như ẩn chứa hủy diệt hết thảy hiểm nguy sát khí, phảng phất có thể cắn nát hết thảy tồn tại, miệng vừa hạ xuống, toàn bộ thế giới một mảnh đen kịt, lần nữa sụp đổ.

"Không phải, cái này vẫn như cũ không phải ta mục đích tới nơi này!" Bạch Tiểu Thuần lẩm bẩm thanh âm, tại cái này bốn phía quanh quẩn, càng ngày càng mãnh liệt.

"Ta mục đích tới nơi này, là quan sát tôn này Cổ Thú, là vì muốn đản sinh ra. . . Thủy Trạch Quốc Độ bản mệnh chi linh!"

"Ta muốn, không phải cái này Cổ Thú một trảo, một đuôi, răng chi lực, ta muốn. . . Là đem cái này toàn bộ Cổ Thú, toàn bộ tỉ mỉ quan sát, một mực khắc hoạ tại trong óc của ta, lấy nó tới mở, ta Thủy Trạch Quốc Độ bản mệnh chi linh!"

"Mà nó, cũng sẽ không trở thành ta bản mệnh chi linh, mà là hòa tan vào, trở thành ta bản mệnh chi linh một bộ phận!"

"Cái này, mới là ta tới chỗ này. . . Mục đích chỗ!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm không còn là thì thào, mà là như là gào thét, tại cái này bên trong thế giới hư ảo ầm ầm nổ tung, hướng về bốn phía không ngừng mà khuếch tán lúc, ý thức của hắn đột nhiên cuốn tại cùng một chỗ, hóa thành một vệt ánh sáng, thẳng đến xa xa cự thú mà đi.

Tốc độ nhanh chóng, khó mà hình dung, trong chớp mắt liền tới gần, oanh một tiếng, ý thức của hắn lại cái này một cái chớp mắt, tại cùng cự thú đụng chạm sát na, dung nhập cự thú thể nội, khuếch tán ra đến, Bạch Tiểu Thuần não hải kịch liệt lăn lộn, có cảm giác rất mãnh liệt, giờ khắc này mình. . . Phảng phất tại biến thành cái này cự thú!

Biến thành cự thú quá trình, đúng là hắn đi tìm hiểu tôn này Cổ Thú quá trình, không còn loại nào phương thức, so dạng này. . . Càng thích hợp đi quan sát, thậm chí cái này đã không còn là quan sát, siêu việt nhập vi, đạt đến. . . Một thể trình độ.

Bạch Tiểu Thuần ý thức cấp tốc bay hơi, không ngừng mà dung nhập Cổ Thú toàn thân, đi tìm hiểu, đi phân tích, đi nắm giữ, đi quan sát, đi. . . Khống chế!

Từ huyết nhục bắt đầu, lan tràn đến lân phiến, cốt thứ, lợi trảo, răng, xương cốt, thậm chí nội tạng. . . Bạch Tiểu Thuần không có thời gian khái niệm, hắn tất cả ý thức đều tại đi phi tốc hiểu rõ tôn này Cổ Thú.

Cho đến một đoạn thời khắc đến, Bạch Tiểu Thuần ý thức chấn động mạnh một cái, rốt cục tràn ngập Cổ Thú toàn bộ thân thể, hắn, trở thành Cổ Thú.

Ngửa mặt lên trời vừa hô, phảng phất thế giới đều đang run rẩy, nhưng ngay sau đó, tôn này Cổ Thú toàn thân bỗng nhiên vặn vẹo, huyết nhục lấy một loại thần kỳ huyễn hoặc khó hiểu phương thức, phi tốc cải biến, thế mà hóa thành một cái Tam Nhãn Hắc Ô Nha!

Cái này Hắc Ô Nha thân thể khổng lồ, tại cái này bên trong thế giới hư ảo bay thật nhanh lúc, trong mắt lộ ra, là Bạch Tiểu Thuần ý thức, trong chớp mắt, Hắc Ô Nha lần nữa vặn vẹo, hóa thành Thất Thải Phượng Điểu.

Sau đó lại biến thành cự tích, thậm chí Quỷ Nha Phong Sơn Quỷ cũng sau đó một khắc, tại Bạch Tiểu Thuần ý thức dưới, biến hóa ra đến, không có kết thúc, ngay sau đó, Bách Thú Viện bên trong, gần ngàn hung thú, lại cái này một cái chớp mắt, toàn bộ tại Bạch Tiểu Thuần trong ý thức, từng cái biến hóa.

Phi Hổ, Xuyên Sơn Giáp, cự hùng, Linh Lộc  các loại sở hữu hung thú, toàn bộ đều biến hóa sau khi, vẫn không có kết thúc, Bạch Tiểu Thuần tại bờ Bắc đệ tử bên người, vụng trộm quan sát qua hung thú, cũng đều biến hóa ra tới.

Cho đến một tiếng oanh minh, những hung thú kia biến mất, Bạch Tiểu Thuần ý thức hóa thành một đoàn mê vụ, cái này mê vụ không ngừng mà lăn lộn, tựa hồ bên trong có một loại nào đó kinh khủng linh, đang sinh ra.

Đó là Bạch Tiểu Thuần Thủy Trạch Quốc Độ bản mệnh chi linh.

Thấy không rõ bên trong đến cùng là dạng gì linh, thậm chí Bạch Tiểu Thuần ý thức của mình cũng đều không cách nào nhìn rõ tích, tựa hồ. . . Này linh hình thể còn chưa hoàn chỉnh.

Nhưng dù là không hoàn chỉnh hình thể, tại thời khắc này cũng đều truyền ra khí thế kinh người, ẩn ẩn có thể nhìn ra, tại cái kia trong sương mù có một cái quái vật khổng lồ, từng cây cốt thứ kinh thiên động địa, còn có một loại không nói ra được uy áp, theo sương mù lăn lộn, đang không ngừng ngưng tụ.

Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần ý thức không chịu nổi, bắt đầu cấp tốc tiêu tán, một thành, hai thành, ba thành. . . Đảo mắt tiêu tán năm thành!

Theo tiêu tán, toàn bộ hư ảo thế giới bắt đầu run rẩy, cái này trong sương mù đang sinh ra bên trong bản mệnh chi linh, thế mà cũng xuất hiện tiêu tán dấu hiệu.

"Nhanh một chút, nhanh hơn chút nữa, tại ý thức của ta tiêu tán trước, bản mệnh chi linh. . . Thức tỉnh!"

Bạch Tiểu Thuần ý thức đang thét gào, rất nhanh, bốn phía oanh minh ngập trời, ý thức của hắn tiêu tán càng nhanh, sáu thành, bảy thành, tám thành. . . Chín thành!

Thế giới hư ảo này xuất hiện từng đạo vết nứt, bắt đầu sụp đổ, hóa thành phong bạo, quét ngang bát phương, đem cái kia mê vụ bao phủ, ngay tại một sát na này, Bạch Tiểu Thuần ý thức, tiêu tán đến mười thành trong nháy mắt, hắn phát ra cuối cùng một tiếng lo lắng gào thét.

Oanh

Thế giới sụp đổ, nhưng tại sụp đổ một khắc, đoàn kia phi tốc tiêu tán trong sương mù, bỗng nhiên, có một đôi màu đỏ mắt, bỗng nhiên. . . Mở ra!

Bản mệnh chi linh, thức tỉnh! !

Thế giới bên ngoài, Bạch Tiểu Thuần ngộ định, tại vượt qua bốn sau mười ngày, còn tại không ngừng mà gia tăng, năm mươi ngày, sáu mươi ngày, bảy mươi ngày, 80 trời, chín mươi ngày. . . 100 ngày!

Này thời gian gia tăng, rốt cục để sở hữu bờ Bắc đệ tử đều cảm thấy kinh khủng.

"100 ngày, hơn ba tháng, Bạch Tiểu Thuần. . . Hắn lại vẫn tại ngộ định! !"

"Hắn không phải là chết đi. . ."

"Quá kinh người, ta cả đời này đều không có gặp qua chuyện như vậy!"

Ngoại môn sợ hãi, nội môn rung động, Bắc Hàn Liệt bọn người não hải như Thiên Lôi nổ tung, đây hết thảy vẫn không có kết thúc, 110 ngày, 120 ngày, cho đến 131 ngày, buổi trưa, bờ Bắc đài thí luyện dưới, Bạch Tiểu Thuần thân thể, run lên bần bật.

Cái này run lên, bị bốn phía lâu dài chú ý bờ Bắc đệ tử lập tức nhìn thấy, lẫn nhau đều dụi dụi con mắt về sau, bỗng nhiên nhìn lại lúc, lần nữa nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy, lập tức từng cái truyền ra kinh hô.

Ngay tại cái này kinh hô thanh âm quanh quẩn một cái chớp mắt. . . Bạch Tiểu Thuần hai mắt, bỗng nhiên mở ra!

-----------

Những tác giả khác bản FREE, đều là khoảng một tháng rưỡi, đây đã là tác giả vòng chung nhận thức, ta muốn Phong Thiên cùng Nhất Niệm Vĩnh Hằng, ta sinh sinh kéo tới hai tháng, chỉ vì mọi người có thể nhìn nhiều nửa tháng bản FREE, mà vì này cần bỏ ra, là phá hư quy tắc mà dẫn tới một hệ liệt vấn đề.

Nói lời trong lòng, không phải là nhiều, áp lực rất lớn.

Hôm nay thực sự không cách nào bạo phát, mời mọi người kiên nhẫn chờ đợi mấy ngày, ngày mùng 1 tháng 7 lên giá, ta sẽ bộc phát!

. . ..