Chương 129: Một cây cốt thứ!

Chương 129: Một cây cốt thứ!

Chương 129: Một cây cốt thứ!

Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra mờ mịt, mặc dù ý thức trở về, nhưng phảng phất còn không có từ cái kia ngộ định bên trong bên trong hư ảo thế giới khôi phục lại, giờ phút này mang theo mê mang, tựa hồ trước mắt thế giới xuất hiện mơ hồ.

Bốn phía Chấp Pháp Đường đệ tử, cũng đều nhao nhao cảm ứng, lúc ngẩng đầu đều nhìn về Bạch Tiểu Thuần, còn có những cái kia trong này từ đầu đến cuối chú ý đệ tử ngoại môn, mỗi người đều trợn to mắt, kinh hô không ngừng.

"130 ngày!"

"Hắn dùng Quỷ Nha đại sư huynh gấp năm lần thời gian mới tiến vào ngộ định, nhưng ngộ định thời gian, giống nhau là Quỷ Nha đại sư huynh gấp năm lần!"

Bốn phía đệ tử ngoại môn xôn xao, nhao nhao lấy ra ngọc giản, dùng tốc độ nhanh nhất, đem Bạch Tiểu Thuần thức tỉnh tin tức, truyền bá ra, dần dần toàn bộ bờ Bắc như cuồng phong quét ngang, mỗi một cái biết tin tức này đệ tử, đều chấn động trong lòng, thẳng đến đài thí luyện mà đi.

Đúng lúc này, đài thí luyện dưới pho tượng Bạch Tiểu Thuần, trong mắt của hắn càng phát ra mờ mịt, tay phải chậm rãi nâng lên, không tự chủ hướng về phía trước, nhẹ nhàng vung lên, trong miệng nỉ non.

"Thủy Trạch."

Thanh âm rất nhỏ, ngoại nhân rất khó phát giác, nhưng từ Bạch Tiểu Thuần trong miệng truyền ra quanh quẩn tại hắn tự thân tâm thần sát na, một tiếng kinh thiên động địa oanh minh, bỗng nhiên như Thiên Lôi giáng lâm, kịch liệt truyền ra.

Rầm rầm rầm! !

Tiếng vang rung trời, liên tục ba tiếng kinh lôi, để bốn phía tất cả mọi người, toàn bộ trong lòng chấn động mãnh liệt, càng là tại ngày này lôi bên trong, một cỗ bàng bạc thủy khí, hướng về bốn phía bỗng nhiên khuếch tán!

Ba trượng, 10 trượng, 20 dài, 50 trượng, trăm trượng. . . Cho đến 200 trượng!

Bạch Tiểu Thuần bốn phía, phương viên 200 trượng bên trong, sát na liền bị vô tận hơi nước, trong nháy mắt bao phủ, cái kia hơi nước mơ hồ hết thảy cảnh vật, càng là tồn tại một cỗ động lực, khiến cho 200 trượng phạm vi bên trong các đệ tử, bao quát Chấp Pháp Đường đệ tử, toàn bộ trợn mắt há mồm lúc, thân thể bị đẩy đi ra.

Cỗ này thôi động chi lực cực lớn, khiến cho 200 trượng bên trong đệ tử, căn bản là không cách nào phản kháng, toàn bộ lui lại, trong chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần 200 trượng bên trong, không còn mảy may bóng người.

Hơi nước mông lung, dẫn động bầu trời tầng mây, càng làm cho cái này tứ phương Thiên Địa chi lực cũng đều có chỗ cải biến, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, chậm rãi trên bầu trời chuyển động, sở hữu thấy cảnh này đệ tử, đều tâm thần run rẩy, nghĩ đến Quỷ Nha thi triển Quỷ Dạ Hành lúc, bầu trời giáng lâm Quỷ Trảo.

Cái kia tựa hồ không phải Ngưng Khí đệ tử có thể thi triển ra bí pháp, khiến cho bờ Bắc đệ tử tôn kính Quỷ Nha đồng thời, cũng có sợ hãi, nhưng bây giờ. . . Bọn hắn tại Bạch Tiểu Thuần trên thân, có một dạng cảm giác, càng có rất chi!

Trận trận hấp khí thanh truyền đến lúc, hướng về nơi đây chạy tới đại lượng đệ tử, lần lượt xuất hiện, trong đó nội môn rất nhiều, Bắc Hàn Liệt, Công Tôn huynh muội, Từ Tung bọn người, đều ở trong đó.

Bọn hắn thấy được bầu trời vòng xoáy, thấy được Bạch Tiểu Thuần, sắc mặt toàn bộ biến hóa.

"Thủy Trạch Quốc Độ!"

"Hắn hẳn là tu thành, chính là không biết hắn bản mệnh chi linh là cái gì. . ."

Quỷ Nha thân ảnh, xuất hiện ở giữa không trung, hắn nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, trong mắt xuất hiện chiến ý, nhưng lại bị đè xuống.

Ngay tại những này đệ tử từng cái rung động lúc, bờ Bắc tứ đại ngọn núi chưởng tọa, còn có Lý Thanh Hậu, nhao nhao xuất hiện, đều ngóng nhìn pho tượng cái khác Bạch Tiểu Thuần.

"Lão phu cũng rất chờ mong, Bạch Tiểu Thuần bản mệnh chi linh!"

"Vẻn vẹn triển khai đầm nước, liền có như thế khí thế, đến cùng là cái gì đây. . ."

Lý Thanh Hậu mắt lộ ra kinh hỉ, hắn nhìn xem từ ngộ định bên trong thức tỉnh Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này trong lòng một dạng chờ mong.

Tại cái này ánh mắt mọi người dưới, Bạch Tiểu Thuần chậm rãi ngẩng đầu, trong mắt vẫn như cũ là mờ mịt, nâng lên tay phải, dần dần. . . Buông xuống!

". . . Quốc Độ!" Bạch Tiểu Thuần nhẹ giọng nỉ non.

Tại tay phải hắn buông xuống trong nháy mắt, bốn phía sở hữu ngóng nhìn người, đều hơi thở trì trệ, một cỗ nói không nên lời khí tức, bỗng nhiên từ Bạch Tiểu Thuần thể nội tràn ra, trong chớp mắt bao phủ bát phương.

200 trượng bên trong, toàn bộ mông lung, cơ hồ thấy không rõ nguyên bản cảnh vật, nhìn thấy. . . Là nồng đậm đến cực hạn hơi nước hình thành một mảnh. . . Đầm nước!

Tại trong đầm nước này, giờ phút này truyền ra một tiếng thú rống, cái này tiếng rống kỳ dị, như là tập hợp vô số hung thú thanh âm, ngưng tụ cùng một chỗ về sau, hóa thành cực kỳ đặc biệt gào thét.

Rống

Tại truyền ra sát na, rung chuyển thương khung, kinh chấn đại địa, khiến cho bốn phía sở hữu nghe được người, vô luận tu vi gì, đều giật mình trong lòng, có khác biệt trình độ cảm giác đè nén, khống chế không nổi dâng lên.

Càng là tại cái này tiếng rống truyền ra trong nháy mắt, bờ Bắc các đệ tử chiến thú, toàn bộ đều táo động, từng cái ngẩng đầu phát ra gào thét, thậm chí còn có một ít, lại bạo phát ra tính công kích, sở hữu chiến thú, toàn bộ đại loạn.

Còn có Bách Thú Viện bên trong, cái kia gần ngàn hung thú, giờ phút này cũng đều cùng nhau gào thét, rất nhanh, toàn bộ bờ Bắc, vô số thú rống, phô thiên cái địa, truyền khắp tứ phương, để bờ Bắc đệ tử toàn bộ run sợ.

"Bạch Tiểu Thuần Thủy Trạch Quốc Độ bản mệnh chi linh, đến cùng là cái gì! !"

"Trời ạ, như thế nào như thế!" Bờ Bắc đệ tử cả đám đều đang toàn lực trấn an bên người chiến thú, mỗi người sắc mặt đều đại biến, lộ ra hãi nhiên, nhất là đệ tử nội môn, bên cạnh bọn họ chiến thú huyết giai không giống, trấn an bắt đầu càng gian nan hơn, những cái kia chiến thú cả đám đều phảng phất muốn phát cuồng.

Ngay tại cái này đám người trấn an, mà bờ Bắc hung thú tiếng rống không ngừng truyền ra trong nháy mắt. . .

200 trượng đầm nước, lay động vặn vẹo, phảng phất đầm nước này, là một cái dị không gian cửa ra vào, mà bây giờ đang có một cái không thấy được hung thú, muốn nứt vỡ cái cửa ra này, từ dị không gian bên trong giãy dụa đi ra.

Ngay sau đó, đầm nước bỗng nhiên chấn động, một cái cự đại sơn phong, trong nháy mắt liền từ cái này Thủy Trạch Quốc Độ bên trong, bỗng nhiên đột phá duỗi ra!

Cái này sơn phong lần đầu tiên nhìn lại cực kỳ khổng lồ, nhưng nếu nhìn kỹ, sẽ chật vật phát hiện, cái này sơn phong. . . Càng lớn, bởi vì xuất hiện tại 200 trượng đầm nước bên trong sơn phong, cái kia rõ ràng chỉ là một cái đỉnh núi! !

Thậm chí lại cẩn thận đi xem, sẽ phát hiện làm cho tất cả mọi người đều tê cả da đầu một màn, cái này căn bản liền không phải sơn phong, mà là một cây. . . Đầu nhọn cốt thứ! !

"Cốt thứ, trời ạ, cái kia lại là một cây đầu nhọn cốt thứ!"

"Gai nhọn liền có 200 trượng, con thú này thân thể, đến cùng lớn bao nhiêu, cái này. . . Này bản mệnh chi linh, đến cùng cái gì bộ dáng!"

Tại cái này kinh hô lúc, một cỗ khí thế kinh thiên động địa, ầm ầm từ Thủy Trạch Quốc Độ bên trong bạo phát đi ra, như vô hình trùng kích, khuếch tán bát phương, bờ Bắc đệ tử bên người chiến thú, lại không cách nào được vỗ yên, toàn bộ gào thét, rất nhanh thế mà từng cái run rẩy phủ phục xuống tới!

"Không có khả năng! !"

"Như thế nào như thế! !" Tại cái này đông đảo đệ tử hãi nhiên nghẹn ngào dưới, bờ Bắc chiến thú, từng mảnh từng mảnh run rẩy phủ phục, càng là tại thời khắc này, có bốn tiếng tựa hồ nhận lấy uy hiếp gào thét, từ bờ Bắc bốn tòa sơn phong đỉnh núi, bỗng nhiên truyền ra.

Một cái Thất Thải Phượng Điểu, trong nháy mắt vọt tới, ở giữa không trung nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần Thủy Trạch Quốc Độ bên trong sơn phong, lộ ra mãnh liệt cảnh giác, còn có một cái màu đen Tam Nhãn Ô Nha, cũng tại thời khắc này cấp tốc tiến đến.

Cơ hồ tại bọn chúng xuất hiện đồng thời, cái kia khổng lồ cự tích, cũng bỗng nhiên xuất hiện, hướng về Thủy Trạch Quốc Độ bên trong sơn phong, phát ra gầm nhẹ.

Mà Quỷ Nha Phong Sơn Quỷ, một dạng giáng lâm, trong tay cốt xoa lay động, toàn thân cao thấp hắc khí lăn lộn, trong thần sắc lộ ra là khẩn trương, thậm chí như cẩn thận đi xem, cái này tứ đại thủ sơn chi thú, trong mắt của bọn nó chỗ sâu, lại tồn tại kính sợ!

Càng là tại thời khắc này, Bách Thú Viện chỗ sâu, Cổ Thú Thâm Uyên bên trong, đen kịt một màu bên trong đột nhiên xuất hiện một đôi mắt, con mắt này to lớn, lộ ra lăng lệ cùng ngưng trọng, giống như phá vỡ hư vô, xuyên qua bích chướng, trực tiếp nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần Thủy Trạch Quốc Độ.

Nó chính là Linh Khê Tông, thủ tông Thần Thú, Thiên Giác Mặc Long!

Bạch Tiểu Thuần Thủy Trạch Quốc Độ bên trong bản mệnh chi linh, lại để nó nơi này, cũng đều ngưng trọng lên.

Toàn bộ bờ Bắc, triệt để chấn động, bốn tòa sơn phong trưởng lão, toàn bộ kinh hãi, cùng nhau xông ra, càng là tại cái này một cái chớp mắt, Chủng Đạo Sơn bên trên, có mấy đạo mang theo vô thượng uy nghiêm ánh mắt, sát na ngóng nhìn tới.

Tứ đại ngọn núi chưởng tọa, đã hô hấp dồn dập, thậm chí có chút tê cả da đầu.

"Đây rốt cuộc là một cái dạng gì bản mệnh chi linh!"

"Chưa bao giờ nghe thấy! !"

"Loại uy lực này, đã không phải Ngưng Khí có thể nắm giữ, cùng Quỷ Nha một dạng, thậm chí siêu việt Quỷ Nha!"

Tại cái này ánh mắt mọi người dưới, Thủy Trạch Quốc Độ bên trong sơn phong, chậm rãi chìm xuống dưới, giống như cái này 200 trượng Thủy Trạch Quốc Độ quá nhỏ, Bạch Tiểu Thuần bản mệnh chi linh không cách nào hoàn toàn giáng lâm, giờ phút này chậm rãi trầm xuống về sau, mảnh này đầm nước cũng phá thành mảnh nhỏ, chậm rãi tiêu tán.

Lộ ra trong đó khoanh chân Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch, đã sớm tỉnh táo lại, giờ phút này trợn to mắt, trong mắt không có mờ mịt, mà là tồn tại chấn kinh, hiển nhiên liền phải xem như hắn, cũng bị Thủy Trạch Quốc Độ bên trong xuất hiện cốt thứ, kinh đến.

Theo Thủy Trạch Quốc Độ tiêu tán, bốn phía chiến thú chậm rãi khôi phục, nhưng chủ nhân của bọn chúng, bờ Bắc những đệ tử này, lại là từng cái não hải vù vù, tại ngắn ngủi yên tĩnh về sau, bạo phát ra ngập trời xôn xao.

"Ta. . . Ta không nhìn lầm đi. . ."

"Đây là Thủy Trạch Quốc Độ? !"

"Bạch Tiểu Thuần bản mệnh chi linh, lại chỉ là lộ ra một cái gai nhọn. . ."

"Vừa rồi cái kia cỗ khí thế kinh thiên động địa, đến từ. . . Cùng chúng ta một dạng Ngưng Khí tu sĩ? Ai, hắn như cũng là chúng ta bờ Bắc người, tốt biết bao nhiêu."

Tại cái này vô số người ồn ào âm thanh bên trong, tứ đại ngọn núi chưởng tọa lẫn nhau nhìn một chút đối phương, vừa nhìn về phía một dạng giật mình Lý Thanh Hậu.

"Hậu sinh khả uý. . . Ta phi thường hiếu kỳ, hắn bản mệnh chi linh, đến cùng là cái gì."

"Thủy Trạch Quốc Độ tại Bạch Tiểu Thuần trong tay, có thể tưởng tượng, hẳn là sẽ tách ra toàn bộ uy năng!"

"Hắn bản mệnh chi linh chỉ là lộ ra một cái gai nhọn, đó là bởi vì tu vi của hắn không đủ, đầm nước chỉ có 200 trượng, kẻ này ngày sau tu vi tinh tiến, nếu thật có thể có một ngày bước vào Kim Đan. . . Thể hiện ra phạm vi ngàn dặm Thủy Trạch Quốc Độ, nghĩ như vậy tất hắn bản mệnh chi linh, liền sẽ hoàn toàn hàng lâm xuống."

"Nếu thật có ngày đó. . . Hắn lấy cái này Thủy Trạch Quốc Độ, tại đồng bậc bên trong, cũng là ít có cường giả!"

Lý Thanh Hậu vui mừng, là Bạch Tiểu Thuần kiêu ngạo, hắn không để cho Bạch Tiểu Thuần biết mình đến, giờ phút này yên tâm sự tình, mang theo vui vẻ, mang theo kích động, quay người nhoáng một cái, rời đi bờ Bắc, muốn đi bắt đầu trù bị, tranh thủ tại trong vòng mười năm, nếm thử trùng kích Kim Đan cảnh.

-------------.