Chương 130: Dục thú hoa nở

Chương 130: Dục thú hoa nở

Chương 130: Dục Thú Hoa mở

Bạch Tiểu Thuần mình cũng không biết, hắn bản mệnh chi linh, đến cùng là cái bộ dáng gì, cũng nhìn ra là mình tu vi không đủ, Thủy Trạch Quốc Độ chỉ có 200 trượng phạm vi, không cách nào dung nạp bản mệnh chi linh thân thể.

Nhưng hắn không có quá đi để ý, dù sao bản mệnh chi linh đản sinh ra, điều này nói rõ hắn nếm thử tu hành mấy năm Thủy Trạch Quốc Độ, không có thất bại, thậm chí đáy lòng của hắn đối với mình bản mệnh chi linh, cũng tràn đầy chờ mong.

Giờ phút này nghe bốn phía người ngữ, Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, có chút đắc ý.

"Ai, đau đầu chết rồi, mặc kệ đi tới chỗ nào, đều sẽ có người reo hò, trên thực tế ta là một cái ưa thích người khiêm tốn a, thôi thôi, bờ Bắc những đệ tử này trước đó khi dễ ta sự tình, ta liền không so đo." Bạch Tiểu Thuần đang muốn đứng dậy, nhưng não hải chấn động mê muội, càng có cơn đói bụng cồn cào cảm giác, trong nháy mắt hiển hiện toàn thân, cả người cũng không đủ sức, thế mà không có đứng lên.

Hắn tranh thủ thời gian xuất ra đan dược nuốt vào, theo đan dược tại thể nội hòa tan tản ra, lúc này mới hơi tốt một chút, có thể đứng lên thân.

Tại bờ Bắc đệ tử từng cái cực kỳ ánh mắt phức tạp dưới, Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, dù là thân thể suy yếu, thế nhưng không quên mất lộ ra cao thủ bộ dáng, mang theo một chút u buồn, khuôn mặt tái nhợt, hình như có một loại khí chất đặc thù, thản nhiên mà lên, chậm rãi đi xa.

Cho đến hắn đi xa, bốn phía bờ Bắc đệ tử, mới từng cái thở dài bắt đầu, bọn hắn cũng nói không rõ đối với Bạch Tiểu Thuần đến cùng là cảm giác gì, từ bắt đầu bờ Bắc công địch, cho đến liên tục hơn một tháng đài thí luyện chi chiến, sau đó lại là siêu việt Quỷ Nha ngộ định cùng cái kia kinh thiên động địa Thủy Trạch Quốc Độ.

Trong lòng của bọn hắn đều thừa nhận, Bạch Tiểu Thuần đích thật là thiên kiêu, nhưng hết lần này tới lần khác hắn cùng với những cái khác thiên kiêu không giống, mỗi lần nhìn thấy hắn lúc, đều sẽ không nhịn được muốn đi đánh cho hắn một trận, cái này cùng thực lực bản thân không quan hệ, là phát ra từ đáy lòng cảm giác.

Từ hắn tới bờ Bắc về sau, bờ Bắc liền cơ hồ không có yên tĩnh qua, luôn luôn có vây quanh Bạch Tiểu Thuần sự tình phát sinh, giờ phút này đáy lòng của mọi người nhao nhao cảm thán.

Nhất là đệ tử nội môn, dạng này cảm khái càng nhiều, thông qua Bạch Tiểu Thuần dùng Quỷ Nha gấp năm lần thời gian, mới bước vào ngộ định, bọn hắn cũng có thể thấy được, Bạch Tiểu Thuần ngộ tính, hoàn toàn chính xác không bằng Quỷ Nha.

Thậm chí có lẽ cùng bọn hắn ở giữa, cũng đều không kém bao nhiêu, mà cái kia 70 ngày quan sát cùng điên cuồng, cũng làm cho tất cả mọi người thấy được Bạch Tiểu Thuần chấp nhất cùng giấu ở sau lưng của hắn, có thể đi cạy mở ngộ định tích lũy cùng cố gắng.

Bắc Hàn Liệt trầm mặc, xa xa nhìn qua Bạch Tiểu Thuần bóng lưng, quay người thẳng đến động phủ, hắn muốn lần nữa bế quan, trùng kích Ngưng Khí mười tầng, là Trúc Cơ làm chuẩn bị.

"Là cố gắng của ta cùng chấp nhất còn chưa đủ a, Bạch Tiểu Thuần, sớm muộn, ta sẽ siêu việt ngươi!"

Công Tôn huynh muội, Từ Tung, còn có trong nội môn kiêu tử, từng cái cũng đều thở sâu, bọn hắn biết Bạch Tiểu Thuần mạnh, biết mình chênh lệch, nhưng càng như vậy, thì càng có một loại không cam tâm bị vĩnh viễn đè xuống xúc động, mang theo kiên quyết, mang theo quả quyết, nhao nhao cùng Bắc Hàn Liệt chọn một dạng, rời đi nơi đây.

"Cần cù bù kém cỏi, Bạch Tiểu Thuần có thể làm được, chúng ta cũng có thể làm đến!"

Rất nhanh, bờ Bắc đám người tản ra, giữa không trung Quỷ Nha ánh mắt ngóng nhìn Bạch Tiểu Thuần rời đi phương hướng, hắn muốn biết Bạch Tiểu Thuần tại thú trảo đằng sau, lại thấy được cái gì.

Không phải đi nghe được đáp án, mà là đi tận mắt thấy, này lại để hắn Quỷ Dạ Hành, lần nữa đột phá.

"Trừ phi có thể tiến vào trong trí nhớ của hắn, đi xem đến ta muốn thấy đến hình tượng." Quỷ Nha rất nghiêm túc đang suy tư chuyện này khả thi, sau nửa ngày lắc đầu.

"Hắn hiện tại, ta không có niềm tin tuyệt đối, bất quá Trúc Cơ đằng sau. . ." Quỷ Nha trong mắt lộ ra một vòng thâm thúy chi mang.

"Tính toán thời gian, sư tôn nói tới Thông Thiên Hà đông mạch hạ du tứ đại châu tông môn cộng đồng có ba cái Trúc Cơ thánh địa liền muốn mở ra, trong đó Vẫn Kiếm Thâm Uyên. . . Cũng sẽ mở ra, Địa Mạch Trúc Cơ dẫn động triều tịch, bằng vào ta bí pháp, hẳn là có thể dẫn động tám lần, lấy tám lần triều tịch Địa Mạch Trúc Cơ, lúc kia, đây hết thảy liền đơn giản." Quỷ Nha nhẹ gật đầu, quay người lúc, một bước đi xa.

Bách Thú Viện bên trong, Bạch Tiểu Thuần một đường bảo trì cao thủ bộ dáng, vừa mới bước vào nơi đây, mắt thấy bốn phía không ai, lập tức cả người liền thư giãn xuống tới, rất là uể oải về tới trong lầu các, ngã trên mặt đất liền mệt mỏi ngủ.

Cái này một giấc một mực ngủ ba ngày, cái này mới miễn cưỡng khôi phục một nửa, lại liên tục nửa tháng điều dưỡng, cuối cùng hoàn toàn khôi phục trạng thái lúc, hắn ngạc nhiên phát hiện, tu vi của mình lại tinh tiến một chút, đã đến Ngưng Khí chín tầng cực hạn, nhiều nhất lại có nửa tháng ngồi xuống, đều không cần đan dược, liền có thể đột phá vào Ngưng Khí mười tầng.

Trừ cái đó ra, hắn còn phát hiện mình tại điều khiển linh lực bên trên, cũng cùng trước đó không đồng dạng, càng thêm linh hoạt, thậm chí có thể khống chế thể nội linh lực tinh chuẩn du tẩu, không có chút nào trệ cảm giác.

Càng làm cho hắn mừng như điên, là kinh mạch trong cơ thể, thế mà cũng đều so dĩ vãng thô to một chút, còn có Bất Tử Ngân Bì, vận chuyển lúc màu vàng quang mang, so mấy tháng trước càng nhiều.

"Toàn phương vị tăng lên a!" Bạch Tiểu Thuần tinh thần phấn chấn, đi trong rừng nhìn một chút những cái kia mấy tháng không gặp hung thú, lại đi viện tử về sau, nhìn qua đã lâu đến cao hơn hai trượng, sinh trưởng ra một cái cự đại nụ hoa Dục Thú Chủng.

Cái này Dục Thú Chủng đến nay, đã bị Bạch Tiểu Thuần gieo thời gian không ngắn, lại có luyện linh ba lần Linh Thổ, thậm chí Bạch Tiểu Thuần còn biết cố định thời gian tại cái này Linh Thổ bên trên vẩy một chút phụ trợ sinh trưởng linh dược mảnh vỡ.

Nơi đây lại có trận pháp, tại lầu các về sau, che đậy hết thảy, cũng không ai chú ý.

Bạch Tiểu Thuần cẩn thận nhìn một chút, lập tức ngạc nhiên phát hiện, cái này Dục Thú Chủng sắp chín rồi.

"Tối đa một tháng, liền thành!" Bạch Tiểu Thuần cười ha ha, phấn chấn lúc dứt khoát liền lưu tại nơi này, một bên thổ nạp tu hành, một bên khi thì quan sát Dục Thú Chủng.

Rất nhanh mười ngày đi qua, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình sắp đột phá, mà cái này Dục Thú Chủng, cũng làm cho hắn mặt mày hớn hở, thời gian nửa tháng, Dục Thú Chủng như trước vẫn là hai trượng lớn nhỏ, nhưng cái kia nụ hoa lại là lấy một loại tốc độ kinh người, không ngừng mà sinh trưởng, giờ phút này thế mà dài đến nửa trượng bao lớn.

Trĩu nặng đều cong xuống dưới, mà lại nụ hoa bên trên đều là trùng điệp nếp uốn, có thể tưởng tượng nếu là mở rộng ra đến, bao trùm phạm vi nhất định lớn hơn.

Thậm chí chậm rãi có từng tia hương khí, từ cái này Dục Thú Chủng thượng tán mở.

Bạch Tiểu Thuần kích động, thở sâu về sau, tiếp tục ngồi xuống, cho đến sau ba ngày hoàng hôn, trong cơ thể hắn đột nhiên truyền ra phanh phanh tiếng vang, run lên bần bật, không ít màu đen dơ bẩn tạp chất, từ toàn thân lỗ chân lông bài tiết đi ra lúc, trong cơ thể hắn linh lực, như vạn mã bôn đằng, du tẩu toàn thân.

Cái này linh lực càng ngày càng bàng bạc, đến cuối cùng hội tụ vào một chỗ, như là một đầu lăn lộn sông lớn, cho đến hóa thành một đầu Cự Long, giống như truyền ra gào thét.

Bạch Tiểu Thuần toàn thân chấn động, phía sau hắn, xuất hiện Long Tượng hình bóng, nhanh chóng biến hóa lúc, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên mở mắt ra, mắt như thiểm điện, thể nội tiếng oanh minh ngoại nhân nghe không được, chỉ có chính hắn có thể nghe nói cái kia như Thiên Lôi đồng dạng tiếng vang.

"Long Tượng Hóa Hải Kinh tầng thứ hai!"

"Ngưng Khí mười tầng!"

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, cảm thụ được thể nội linh lực bàng bạc, so Ngưng Khí chín tầng nhiều gần như gấp đôi, hắn đứng người lên, cảm thụ một cái linh lực biến hóa, bấm niệm pháp quyết lúc, lập tức tím đỉnh trong nháy mắt xuất hiện.

Bạch Tiểu Thuần hưng phấn, lần nữa một chỉ, lập tức cái này tím đỉnh bên cạnh, càng lại lần xuất hiện một tôn đại đỉnh, sau đó lại ra một tôn, Tam Tôn là cực hạn, vờn quanh tại Bạch Tiểu Thuần bốn phía, Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời cười to, thân thể nhoáng một cái bay ra, trong tay Kim Ô kiếm hất lên, có hỏa diễm tản ra, lập tức phương viên trong vòng ba trượng, đều là Hỏa Ngục.

Càng có một cái Kim Ô Hỏa Điểu, dục hỏa mà sinh, tràn ra mãnh liệt uy áp.

Bạch Tiểu Thuần nụ cười trên mặt càng nhiều, vung tay lên, sở hữu thuật pháp toàn bộ biến mất, hắn thở sâu, cảm thấy mình đã trở thành cao thủ chân chính.

"Trúc Cơ. . . Đã rất gần  chờ ta đến Ngưng Khí mười tầng đại viên mãn, liền có thể đi nếm thử Trúc Cơ!" Bạch Tiểu Thuần vừa nghĩ tới Trúc Cơ thọ nguyên gia tăng, liền kích động lên.

Nhanh đi đem trên người dơ bẩn rửa ráy sạch sẽ, dùng nửa ngày thời gian đi thích ứng tu vi gia tăng sau bàng bạc linh lực, lúc này mới tinh thần sáng láng về tới hậu viện, khoanh chân ngồi ở Dục Thú Chủng trước.

"Tu vi đột phá, hiện tại còn kém cái này Dục Thú Chủng."

"Ha ha, giấc mộng của ta, rốt cục muốn thực hiện."

"Bản mệnh chi linh dù sao cũng là hư ảo, là bí thuật sinh ra, nhưng cái này Dục Thú Chủng không giống, đây là có thể dựng dục ra chân chính chiến thú hạt giống!"

"Ta muốn bồi dưỡng được một tôn. . . Tập hợp sở hữu thú ưu điểm mạnh nhất chiến thú, kể từ đó, ta tại bờ Bắc tu hành mục đích, liền có thể toàn bộ hoàn thành!" Bạch Tiểu Thuần chờ đợi ngày này, đã đợi thật lâu, giờ phút này chịu đựng kích động, thủ hộ Dục Thú Chủng.

Rất nhanh lại qua hơn mười ngày, Bạch Tiểu Thuần dần dần trợn to mắt, ngơ ngác nhìn trước mắt cái này đã không có thân cành, hoàn toàn chính là một cái cự đại nụ hoa Dục Thú Chủng, hắn chỉ là thông qua tư liệu biết Dục Thú Chủng, mà dù sao đây là lần đầu trồng trọt, cảm thấy không thể tưởng tượng.

Tại bảy ngày trước, thân cành liền không cách nào chèo chống nụ hoa, tại Bạch Tiểu Thuần khẩn trương bên trong, thân cành thế mà bắt đầu biến hóa, cùng nụ hoa dung ở cùng nhau về sau, hoa này cốt đóa phảng phất sinh trưởng ở trên mặt đất, càng lúc càng lớn.

Giờ phút này đã trọn có sáu trượng lớn nhỏ, như là một cái cự đại bánh bao. . .

Bạch Tiểu Thuần nuốt xuống một miếng nước bọt, lui ra phía sau mấy bước, tiếp tục thủ hộ, sau ba ngày, một cỗ mùi thơm nồng nặc trong nháy mắt khuếch tán lúc, Bạch Tiểu Thuần lập tức mở mắt ra, nhìn xem trước mặt cái này đã đến chín trượng lớn nhỏ "Bánh bao" .

Bánh bao miệng, có chút mở ra lớn chừng quả đấm khe hở, những cái kia hương khí, chính là từ cái này trong miệng tràn ra.

"Linh hương nồng úc, dục thú nứt ra, trong tư liệu chính là như thế ghi chép, đây là Dục Thú Chủng hoàn toàn chín muồi, có thể tiến hành dục thú biểu hiện!" Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian đứng dậy, vòng quanh Dục Thú Chủng nhìn một chút, trong mắt sáng lên, nghĩ nghĩ về sau, lập tức ra ngoài, sau một lúc lâu khi trở về, phía sau hắn đi theo tôn này Phi Hổ.

Cái này Phi Hổ nguyên bản một mặt tò mò nhìn bốn phía, nhưng đi theo Bạch Tiểu Thuần đến hậu viện lúc, đột nhiên, thân thể nó run lên bần bật, trong mắt lại giờ khắc này lộ ra quang mang mãnh liệt, như thấy được mẫu thú, hét lớn một tiếng, thân thể bỗng nhiên xông ra, thẳng đến Dục Thú Hoa.

Tại ở gần lấy Dục Thú Hoa sát na, hoa này miệng, bỗng nhiên mở rộng, như là thôn phệ một dạng, trong chớp mắt liền đem Phi Hổ nuốt vào.

Bạch Tiểu Thuần còn tại suy nghĩ Dục Thú Hoa làm sao đi dục thú, thấy cảnh này bỗng nhiên trợn to mắt, lập tức tiến lên, mặc dù không nhìn thấy Phi Hổ tại nụ hoa cụ thể hình tượng, khả năng nhìn thấy nụ hoa bên trong Phi Hổ động đậy vết tích, lúc này mới yên lòng lại, ở một bên hiếu kỳ chờ đợi.

Cái này chờ đợi ròng rã một canh giờ, nụ hoa buông ra, đầu kia Phi Hổ bò lên đi ra, tứ chi có chút run rẩy, nhưng trong mắt lại lộ ra say mê, giống như còn muốn lại đi vào dáng vẻ, bị Bạch Tiểu Thuần một phát bắt được, lộ ra Bách Thú Viện.

Khi trở về, phía sau hắn đi theo một đầu cự hùng, rất nhanh, cự hùng trợn cả mắt lên, hét lớn một tiếng, phóng tới Dục Thú Hoa. . .

----------.