Chương 131: Hết thảy vì kính dâng

Chương 131: Hết thảy vì kính dâng

Chương 131: Hết thảy vì kính dâng

Bạch Tiểu Thuần chắp tay sau lưng đứng tại bên ngoài viện, nhìn xem cự hùng kia mang theo say mê đi xa, cẩn thận mỗi bước đi, giống như lưu luyến không rời dáng vẻ, hắn rất là cảm khái, nhìn cảm thấy mình làm một chuyện tốt.

Thế là trong vòng nửa tháng sau đó, Bạch Tiểu Thuần mỗi lần ra ngoài, đều sẽ mang về một cái hắn tinh thiêu tế tuyển thú trở về, nhìn xem những con thú kia bị Dục Thú Hoa nuốt vào, lại nhìn xem bọn chúng say mê bên trong không thôi rời đi, thời gian nửa tháng, Top 200 thú, cơ hồ đều bị hắn nơi này chọn xong.

Về phần 200 đằng sau, trừ phi là một chút đặc biệt hung thú, bằng không mà nói, Bạch Tiểu Thuần sẽ không đi lựa chọn.

Hắn muốn là cuối cùng dựng dục ra một đầu mạnh nhất chiến thú, lựa chọn đều là hoặc là cường hãn, hoặc là tiềm lực to lớn.

Thậm chí đến cuối cùng, Bạch Tiểu Thuần lầu các trận pháp bên ngoài, sở hữu dâng hiến tinh hoa hung thú, thế mà đều tụ tập ở nơi đó, mỗi lần nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần đi ra, liền toàn bộ gào thét, hận không thể có cơ hội lại đi vào một lần.

"Không được, kính dâng một lần cũng liền đủ rồi, nhiều rất đau đớn thân thể các ngươi." Bạch Tiểu Thuần cứng ngắc lấy tâm địa cự tuyệt, cho đến lại qua mấy ngày, liền ngay cả cái kia khổng lồ Xuyên Sơn Giáp cũng đều đến kính dâng qua đi, Bạch Tiểu Thuần phát hiện Bách Thú Viện bên trong không có thú có thể chọn.

Nhất là hắn biết Dục Thú Hoa thời kỳ nở hoa không phải đặc biệt dài, một khi qua thời gian này, liền sẽ bắt đầu thai nghén, thế là sốt ruột.

"Không được a, những con thú này còn chưa đủ bồi dưỡng được ta muốn mạnh nhất chiến thú." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, mau chóng rời đi Bách Thú Viện, tại bờ Bắc tản bộ bắt đầu, lúc trước hắn quan sát bách thú lúc, đối với bờ Bắc đệ tử hung thú, không nói toàn bộ hiểu rõ, cũng có đại khái ấn tượng, biết ai thú tiềm lực lớn, ai thú cường hãn.

"Ta nhớ được có cái ngoại môn nữ đệ tử, bên người chiến thú là một cái Khổng Tước? Tiềm lực rất lớn bộ dáng, Khổng Tước hẳn là có thể chứ?" Bạch Tiểu Thuần vội vàng đi nữ đệ tử kia chỗ ở.

Trong đó đợi nửa ngày, mới nhìn đến vị kia ngoại môn bên trong danh khí không nhỏ, tướng mạo tú lệ đệ tử trở về, Bạch Tiểu Thuần lập tức lộ ra tự nhận là nhất nụ cười ấm áp, mau tới trước, uyển chuyển biểu đạt hắn nguyện ý bỏ ra điểm cống hiến, làm cho đối phương Khổng Tước phối hợp mình, làm ra một chút đặc biệt kính dâng, ngoại trừ Dục Thú Hoa không nói bên ngoài, cái khác nói rất kỹ càng.

Thậm chí lo lắng đối phương cự tuyệt, Bạch Tiểu Thuần còn giải thích một câu.

"Ngươi yên tâm, kính dâng thời điểm, tuyệt đối sẽ không tổn thương chiến thú, ngươi không biết, sở hữu kính dâng qua chiến thú, đều rất say mê muốn đi tới một lần, ta lo lắng bọn chúng hội nguyên khí đại thương, đều cự tuyệt."

Nữ đệ tử kia bắt đầu có chút mờ mịt, không biết kính dâng là có ý gì, nhưng nghe nghe, liền trợn to mắt, ngơ ngác nhìn trước mặt Bạch Tiểu Thuần, cuối cùng trong mắt đều lộ ra sợ hãi.

"Ngươi. . . Ngươi tên dâm tặc này." Nàng đều không biết nên nói cái gì, giậm chân một cái, tranh thủ thời gian rời đi.

Bạch Tiểu Thuần sửng sốt một chút, có chút ủy khuất.

"Ta không phải liền là mượn dùng một cái nha, không đồng ý còn chưa tính, thế mà còn mắng ta dâm tặc, ta Bạch Tiểu Thuần không phải dâm tặc!" Bạch Tiểu Thuần có chút buồn bực, đi nhà tiếp theo, nhưng liên tiếp mấy ngày, hắn tìm nhanh hơn một trăm người, thế mà không có một cái nào đồng ý, thậm chí có không ít, càng là ánh mắt nhìn về phía hắn, đều tràn đầy quỷ dị.

Bạch Tiểu Thuần thở dài, nghĩ thầm nếu tất cả mọi người không đồng ý, như vậy thì quên đi thôi, thực sự không được, cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, dùng Bách Thú Viện hung thú khác đi nếm thử.

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần muốn từ bỏ thời điểm, trong tông môn truyền ra một tiếng tiếng gió, rất nhiều đệ tử đang nhìn hướng Bạch Tiểu Thuần lúc, đều cổ quái, châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ.

"Nghe nói a, Bạch Tiểu Thuần có một cái đặc thù ham mê. . ."

"Hắn mấy ngày này, gặp người liền mượn chiến thú, nói cái gì kính dâng, ngươi không hiểu kính dâng hàm nghĩa, tới tới tới, ta giải thích cho ngươi một cái!"

"Lại là ý tứ như vậy, trời ạ, Bạch Tiểu Thuần hắn lại cùng thú. . . Trời ạ, đây không phải là thật đi."

Cái này nghe đồn đều là tự phát tính, phảng phất tại cái này trong truyền thuyết, ẩn chứa bờ Bắc đệ tử cầm Bạch Tiểu Thuần không có cách nào về sau, tất cả ác ý, lại là càng diễn càng liệt, đến cuối cùng thậm chí cũng thay đổi ý tứ, lệch Thiên Bắc bờ đệ tử đều đối với cái này vô cùng có hứng thú, truyền bá tốc độ thật nhanh, mấy ngày về sau, cơ hồ đại đa số đệ tử đều nghe nói việc này.

"Biết vì cái gì Bạch Tiểu Thuần đi vào bờ Bắc a, cũng là bởi vì hắn đối với thú, có đặc thù yêu a."

"Ta rốt cuộc hiểu rõ, hắn vì sao có thể nghiên cứu ra Phát Tình Đan, nguyên lai là như thế cái duyên cớ, bởi vì cần, cho nên nghiên cứu chế tạo. . ."

"Thiên kiêu đều có dở hơi a, ta chỉ là hiếu kỳ, mục tiêu của hắn tựa hồ không phải mẫu thú, mà là công thú?"

"Trời ạ, cái này ngươi cũng nghĩ đến, xuỵt. . . Chúng ta nhỏ giọng một chút, ta ẩn ẩn đoán được một nguyên nhân. . ."

Bạch Tiểu Thuần cũng nghe đến những tin đồn này, cả người đều mộng, khoa trương nhất, là một lần hoàng hôn, bóng đêm phủ xuống thời giờ, hắn nhìn thấy một vị nữ đệ tử bên người mang theo một cái mắt xanh mèo đen, chẳng qua là hiếu kỳ nhìn nhiều sẽ, nữ đệ tử kia thế mà hét lên một tiếng, cấp tốc rời đi.

Bạch Tiểu Thuần choáng váng, phi thường ủy khuất, hắn muốn đi giải thích, nhưng phát hiện những người này nghe được mình sau khi giải thích, từng cái bừng tỉnh đại ngộ, nhưng hết lần này tới lần khác âm thầm nghe đồn càng nhiều.

"Các ngươi quá khi dễ người!" Bạch Tiểu Thuần nổi giận.

"Ta Bạch Tiểu Thuần khó khăn biết bao, ta lẻ loi hiu quạnh một người đi vào bờ Bắc tu hành, một mực cẩn thận từng li từng tí, ai cũng không dám đắc tội, cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, nhưng các ngươi thế mà khi dễ như vậy ta! Còn nói xấu ta! !" Bạch Tiểu Thuần đỏ ngầu cả mắt, cắn răng một cái.

"Đây là các ngươi bức ta đó, đã như vậy nói xấu ta, những con thú kia, chính ta đi lấy!" Bạch Tiểu Thuần chính lửa giận thiêu đốt lúc, bỗng nhiên phía sau có tiếng gió truyền đến, hắn vừa quay đầu lại, phát hiện sau lưng không có cái gì, chỉ có cách đó không xa một cây đại thụ lắc lư mấy lần.

Ngay sau đó, có một đạo hắc ảnh, lại Bạch Tiểu Thuần quay đầu trong nháy mắt, lấy cực nhanh tốc độ, trong nháy mắt thẳng đến hắn vọt tới, mục tiêu là bụng của hắn. . . Bỗng nhiên một ngụm, hung hăng cắn xuống, như muốn triệt để cắn nát.

Cũng may Bạch Tiểu Thuần bây giờ Ngưng Khí mười tầng, nhất là ngộ định đằng sau, đầu não rõ ràng, lại phảng phất giác quan cũng đều đề cao rất nhiều, lập tức phát giác không thích hợp, bỗng nhiên lui lại.

Cạch quát một tiếng, tại hắn lui lại trong nháy mắt, một trương mọc đầy um tùm răng nhọn ngụm lớn, khoảng cách Bạch Tiểu Thuần thân thể chỉ có nửa trượng, trực tiếp cắn hụt, cái kia cắn vào chi lực quá lớn, lại nhấc lên âm bạo, mang theo vô tận hận ý.

Bóng đen này chính là đầu kia đại hắc cẩu, bây giờ đêm tối, tốc độ của nó so ban ngày lúc nhanh hơn rất nhiều, mắt thấy lần thứ hai đánh lén Bạch Tiểu Thuần vẫn là không có thành công, cái này đại cẩu không chút do dự, lập tức xoay người bỏ chạy.

"Lại là ngươi! !" Bạch Tiểu Thuần da đầu đều tê, mồ hôi lạnh đều chảy xuống, chỉ cảm thấy phía sau lạnh sưu sưu, vừa rồi nếu là hắn tránh hơi chậm một điểm, liền sẽ bị đầu đại cẩu kia trực tiếp cắn lấy trên thân.

Nghĩ tới bị cắn đến hậu quả, Bạch Tiểu Thuần tâm đều rung động, hắn không dám dùng Bất Tử Trường Sinh Công đến cược. . .

"Đáng chết đại hắc cẩu, nó kém chút liền diệt một cái Vinh Diệu gia tộc! !" Bạch Tiểu Thuần mắt thấy cái kia đại hắc cẩu đào tẩu, lập tức lửa giận ngập trời.

"Khinh người quá đáng, bờ Bắc đệ tử khi dễ ta thì cũng thôi đi, ngươi cái này hắc cẩu, thế mà cũng tới khi dễ ta! Lần trước thấy ngươi đáng thương, lần này ngươi chạy không thoát!" Bạch Tiểu Thuần gầm thét, cánh sau lưng xuất hiện, thân thể nhoáng một cái, tốc độ bạo tăng, trong nháy mắt đuổi theo ra.

Một người một thú, rất nhanh liền tại cái này bờ Bắc truy đuổi bắt đầu.

Cái kia đại hắc cẩu tốc độ một dạng nhanh chóng, lại quen thuộc địa hình nơi này, Bạch Tiểu Thuần đuổi nửa canh giờ, sắc trời triệt để đều đen, vẫn là không có đuổi kịp, hắn vốn là có tức giận, lại bị cái này đại hắc cẩu đánh lén, giờ phút này phát hiện mình thế mà đuổi không kịp, lập tức cả người đều phát điên.

Cái này đại hắc cẩu, đã bị hắn liệt vào cừu hận trong lòng trong bảng vị thứ hai, vị thứ ba là Chu trưởng lão chim, về phần vị thứ nhất. . . Ngoại trừ cái kia xuất quỷ nhập thần thỏ bép xép, không có có thể thay thế.

"Chân trời góc biển, ta cũng phải bắt đến ngươi!" Bạch Tiểu Thuần toàn thân ngân quang bỗng nhiên lập loè, Bất Tử Trường Sinh Công kích phát đến cực hạn, cánh sau lưng vỗ, cũng xuất hiện trận trận lực lượng nguyên từ, cả người tốc độ, tại cái này một cái chớp mắt, bạo tăng gấp hai.

Oanh một tiếng, trực tiếp hóa thành tàn ảnh, trong nháy mắt kéo gần lại khoảng cách, cái kia đại hắc cẩu một tiếng không phát, liền muốn chui vào một cái cửa hang bên trong, còn không ngang con toàn bộ đi vào, Bạch Tiểu Thuần đã sát na tới gần, ôm đồm tới.

Ngay tại hắn chộp tới sát na, đại hắc cẩu con mắt đỏ bừng, mang theo điên cuồng trực tiếp quay đầu, lại là hung hãn không để ý tự thân nguy hiểm, hướng về phía Bạch Tiểu Thuần bụng dưới, lần nữa cắn một cái đi.

Trước đó đánh lén thời điểm cái này đại cẩu đều không thể thành công, lại càng không cần phải nói giờ phút này Bạch Tiểu Thuần nộ khí tràn đầy, cái này đại hắc cẩu không đợi cắn tới, liền ô ngao một tiếng, bị Bạch Tiểu Thuần một thanh đặt tại trên cổ, trực tiếp xách lên.

Tay của hắn như kìm sắt  mặc cho cái này đại hắc cẩu giãy giụa như thế nào cũng đều không cách nào tránh thoát.

"Hừ, lần này để cho ngươi biết lợi hại!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng một cái, thẳng đến Bách Thú Viện mà đi, rất nhanh tới lầu các, chính suy nghĩ muốn thế nào trừng phạt cái này đại cẩu lúc, bỗng nhiên quét mắt Dục Thú Hoa.

Tâm thần khẽ động, Bạch Tiểu Thuần cười hắc hắc, đem cái này đại hắc cẩu hướng về phía trước ném ra, trong nháy mắt liền bị cái kia Dục Thú Hoa một ngụm nuốt vào.

Một lúc lâu sau, Dục Thú Hoa buông ra, đầu kia đại hắc cẩu bò lên đi ra, trong mắt điên cuồng cùng hận ý vẫn như cũ, chỉ là nhiều một chút ánh mắt kỳ quái, nhưng nhìn đến Bạch Tiểu Thuần về sau, giống như còn muốn hung hăng đi qua cắn xé, lại bị Bạch Tiểu Thuần bắt lấy, lại ném vào Dục Thú Hoa bên trong.

Lại qua một canh giờ, đại hắc cẩu lúc xuất hiện lần nữa, điên cuồng vẫn như cũ, lại bị Bạch Tiểu Thuần ném vào.

Bốn lần về sau, đại hắc cẩu lúc xuất hiện lần nữa, chân đều mềm nhũn, gục ở chỗ này thở hồng hộc.

"Có sợ hay không!" Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh một tiếng.

"Lại đến chọc ta, ta. . ." Bạch Tiểu Thuần không đợi nói xong, cái kia đại hắc cẩu đột nhiên ngẩng đầu, dùng sức muốn xông lại cắn Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần lập tức giận dữ, đem cái này đại hắc cẩu liên tiếp ném tới Dục Thú Hoa bên trong mấy lần, cùng lúc trước năm lần chung vào một chỗ, hết thảy chín lần.

Chín lần về sau, đại hắc cẩu thân thể đều gầy đi trông thấy, đều ỉu xìu, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần lại đem nó nắm lên lúc, cái này đại hắc cẩu phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, giãy dụa lúc Bạch Tiểu Thuần cũng mềm lòng.

"Biết sợ rồi sao, về sau đừng đến chọc ta, thiên kiêu chiến lúc kia ta cũng không có cách nào a." Bạch Tiểu Thuần cảnh cáo một phen, lúc này mới đem cái này đại hắc cẩu ném ra lầu các, xa xa, đại hắc cẩu dùng còn thừa không nhiều thể lực, mau trốn đi, đến chỗ tối lúc, nó ngừng lại, trong mắt lộ ra mê mang, nghĩ nghĩ lại, giống như còn có chút dư vị. . .

Kêu gọi phiếu đề cử.