Chương 132: Bản nguyên phản tổ chi huyết

Chương 132: Bản nguyên phản tổ chi huyết

Chương 132: Bản nguyên phản tổ chi huyết

Nhìn qua đại hắc cẩu đi xa thân ảnh, Bạch Tiểu Thuần như có điều suy nghĩ, hắn vừa rồi cũng đang quan sát, thấy được đại hắc cẩu thân thể chậm rãi gầy hốc hác đi, cái này rất rõ ràng một màn, để Bạch Tiểu Thuần đối với cái này Dục Thú Hoa dục hoá sinh mệnh, có hiểu rõ nhất định, lại nghĩ tới hoa nở lúc hương khí.

"Cái này Dục Thú Hoa bên trong tồn tại lấy một cỗ gây ảo ảnh khí tức, dùng cái này lai sứ các loại hung thú tại bên trong ảo cảnh, khí huyết thịnh vượng nhất lúc, rút ra một tia sinh mệnh bản nguyên phản tổ chi huyết, dùng để dục hóa, cho nên đại hắc cẩu mới có thể chậm rãi gầy gò. . . Mà hung thú khác biệt, khiến cho bọn hắn khí huyết tràn đầy huyễn cảnh cũng không giống, nhưng vô luận như thế nào, nó mục đích đều là khiến cái này hung thú tại khác biệt trong ảo giác, mất đi sức chống cự.

Không hổ là gần như diệt tuyệt Dục Thú Chủng. . . Nói theo một cách khác, nó tồn tại, áp đảo hết thảy hung thú phía trên!" Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn động, dần dần minh ngộ.

Như là con muỗi hút máu, tan họp ra tê liệt chi ý, cái này Dục Thú Hoa đang hấp thụ bản nguyên phản tổ chi huyết lúc, tan họp ra vui vẻ.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, bảy ngày sau, Bạch Tiểu Thuần mắt thấy cái kia Dục Thú Hoa thời kỳ nở hoa đều đi qua không ít, như từ đầu đến cuối không có cái khác càng có ưu thế chất hung thú bị rút lấy sinh mệnh bản nguyên phản tổ chi huyết, liền lãng phí cái này trân quý Dục Thú Chủng.

Bạch Tiểu Thuần lại nghĩ tới bờ Bắc đệ tử đối với mình nói xấu, thế là cắn răng một cái, tại một ngày này đêm khuya, nguyệt hắc phong cao, hắn lặng yên vô tức rời đi Bách Thú Viện.

"Mặc dù thật lâu không có làm chuyện như vậy, mặc dù thân phận của ta làm ra loại thực tế này là thật mất thể diện. . . Cũng không có biện pháp a." Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra tinh mang, tại cái này bờ Bắc bay tới bay lui, thẳng đến một chỗ tòa nhà, tốc độ của hắn quá nhanh, sát na bước vào đi vào, trong ngôi nhà này có một cái xinh đẹp Khổng Tước, giờ phút này ngay tại nghỉ ngơi, không đợi phát giác bốn phía nguy cơ, liền bị một cái tay nhỏ một thanh bóp lấy trên cổ.

Cái này Khổng Tước vừa muốn giãy dụa, thân thể liền bị đại lực lôi dậy, không phát ra được mảy may thanh âm, thân thể đều mềm nhũn không cách nào giãy dụa, chỉ có thể mặc cho Bạch Tiểu Thuần mang theo, nhanh chóng rời đi.

Bạch Tiểu Thuần nhìn chung quanh, rất là cảnh giác, phát giác không ai chú ý về sau, lại phóng tới chỗ tiếp theo địa phương, rất nhanh, trong tay của hắn ngoại trừ Khổng Tước bên ngoài, lại nhiều một đầu Thanh Mãng, không có kết thúc, tiếp tục tiến lên.

Cho đến sau nửa canh giờ, Bạch Tiểu Thuần một nắng hai sương về tới Bách Thú Viện lúc, hắn tay trái mang theo một cái Khổng Tước, tay phải nắm lấy một tôn Dạ Báo, dưới nách kẹp lấy một cái Bạch Hầu, trên thân quấn lấy một đầu Thanh Mãng, mang theo kích động trở về.

"Thu hoạch lớn a!" Bạch Tiểu Thuần hưng phấn, hắn biết thời gian cấp bách, thế là tại hậu viện này, đem những này chiến thú đều trói buộc về sau, lập tức trước đem Khổng Tước ném tới Dục Thú Hoa bên trong.

Mắt thấy Dục Thú Hoa đem Khổng Tước nuốt vào, Bạch Tiểu Thuần ở một bên phấn chấn chờ đợi, không bao lâu, Khổng Tước bị phun ra, trong mắt thế mà không phải say mê, mà là đắm chìm trong trong trí nhớ mỹ hảo, hiển nhiên nó tiến vào huyễn cảnh, cùng với những cái khác thú không giống, không đợi nó kịp phản ứng, Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian vồ tới, lại đem đầu kia Thanh Mãng ném tới, sau đó mang theo Khổng Tước, mau chóng rời đi, đem Khổng Tước đưa về chủ nhân chỗ ở.

Lần này Khổng Tước không gọi gọi, cũng không giãy dụa, thậm chí tại Bạch Tiểu Thuần thời điểm ra đi, nó lại còn nịnh nọt cọ xát Bạch Tiểu Thuần một cái, trong mắt lộ ra chờ mong, phảng phất là hi vọng Bạch Tiểu Thuần lần tiếp theo còn tới dẫn nó đi.

"Bị rút lấy một tia sinh mệnh bản nguyên phản tổ chi huyết, không có ngại, nhưng nếu nhiều đối với ngươi không tốt, nghe lời, đúng rồi. . . Đừng nói cho ngươi chủ nhân a." Bạch Tiểu Thuần nghiêm túc ép âm thanh mở miệng, lập tức đi xa.

Một đêm này, Bạch Tiểu Thuần rất giày vò, đưa tiễn Thanh Xà, đưa tiễn Bạch Hầu, đưa tiễn Dạ Báo, lúc trời hơi sáng, liền xem như hắn cũng đều cảm thấy rất mệt, vừa nghĩ tới những cái kia chiến thú mỗi một cái cuối cùng đều lộ ra không bỏ cùng mê luyến, Bạch Tiểu Thuần đã cảm thấy mình làm một chuyện tốt.

Nhất là nhìn thấy Dục Thú Hoa khỏe mạnh, hắn càng là thỏa mãn.

"Làm một việc, để chiến thú hài lòng, Dục Thú Hoa hài lòng, ta cũng mãn ý, cái này nói rõ, ta đích xác là đang làm chuyện tốt!" Bạch Tiểu Thuần một ngày này đều rất cao hứng, cùng tháng sắc lần nữa phủ xuống thời giờ, hắn đón gió, nâng lên cằm nhỏ, tiếp tục ra ngoài.

Liên tiếp mấy ngày, hắn đã sớm xe nhẹ đường quen, mặc kệ đệ tử nội môn hay là đệ tử ngoại môn, đều là mục tiêu của hắn, mỗi đêm đều nhiều nhất lựa chọn bốn cái thú, nhiều, trước khi trời sáng hắn không kịp đưa trở về.

Tại Bạch Tiểu Thuần cái này cẩn thận bên trong, lại bởi vì tu vi của hắn cao thâm, tốc độ quá nhanh, những ngày này từ đầu đến cuối không có xảy ra vấn đề, duy chỉ có tại lúc ban ngày, những cái kia sở hữu âm thầm bị dâng hiến chiến thú, từng cái khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần về sau, ngay lập tức sẽ nhảy cẫng, muốn đi lên nịnh nọt.

Chủ nhân của bọn chúng toàn bộ trợn mắt hốc mồm, nhìn xem mình chiến thú trước đó đối với Bạch Tiểu Thuần hay là bất thiện, nhưng bây giờ thế mà đang lấy lòng, nhao nhao kinh ngạc, cùng mình chiến thú câu thông lúc, thế mà không có một cái nào chiến thú cho đáp lại.

Cho đến đi qua nửa tháng, Bạch Tiểu Thuần đắc ý nhìn xem mình Dục Thú Hoa lại dựa theo kế hoạch đi không ngừng mà thu hoạch được bản nguyên phản tổ chi huyết, hắn mạnh nhất chiến thú, cũng ổn định phát triển, thế là mỗi lần đêm khuya, đều cực kỳ ra sức.

Một ngày này đêm khuya, bầu trời mây đen phủ lên Minh Nguyệt, bốn phía đen kịt một màu, Bạch Tiểu Thuần trong tay mang theo một cái con nhím, trên vai khiêng một đầu Hung Ngưu, đưa chúng nó chế ngự, khiến cho không cách nào phát ra âm thanh về sau, lặng yên vô hình tới gần một chỗ tòa nhà.

"Bích Nhãn Hắc Miêu. . ." Bạch Tiểu Thuần mắt lộ ra kỳ mang, hắn từ đầu đến cuối nhớ thương đầu này chiến thú, giờ phút này tới gần sau đang muốn có hành động, đột nhiên, đen kịt trong viện, có một đôi màu xanh con mắt, bỗng nhiên mở ra, càng có một tiếng gầm nhẹ, phảng phất là mèo kêu, tại cái này an tĩnh trong đêm, bỗng nhiên truyền ra.

"Cảnh giác như vậy!" Bạch Tiểu Thuần lấy làm kinh hãi, mèo này gọi truyền khắp bốn phía, không ít người bừng tỉnh, Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian lui lại, nhưng vào lúc này, cái kia Bích Nhãn Hắc Miêu thế mà vọt ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, như muốn ngăn cản nó đào tẩu.

Nhất là trong mắt, thế mà rất là nhân tính hóa, lộ ra trào phúng.

Bạch Tiểu Thuần giận dữ, nếu là đổi lúc khác, hắn thu thập con mèo đen này rất dễ dàng, nhưng bây giờ hắn thấy hết chết, lo lắng bên trong cánh sau lưng một cái, tại bốn phía có người xuất hiện trước, triển khai tốc độ cao nhất vội vàng trốn xa.

Con mèo kia gọi mang theo lực xuyên thấu, Bạch Tiểu Thuần một đường chật vật, tránh đi xuất hiện bờ Bắc đệ tử, thật vất vả mới trốn thoát, đi tại trở lại Bách Thú Viện trên đường nhỏ, hắn đối với hắc miêu kia, nghiến răng nghiến lợi.

"Đến nghĩ biện pháp, hắc miêu kia quá cảnh giác." Bạch Tiểu Thuần chính đau đầu, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, thân thể cấp tốc tránh đi, một đạo hắc ảnh từ hắn bên cạnh thân gào thét mà qua, càng có cạch quát cắn vào thanh âm truyền ra.

"Lại là ngươi! !" Bạch Tiểu Thuần trước đó vốn là nổi giận, giờ phút này xem xét bóng đen này, chính là đầu kia đại hắc cẩu, lập tức giận quá.

Đại hắc cẩu này trước đó hai lần đánh lén, đều là một kích không trúng lập tức bỏ chạy, nhưng lúc này đây nhưng không có rời đi, mà là mang theo điên cuồng cùng hung tàn, càng có hận ý, càng lại lần vọt tới.

Nó như chạy trốn, lấy cực kỳ linh hoạt cùng Dạ Hành Thú đặc chất, tại phương diện tốc độ sẽ cực nhanh, Bạch Tiểu Thuần nhất định phải dùng toàn lực, còn cần một chút thời gian mới có thể bắt lấy, nhưng bây giờ nó không chạy, rất nhanh liền bị Bạch Tiểu Thuần chế ngự.

"Đêm nay còn thiếu cái thú, liền lấy ngươi thay thế!" Bạch Tiểu Thuần oán hận nói, mang theo không ngừng giãy dụa đại hắc cẩu, về tới trong viện, đầu tiên là để Hung Ngưu cùng con nhím đi kính dâng, cuối cùng mới đưa vẫn như cũ giãy dụa hung mãnh đại hắc cẩu ném tới Dục Thú Hoa bên trong.

Làm hắn đem Hung Ngưu cùng con nhím đưa tiễn, lại khi trở về, một ngày này thời gian, Bạch Tiểu Thuần cũng phát hung ác, chuẩn bị cho đại hắc cẩu này một cái dạy dỗ khó quên, lại liên tiếp để nó dâng hiến mười lăm lần.

Cuối cùng đại hắc cẩu này đều hấp hối, mới bị Bạch Tiểu Thuần hung ác ném ra ngoài.

"Lần sau ngươi như còn dám đánh lén, ta để cho ngươi biến thành chó làm!" Bạch Tiểu Thuần cả giận nói, cái kia đại hắc cẩu miễn cưỡng bò lên, tranh thủ thời gian chui vào trong rừng  chờ Bạch Tiểu Thuần không nhìn thấy lúc, nó ghé vào chỗ tối, lè lưỡi liếm môi một cái, trong mắt lại lộ ra thật sâu say mê.

Lại qua mấy ngày, Bạch Tiểu Thuần vẫn như cũ là đêm khuya hành động, chỉ bất quá đối với Bích Nhãn Hắc Miêu cảnh giác, để Bạch Tiểu Thuần rất đau đầu, muốn cưỡng ép xuất thủ, lại phát hiện con mèo đen này thế mà trốn ở chủ nhân trong phòng không ra.

Để Bạch Tiểu Thuần rất bất đắc dĩ, mặc dù không cam tâm, thế nhưng chỉ có thể từ bỏ, lựa chọn cái khác thú, nhưng trong lòng từ đầu đến cuối nhớ thương, một ngày này đêm khuya, hắn tại đưa một cái con cóc thú về chủ nhân chỗ ở về sau, trở về lúc, bỗng nhiên bước chân dừng lại, một đạo hắc ảnh, trong nháy mắt từ bên cạnh hắn xông qua, quen thuộc cạch quát thanh âm, lần nữa truyền đến.

Như trước vẫn là đại hắc cẩu, tinh thần hắn phấn chấn đứng ở nơi đó, lần này vẫn là không có đào tẩu, mà là nhe răng lộ ra hung ác, giống như còn phải lại vọt tới dáng vẻ.

Bạch Tiểu Thuần trợn mắt hốc mồm, bị cái này đại hắc cẩu chấp nhất rung động, nhưng ngay sau đó Bạch Tiểu Thuần đã cảm thấy cổ quái, trước đó lần thứ ba đánh lén lúc, Bạch Tiểu Thuần không nghĩ nhiều, dưới mắt nhìn kỹ, cái này đại cẩu vẫn như cũ là không có đào tẩu, hoàn toàn từ bỏ tốc độ của mình, thậm chí vừa rồi đánh lén lúc, cho Bạch Tiểu Thuần cảm giác, tựa hồ có chút qua loa dáng vẻ, cắn vào cường độ, kém xa tít tắp mấy lần trước đánh lén lúc như vậy hung tàn.

"Ngươi là cố ý a!" Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc hỏi.

Đại hắc cẩu này nguyên bản đang muốn xông ra, nhưng nghe được câu này về sau, bước chân dừng lại, ngừng lại, con mắt nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, cũng không thấp rống, cũng không nhe răng, càng không còn xông ra, cứ như vậy trực câu câu nhìn qua.

Bạch Tiểu Thuần thần sắc cổ quái, không để ý đến đầu này đại hắc cẩu, lách qua phi nhanh lúc, đại hắc cẩu thế mà đi theo sau, một đường đi theo Bạch Tiểu Thuần về tới lầu các, về tới trong viện.

Mới vừa đến đến, cái này hắc cẩu thế mà cái đuôi đều kích động lay động, phóng tới Dục Thú Hoa, vậy mà. . . Mình nhảy vào.

Bạch Tiểu Thuần trợn mắt hốc mồm, thần sắc càng phát ra cổ quái, nhất là hắn nhìn thấy kính dâng sau khi kết thúc, đại hắc cẩu này bò lên đi ra, thế mà không có rời đi, mà là lại nhảy vào, tới tới lui lui, cho đến hoàng hôn ngày thứ hai lúc, đầu này đại hắc cẩu thế mà mình dâng hiến bảy tám lần.

"Cái này. . . Cái này. . . Nhiều như vậy sinh mệnh bản nguyên phản tổ chi huyết, ngươi không muốn sống nữa a, đáng chết, ngươi tiến vào là cái gì huyễn cảnh?" Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, một phát bắt được còn muốn tiếp tục kính dâng đại hắc cẩu, tranh thủ thời gian ném ra ngoài, đang muốn uy hiếp một cái, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên nội tâm khẽ nhúc nhích, lời nói xoay chuyển.

"Ta biết ngươi có thể nghe hiểu ta, nói cho ngươi, lần sau nếu như còn muốn đến, đừng lão đánh lén ta, ngươi đi đem cái kia Bích Nhãn Hắc Miêu chộp tới, ta liền cho phép ngươi lại kính dâng một lần!"

Đại hắc cẩu khập khễnh đang muốn rời đi, nghe vậy bước chân dừng lại, quay đầu nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, quay đầu chạy xa.

Mấy ngày sau đêm khuya, Bạch Tiểu Thuần đang muốn ra ngoài tìm thú, nhưng vừa muốn đi ra lầu các, đột nhiên, nghe được ngoại môn truyền đến quen thuộc chó sủa. . ..