Chương 133: Tiểu bất điểm, đừng thử

Chương 133: Tiểu bất điểm, đừng thử

Chương 133: Tiểu bất điểm, đừng thử

Bạch Tiểu Thuần đi ra ngoài xem xét, tại lầu các trận pháp bên ngoài, cái kia đại hắc cẩu vênh vang đắc ý đứng ở nơi đó, móng vuốt dưới, chính là cái kia cực kỳ cảnh giác Bích Nhãn Hắc Miêu, chỉ bất quá giờ phút này mèo đen uể oải, mặt ủ mày chau.

Đại hắc cẩu vừa nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, càng đắc ý hơn, lớn tiếng kêu lên bắt đầu, Bạch Tiểu Thuần lập tức mở ra trận pháp, trận pháp này vừa mới mở, đại hắc cẩu liền trong nháy mắt vọt vào, thẳng đến Dục Thú Hoa.

Bạch Tiểu Thuần ngây ngốc một chút, cảm thấy đại hắc cẩu này huyễn cảnh, nhất định không tầm thường.

"Thật sự là không muốn sống nữa a!" Bạch Tiểu Thuần thở dài, đi tới Bích Nhãn Hắc Miêu trước mặt, xem xét cái này chiến thú chỉ là có chút kiệt lực hư thoát, không có trở ngại, lúc này mới cầm lên về tới hậu viện.

Chờ đã hơn nửa ngày. . . Cho đến đại hắc cẩu lần thứ mười nhảy vào Dục Thú Hoa lúc, bị Bạch Tiểu Thuần một phát bắt được ném ra ngoài, hắn giờ phút này vô cùng lo lắng, sợ đại hắc cẩu này nếu như như thế tấp nập đưa ra sinh mệnh bản nguyên phản tổ chi huyết, mình mạnh nhất chiến thú kế hoạch, cuối cùng Dục Thú Chủng đản sinh ra. . . Chính là một cái Tiểu Hắc Cẩu.

Nghĩ đến đây loại khả năng, Bạch Tiểu Thuần liền khẩn trương, hạ quyết tâm quyết không để đại hắc cẩu tiếp tục dâng hiến, nhanh lên đem trong tay Bích Nhãn Hắc Miêu ném vào Dục Thú Hoa bên trong.

Đằng sau nửa tháng, cái kia đại hắc cẩu tự hiểu quy củ, thế là cách mỗi một ngày liền sẽ kéo lấy một cái rất là uể oải chiến thú tới, kêu to vài tiếng  chờ Bạch Tiểu Thuần mở cửa về sau, liền rất là thuần thục lập tức xông đi vào.

Mà Bạch Tiểu Thuần một lần lại một lần muốn cự tuyệt đại hắc cẩu, nhưng mỗi lần nhìn thấy đại hắc cẩu mang tới hung thú, đều sẽ tâm thần chấn động.

"Đại hắc cẩu này thần, nó làm sao biết những con thú này, đều là ta muốn đi bắt, cần phải a chính là bị chủ nhân nhìn rất nghiêm, hoặc là chính là đặt ở tự thú trong túi, hoặc là chính là trong động phủ nội môn." Bạch Tiểu Thuần thực sự không cách nào cự tuyệt, đại hắc cẩu này tựa hồ bắt chuẩn Bạch Tiểu Thuần tâm, mỗi lần mang tới, đều là để Bạch Tiểu Thuần đã từng động tâm chiến thú, thậm chí có một lần, thế mà đem một cái Lạc Nhật Phong trưởng lão chiến thú, cũng đều kéo tới.

"Đáng chết, nói như vậy, đại hắc cẩu này âm thầm theo ta không biết bao lâu. . ." Bạch Tiểu Thuần rất nhanh liền minh bạch vấn đề, rất hiển nhiên, chỉ có cái này một cái khả năng.

Bạch Tiểu Thuần cảm khái, nghiêng đầu mắt nhìn Dục Thú Hoa bên trong không nhúc nhích đại hắc cẩu, cảm thấy cái này Dạ Hành Thú chẳng những phi thường thông minh, mà lại thực lực cường hãn, nhất là tốc độ, bằng không, cũng không có khả năng đánh bại những này chiến thú kéo tới đây.

"Thôi thôi, đây cũng là một cái một tên đáng thương, dù sao ta trước kia cũng liền mệt mỏi nó, nếu là mỗi lần đều mang đến loại này chiến thú, liền để nó nhiều kính dâng mấy lần tốt, chỉ là ta không cho nó tiếp tục, cũng là vì nó tốt." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, không tiếp tục để ý đại hắc cẩu, mà là nhãn châu xoay động, nhìn về phía tứ đại sơn phong.

"Ta cần cường đại hơn chiến thú. . . Tứ đại ngọn núi hộ sơn chi thú, hẳn là tốt nhất." Bạch Tiểu Thuần liếm môi một cái, lập tức rời đi lầu các, đi Cổ Thú Thâm Uyên trong thạch động luyện đan.

Đồng thời, trong khoảng thời gian này bờ Bắc đệ tử không ít đều cảm thấy không thích hợp, đã nhận ra mình chiến thú, cả đám đều xuất hiện cử động cổ quái, thường xuyên tại trong đêm kêu to, giống như đang kêu gọi.

Nhất là cái kia Bích Nhãn Hắc Miêu, càng là thanh âm bén nhọn, khi thì còn biết trong mắt lộ ra hồi ức, phảng phất tại cái kia huyễn cảnh bên trong, nó trở thành bách thú chi vương, chí cao vô thượng, ngay cả âm thanh cũng đều mang theo bá khí, truyền khắp bốn phía, để cho người ta nghỉ ngơi đều không nỡ, con mèo đen này chủ nhân, càng là khẩn trương, không biết mình chiến thú thế nào.

Mà lại chuyện như vậy, tại trong tông môn nguyên lai càng nhiều. . .

Dần dần, bờ Bắc đệ tử phần lớn bắt đầu tìm kiếm nguyên nhân. . .

Mấy ngày về sau, Bạch Tiểu Thuần từ luyện dược hang đá đi ra, hài lòng cầm không ít dẫn dụ hung thú đan dược  chờ đợi bóng đêm giáng lâm, tranh thủ thời gian ra ngoài, đầu tiên đi chính là Diên Vĩ Phong, một đường đến đỉnh núi về sau, trong lòng của hắn có chút khẩn trương, hướng về Thất Thải Phượng Điểu chỗ hang động, suy nghĩ trước nịnh nọt một cái, thế là ném đi một viên tam giai linh dược đi vào.

Nhưng đan dược này vừa ném ra, liền lập tức phi tốc gảy trở về, còn đập vào Bạch Tiểu Thuần ở ngực, cường độ cực lớn, cũng may Bạch Tiểu Thuần da dày thịt béo, hơi biến sắc mặt, lui ra phía sau mấy bước lúc, hang động đen kịt bên trong, cái kia Thất Thải Phượng Điểu đầu, chậm rãi đưa ra ngoài, ngạo nghễ nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, trong mắt lộ ra khinh miệt.

Không phải khinh miệt Bạch Tiểu Thuần người này, mà là khinh miệt hắn ném ra đan dược hành động này.

Dạng như vậy, giống như tại minh bạch nói cho Bạch Tiểu Thuần, nó tuyệt không ăn người xa lạ cho đan dược.

Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, vội ho một tiếng.

"Phượng Điểu tiền bối, viên đan dược này ăn ngon lắm. . . Ngươi không thích cũng không quan hệ, đi theo ta đi, ta dẫn ngươi đi một nơi tốt, nơi đó có thể thực hiện ngươi hết thảy mộng tưởng." Bạch Tiểu Thuần lộ ra nhu thuận dáng vẻ, chính xác thả lúc, cái kia Phượng Điểu cánh bỗng nhiên vung lên, một cơn gió lớn đảo qua, thổi Bạch Tiểu Thuần không ngừng mà lui lại, kém chút rớt xuống Huyền Nhai, bị hù hắn tâm can run lên, tranh thủ thời gian tránh đi.

Cái kia Thất Thải Phượng Điểu lạnh lùng trừng Bạch Tiểu Thuần một chút, giống như đang cảnh cáo, lúc này mới chậm rãi về tới trong huyệt động.

"Thôi thôi, cái này Thất Thải Phượng Điểu tính tình quá lớn, ta đi Lạc Nhật Phong nhìn xem, cái kia Tam Nhãn Ô Nha, hẳn là tính tình không có lớn như vậy đi." Bạch Tiểu Thuần có chút đau đầu, hạ quyết tâm, trong đêm đi Lạc Nhật Phong, tại cái kia Tam Nhãn Ô Nha cửa hang, lần nữa nếm thử.

Thế nhưng chính là thời gian nửa nén hương, Bạch Tiểu Thuần tê cả da đầu, cấp tốc bỏ chạy, phía sau hắn hắc mang lập loè, cái kia Tam Nhãn Ô Nha cấp tốc đuổi theo, giống như xua đuổi một dạng đem Bạch Tiểu Thuần đuổi xuống núi, lúc này mới trong mắt lộ ra ngạo nghễ, quay người bay trở về.

"Ta hận nhất chim, hừ, chim tính tình đều lớn hơn, Chu trưởng lão chim, còn biết vu oan người đâu." Bạch Tiểu Thuần cảm giác sâu sắc ủy khuất, hắn cảm thấy mình là hảo ý đưa đi đan dược, nhưng những này chim lại như thế khi dễ mình.

Nhưng vì muốn bồi dưỡng ra mạnh nhất chiến thú, Bạch Tiểu Thuần không cam tâm, thế là đưa ánh mắt rơi vào Khung Đỉnh Phong bên trên, lộ ra chờ mong.

"Cái kia đại thằn lằn, xem xét chính là thật đàng hoàng, mà lại bụng lớn như vậy, hẳn là ưa ăn. . . Nói không chừng có hi vọng." Bạch Tiểu Thuần lập tức phấn chấn, nhanh đi Khung Đỉnh Phong, nhưng rất nhanh liền vẻ mặt cầu xin trở về, quần áo đều phá.

Con thằn lằn kia căn bản cũng không để ý tới Bạch Tiểu Thuần ném đi qua đan dược, thậm chí Bạch Tiểu Thuần sốt ruột phía dưới, ném đi nhiều mấy hạt, vậy mà vọt thẳng đi ra hướng về Bạch Tiểu Thuần chính là một trảo.

Bị hù Bạch Tiểu Thuần mau trốn đi, quần áo đều bị cự tích móng vuốt vuốt một cái, mặc dù không có làm bị thương thân thể, nhưng lại tàn phá không chịu nổi.

Về phần cái cuối cùng hộ sơn thú, Quỷ Nha Phong Sơn Quỷ, Bạch Tiểu Thuần do dự thật lâu, hung hăng giậm chân một cái, tại đằng sau một ngày trong đêm, cũng chạy như bay, cái kia Sơn Quỷ tính tình ngược lại là tốt nhất một cái, nhìn cũng không nhìn Bạch Tiểu Thuần, không nhìn thẳng hắn tồn tại, cũng không nhìn Bạch Tiểu Thuần ném ra đan dược.

Bạch Tiểu Thuần đợi nửa đêm, cũng đều không thấy có cái gì hiệu quả, ngày thứ hai lại đi, liên tiếp đi ba ngày, chỉ có thể vẻ mặt cầu xin từ bỏ.

"Cái này bốn cái hộ sơn thú, từng cái xem thường người!" Bạch Tiểu Thuần than thở, tại lầu các bên ngoài sầu mi khổ kiểm, toàn bộ bờ Bắc, ngoại trừ một chút Bạch Tiểu Thuần không cách nào đi trêu chọc, lại hoặc là tại tự thú trong túi căn bản cũng không bị chủ nhân lấy ra, cái khác phàm là có chút giá trị chiến thú, cơ hồ đều đến kính dâng qua, về phần trưởng lão những con thú kia, có đại hắc cẩu tại, cũng đều lần lượt bị kéo tới.

Nhưng tứ đại thủ hộ thú nơi đó, Bạch Tiểu Thuần lần lượt thất bại, để hắn cực kỳ uể oải, nhất là Dục Thú Hoa thời kỳ nở hoa, đều đi qua hơn phân nửa, Bạch Tiểu Thuần sốt ruột.

"Ta muốn bồi dưỡng ra chiến thú, là trước nay chưa có mạnh nhất chiến thú, nếu tứ đại Sơn thú không đồng ý, ta liền đi tìm so với chúng nó còn lợi hại hơn chiến thú, toàn bộ trong tông môn, so với chúng nó lợi hại. . . Hả?" Bạch Tiểu Thuần chính thì thào nói nhỏ, bỗng nhiên thân thể chấn động, chậm rãi ngẩng đầu, hai mắt sáng lên, nhìn về phía Cổ Thú Thâm Uyên.

"So hộ sơn thú lợi hại, đương nhiên là. . . Hộ tông Thần Thú a!"

"Thiên Giác Mặc Long. . . Nếu như ta có thể làm cho nó đến kính dâng một cái, cái gì cũng đủ! !" Bạch Tiểu Thuần lập tức phấn chấn, hô hấp dồn dập, bắt đầu cẩn thận suy nghĩ bắt đầu.

"Nói thế nào, ta cùng hộ tông Thần Thú cũng coi như có chút giao tình, từ ta lại tới đây, mỗi lần qua bên kia luyện dược, đều sẽ hướng thâm uyên ném điểm đi vào. . . Mà lại Thiên Giác Mặc Long nó lão nhân gia, ta mặc dù chưa từng thấy, nhưng lại không có không cho ta trong đó luyện dược, điều này nói rõ. . . Nó là tán đồng ta!" Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng thấy đến có đạo lý, càng thêm kích động, sửa sang lại một cái Trữ Vật Đại về sau, hắn thở sâu, tiểu tay áo hất lên, thẳng đến Cổ Thú Thâm Uyên.

Xe nhẹ đường quen, vì bồi dưỡng ra mạnh nhất chiến thú, Bạch Tiểu Thuần cũng là liều mạng, phi tốc đến, tại cái này Cổ Thú Thâm Uyên khe núi miệng, hắn nhìn phía dưới một mảnh đen kịt, hình như có khói đen che phủ, thậm chí đứng ở chỗ này, đều cảm thấy tứ chi băng lãnh, như là có trận trận hàn khí không ngừng mà từ trong vực sâu dâng lên.

Bạch Tiểu Thuần thân thể có chút phát run, hắn lo lắng cho mình rơi xuống, thế là tranh thủ thời gian lui ra phía sau mấy bước, nhìn một chút thâm uyên về sau, hắn cắn răng một cái, lấy ra một viên đan dược ném đi xuống dưới.

"Thiên Giác tiền bối, vãn bối Bạch Tiểu Thuần a, ngài nhớ kỹ đi, ta mấy năm nay tổng đưa cho ngài đan dược, cái kia, ngài nếm thử cái này đan dược hương vị thế nào." Bạch Tiểu Thuần khẩn trương mở miệng  chờ nửa ngày thấy không có gì phản ứng, suy nghĩ khả năng Thiên Giác Mặc Long khẩu vị khác biệt, thế là lại ném ra một hạt tam giai linh dược.

Rất nhanh, hắn liền ném ra bảy, tám hạt khác biệt, đáy lòng đều có chút như đưa đám, cuối cùng dứt khoát đem trong túi áo mấy hạt Phát Tình Đan, cũng đều ném đi xuống dưới, nhưng vẫn là không có gì phản ứng.

"Chẳng lẽ Thương Thiên nhất định, không cho ta Bạch Tiểu Thuần bồi dưỡng được mạnh nhất chiến thú. . ." Bạch Tiểu Thuần thở dài một tiếng, thất lạc đang muốn rời đi, nhưng vào lúc này, đột nhiên, dưới vực sâu hắc vụ, bỗng nhiên quay cuồng lên, cùng lúc đó, có một cái tang thương thanh âm, từ cái này dưới vực sâu, bỗng nhiên truyền ra.

"Tiểu bất điểm, đừng thử. . . Hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh. . . Nhưng ta nơi này 3000 năm trước lại không được. . . Ngươi nếu có thể để cho ta bản nguyên từ khô héo bên trong sôi trào, dù là chỉ là trong nháy mắt sôi trào, điều kiện gì ta đều có thể đáp ứng ngươi!"

"A?" Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, hô hấp dồn dập, bỗng nhiên quay người.

Kêu gọi phiếu đề cử nha

. . ..