Chương 134: Âm hồn bất tán. . .

Chương 134: Âm hồn bất tán. . .

Chương 134: Âm hồn bất tán. . .

Trong vực sâu sương mù cuồn cuộn, lộ ra một đôi mắt, con mắt này có rất nhiều nhan sắc biến hóa, dừng lại dài nhất chính là màu đỏ tím, giờ phút này chính ngóng nhìn Bạch Tiểu Thuần.

Vẻn vẹn con mắt, liền cùng Bạch Tiểu Thuần thân thể không chênh lệch nhiều, nhìn Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, hắn không biết cái này Thiên Giác Mặc Long thân thể, cụ thể lớn bao nhiêu, hắn nghĩ nghĩ lại, còn chứng kiến trong sương mù sừng rồng.

Giờ phút này hắn cẩn thận xác định một cái vừa rồi đích thật là cái này Thiên Giác Mặc Long đang nói chuyện, lập tức kích động lên, nghĩ nghĩ, hắn cắn răng một cái.

"Tiền bối yên tâm, ta đi cố gắng!" Bạch Tiểu Thuần quay người, ánh mắt lộ ra chấp nhất, đây là hắn hi vọng cuối cùng, nếu như có thể để đầu này Thiên Giác Mặc Long đến kính dâng một lần, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình mạnh nhất chiến thú, liền hoàn mỹ.

"Bản nguyên khô héo, muốn sôi trào, liền cần mãnh liệt kích thích, loại kích thích này. . . Sẽ không có gì so Phát Tình Đan hữu hiệu hơn!" Bạch Tiểu Thuần mắt đỏ, bay thẳng ra Bách Thú Viện, thẳng đến Chủng Đạo Sơn, dựa vào thân phận của mình, còn có cái kia đại lượng điểm cống hiến, sinh sinh từ Chủng Đạo Sơn, đổi lấy đại lượng thuốc cỏ.

Những dược thảo này, cơ hồ tiêu hết hắn hơn phân nửa điểm cống hiến, thậm chí một cái Trữ Vật Đại đều chứa không nổi, sinh sinh dùng bảy cái Trữ Vật Đại, mới toàn bộ gắn xong, nhìn phụ trách hối đoái thảo dược đệ tử, trợn mắt hốc mồm, hắn trong này phụ trách hối đoái thảo dược nhiều năm, đây là lần thứ nhất thấy có người kinh thiên động địa như vậy.

Tự nhiên cũng nhận ra Bạch Tiểu Thuần, khi Bạch Tiểu Thuần sau khi rời đi, đệ tử này trợn mắt há mồm, đã xem Bạch Tiểu Thuần coi là Thần Nhân.

Mà Bạch Tiểu Thuần, tại đổi cái này đại lượng thảo dược về sau, về tới Cổ Thú Thâm Uyên, trong này bắt đầu toàn lực luyện dược, ánh mắt của hắn tơ máu tràn ngập, đã lâm vào điên cuồng.

"Ta muốn luyện chế một viên. . . Siêu cấp Phát Tình Đan!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng mở miệng, hắn phải thêm đại dược hiệu, sửa chữa đan phương, tranh thủ để cái này dược hiệu có thể đề cao gấp trăm lần nghìn lần.

Thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh bảy ngày, cái này bảy ngày đến, Bạch Tiểu Thuần không có nghỉ ngơi, cả người tóc tai bù xù, hoàn toàn đắm chìm trong luyện dược bên trong, ngẫu nhiên cái kia đại hắc cẩu sẽ kéo lấy chiến thú chạy tới, mỗi lần Bạch Tiểu Thuần đều không nhịn được ném cho hắn một viên chỉ có thể mở ra một lần trận pháp ngọc giản.

Đại hắc cẩu phi thường thông minh, treo ngọc giản, kéo lấy chiến thú trở lại lầu các, tựa hồ lo lắng nếu vô pháp hoàn thành Bạch Tiểu Thuần lời nhắn nhủ nhiệm vụ, về sau liền không có cơ hội tới nơi này, thế là không những mình kính dâng, còn kéo lấy chiến thú cũng kính dâng, căn bản cũng không cần Bạch Tiểu Thuần để ý tới, chỉ bất quá bởi vì Bạch Tiểu Thuần không ở nơi này, cho nên đại đa số thời điểm, cái kia đại hắc cẩu kính dâng, đều không có khống chế lại số lần. . .

Cùng lúc đó, bờ Bắc đệ tử cũng đều dần dần phát điên, bọn hắn phát hiện mình chiến thú, lại đột nhiên mất tích  chờ tìm tới lúc, thần sắc khác nhau, có ngạo nghễ, như mình là thế giới chi chủ, có nóng nảy, đằng đằng sát khí, có say mê, dư vị vô biên, đủ loại thần sắc, đủ loại  mặc cho chủ nhân như thế nào đi câu thông, cũng đều không chiếm được đáp án.

Theo dạng này chiến thú số lượng tăng nhiều, còn có một số chiến thú, giống như đã từng đã bị chủ nhân chèn ép quá ác, ngày bình thường không dám mâu thuẫn, nhưng tại huyễn cảnh bên trong hiển nhiên là đắm chìm trong mình xoay người làm chủ nhân trong thế giới, thế là trở về về sau, có một ít không có khống chế lại, lần nữa bày ra khí thế. . . Toàn bộ bờ Bắc đều loạn.

"Đến cùng là thế nào! !"

"Nhất định có vấn đề, tra, nhất định phải tra ra! !"

Làm loại này tình huống, liền ngay cả bờ Bắc trưởng lão, cũng đều phát giác bên người chiến thú như thế lúc, bờ Bắc đệ tử đã lớn đều phát động, bắt đầu tìm kiếm nguyên nhân.

Lại qua ba ngày, Bạch Tiểu Thuần cả người đã điên dại, hắn lúc này, không sợ trời không sợ đất, thậm chí chạy tới thâm uyên biên giới, hướng cái kia Thiên Giác Mặc Long muốn một giọt máu.

Đổi lúc khác, Bạch Tiểu Thuần tuyệt đối sẽ không làm chuyện nguy hiểm như vậy, nhưng hôm nay lâm vào điên dại trạng thái hắn, căn bản liền không có đi cân nhắc sẽ xuất hiện hậu quả gì.

Thậm chí trong vực sâu ngắn ngủi trầm mặc về sau, Bạch Tiểu Thuần không nhịn được thúc giục, rất nhanh, thế mà thật sự có một chỗ máu đen bay ra, bị Bạch Tiểu Thuần chứa ở một cái bình nhỏ bên trong, tranh thủ thời gian trở về hang đá, gia nhập linh dược bên trong, tiếp tục luyện chế.

Sau năm ngày, tại Bạch Tiểu Thuần liên tục thời gian nửa tháng, không ngủ không nghỉ điên cuồng luyện chế dưới, một viên siêu cấp đan dược, rốt cục tại một ngày này hoàng hôn, luyện chế ra tới.

Tiếng oanh minh quanh quẩn, Bạch Tiểu Thuần nhìn xem trước mặt cái này chừng đầu lâu lớn nhỏ đan dược, ngửa mặt lên trời cười to, đan dược này chẳng những lớn, mà lại phân lượng mười phần.

Nhất là tại luyện ra một cái chớp mắt, có hương khí hướng về bốn phía khuếch tán, trong thạch động, đầu kia đại hắc cẩu chính kéo lấy một cái chiến thú chạy tới, ngửi được mùi thơm này về sau, thân thể run lên bần bật, ô ngao một tiếng, đỏ ngầu cả mắt, quay người bay thẳng chạy, rời đi Bách Thú Viện, không biết đi nơi nào. . .

Mà Bách Thú Viện rừng cây, cũng tại thời khắc này, bởi vì này khí tức khuếch tán, truyền ra vô số xao động gào thét.

Bạch Tiểu Thuần xem xét vẻn vẹn khí tức liền có hiệu quả như thế, tiếng cười càng thêm to, cả người phấn chấn vô cùng, cảm nhận được đến còn chưa đủ, vì nắm chắc càng lớn, hắn nhìn chung quanh, cầm đan dược phi tốc rời đi.

Tìm một cái không ai chú ý địa phương, lúc này mới lấy ra đại hắc oa, bắt đầu luyện linh, trực tiếp luyện linh ba lần, khiến cho cái này khổng lồ tại toàn bộ Tu Chân giới trước nay chưa có siêu cấp đan, trở thành hàng cao cấp!

"Viên đan dược này, nhất định có thể thành, nếu vẫn không thành, ta Bạch Tiểu Thuần từ đó về sau không luyện đan!" Bạch Tiểu Thuần hăng hái, cực kỳ tự tin, mang theo đan dược về tới Cổ Thú Thâm Uyên khe núi bên cạnh, hướng về phía dưới ném tới.

Đan dược rơi vào hắc vụ bên trong, biến mất không thấy gì nữa, Bạch Tiểu Thuần đứng tại thâm uyên biên giới, chậm rãi chờ đợi, thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh nửa canh giờ, Bạch Tiểu Thuần coi như tự tin đi nữa, cũng đều khẩn trương.

"Không thể đi, đây chính là hơn ngàn lần dược hiệu!" Lại qua nửa canh giờ, Bạch Tiểu Thuần cái trán toát mồ hôi, chính lo lắng lúc, bỗng nhiên, dưới vực sâu sương mù trong nháy mắt mãnh liệt lăn lộn, có trận trận kinh thiên động địa gào thét, từ cái kia trong sương mù bỗng nhiên truyền ra, càng có cuồng phong quét ngang bốn phía, Bạch Tiểu Thuần liên tiếp lui về phía sau, nhìn về phía nơi đó lúc, một tiếng oanh minh tiếng vang, trong vực sâu sương mù bỗng nhiên trùng thiên.

Cái kia sương mù tạo thành một cái cự đại khí trụ, bốn phía vô số chỉ đen vờn quanh, khiến cho giữa không trung đều xuất hiện vặn vẹo, cùng lúc đó, một kinh hỉ thanh âm, bỗng nhiên truyền khắp tứ phương.

"Ta rốt cục. . . Một lần nữa cảm nhận được bản nguyên chi huyết sôi trào! !" Theo thanh âm xuất hiện, cái kia sương mù cây cột bỗng nhiên sụp đổ, hướng về bốn phía khuếch tán lúc, một cái cự đại móng vuốt, trực tiếp từ trong vực sâu duỗi ra, oanh một tiếng, chộp vào thâm uyên bên ngoài trên vách núi, mặt đất đều run rẩy một cái.

Cái này móng vuốt đen kịt vô cùng, phía trên lân phiến đều có một người bao lớn, đầu ngón tay sắc bén, lộ ra um tùm quang mang, càng có một cỗ để cho người ta run rẩy khí thế, từ cái này trên móng vuốt truyền ra.

Cùng lúc đó, một cái cự đại phảng phất sơn phong một dạng đầu lâu, chậm rãi từ trong vực sâu duỗi ra, đó là một đầu màu đen Cự Long, đỉnh đầu của nó thình lình có một cái sừng, góc này vừa xuất hiện, thiên địa phảng phất đều có chút mơ hồ.

Nhất là cái này Cự Long con mắt, thế mà không phải hơn một trượng lớn, toàn bộ mở ra về sau, càng thêm khổng lồ, trên người của nó lộ ra vô tận tang thương, nhất là đầu rồng bốn phía, có thể nhìn thấy có vô số đã khép lại vết thương, có thể tưởng tượng, đầu này Cự Long đã từng nhất định là chém giết vô số năm.

Giờ phút này mặc dù già nua, vừa vặn bên trên khí thế vẫn như cũ không giảm, ngược lại mạnh hơn, bây giờ ngẩng đầu thét dài, toàn bộ trong rừng sở hữu hung thú đi, toàn bộ run rẩy nằm xuống, một cử động nhỏ cũng không dám.

Bạch Tiểu Thuần dùng sức nuốt xuống một miếng nước bọt, nhìn trước mắt cái này vô cùng to lớn, khó mà hình dung Cự Long, nhất là đối phương thân thể chỉ nhô ra non nửa, rõ ràng còn có càng ở thêm hơn tại thâm uyên, Bạch Tiểu Thuần chân đều mềm nhũn, não hải không ngừng oanh minh.

Đúng lúc này, cái kia Cự Long bỗng nhiên nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, khổng lồ đầu lâu trong nháy mắt giáng lâm, xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần trước mặt.

Bạch Tiểu Thuần cảm thấy áp lực quá lớn, đối phương đầu lâu, phảng phất thay thế bầu trời, để Bạch Tiểu Thuần khẩn trương lúc, vội vàng hô to.

"Thiên Giác tiền bối, ta là Bạch Tiểu Thuần a, ngươi nhớ kỹ ta đi, cái kia đan dược là ta luyện, luyện nửa tháng đâu, kém chút liền đem mạng nhỏ đều hao tổn không có mới luyện thành."

Thiên Giác Mặc Long lên tiếng, giống như đang cười, nhưng cái này cười tại Bạch Tiểu Thuần nhìn lại, lại là rùng mình, lần này không đợi Bạch Tiểu Thuần mở miệng, cái này Thiên Giác Mặc Long thân thể trong nháy mắt co vào, tại Bạch Tiểu Thuần tận mắt đoán dưới, lại từ cái kia khổng lồ thân thể, biến thành một cái ba trượng lớn nhỏ màu đen thằn lằn.

Thậm chí nghĩ nghĩ lại, giống như cùng Khung Đỉnh Phong thằn lằn, có chút tương tự.

Cái này thằn lằn đi vào Bạch Tiểu Thuần trước mặt, móng vuốt nhấn một cái đại địa, trong nháy mắt bốn phía vặn vẹo, khi Bạch Tiểu Thuần lần nữa rõ ràng lúc, hoảng sợ phát hiện, thế mà về tới lầu các viện tử bên cạnh.

"Quả nhiên là Dục Thú Chủng, loại này bih trồng trong này một khắc này, ta liền cảm nhận được khí tức của nó. . . Lấy ảo nhập thần, lấy thần tỉnh bản nguyên, lấy bản nguyên ngưng tụ phản tổ chi huyết, huyết mạch của ta, có thể thông qua loại này, truyền thừa tiếp." Cái này Thiên Giác Mặc Long giống như cảm khái, không để ý Bạch Tiểu Thuần, trực tiếp nhoáng một cái, tới gần Dục Thú Hoa lúc, hoa này đều run rẩy, bỗng nhiên mở miệng, nuốt hướng Thiên Giác Mặc Long.

Thiên Giác mực linh không có chống cự, mang theo chờ mong, trực tiếp bị nuốt đi vào.

Bạch Tiểu Thuần khẩn trương đứng ở một bên, nhìn xem Dục Thú Hoa bên trong, Thiên Giác Mặc Long không biết đắm chìm trong cái gì bên trong ảo cảnh, cũng không phải là cùng với những cái khác thú như thế không nhúc nhích, mà là truyền ra buồn buồn gào thét, Bạch Tiểu Thuần sắp khóc, hắn cảm thấy mình lần này đem sự tình làm lớn, hắn rất lo lắng cho mình loại cái này Dục Thú Hoa, không chịu nổi kinh khủng Thiên Giác Mặc Long.

Tại cầu nguyện của hắn dưới, đi qua hai canh giờ, Thiên Giác Mặc Long mới bay ra, thần sắc nghiêm nghị, trầm ngâm một lát sau, không ngờ vọt vào.

Thời gian trôi qua, chín ngày sau, Bạch Tiểu Thuần ngơ ngác nhìn đầu kia Thiên Giác Mặc Long, thế mà siêu việt đại hắc cẩu, liên tiếp dâng hiến hơn 50 lần, lúc này mới mang theo cảm khái bay ra.

"Huyễn cảnh tuy tốt, nhưng lại chung quy là đã từng chuyện cũ. . . Tiểu bất điểm, ngươi rất không tệ, về sau có chuyện gì, liền đến tìm ta, chỉ cần không phải cái gì quá lớn sự tình, ta đều có thể giúp ngươi." Cái này Linh Khê Tông hộ tông Thần Thú, thanh âm như hồng chung, đối với Bạch Tiểu Thuần thưởng thức nói, đang muốn rời đi lúc, Bạch Tiểu Thuần chần chờ một chút, hắn cảm thấy mình lần này, là thật trợ giúp tông môn, mà lại làm một kiện thiên đại hảo sự.

Thế là vội vàng mở miệng.

"Thiên Giác tiền bối, có thể hay không đem bờ Bắc tứ đại ngọn núi hộ sơn chiến thú gọi tới, để bọn chúng cũng kính dâng một cái, còn có mấy cái chưởng tọa thú. . ." Bạch Tiểu Thuần mong đợi nhìn về phía Thiên Giác Mặc Long.

"Mấy cái kia tiểu bất điểm, việc nhỏ!" Thiên Giác Mặc Long nhếch miệng cười một tiếng, bỗng nhiên ngẩng đầu khẽ hấp, Bạch Tiểu Thuần chỉ cảm thấy thiên địa đều bóp méo một cái, trong chốc lát, tại Thiên Giác Mặc Long phía trước, Thất Thải Phượng Điểu, Tam Nhãn Ô Nha, Sơn Quỷ, còn có Khung Đỉnh Phong thằn lằn, trong nháy mắt xuất hiện, bọn chúng sau lưng, thì là mấy cái chưởng tọa chiến thú.

Những này chiến thú sau khi xuất hiện, toàn bộ run rẩy, Tam Nhãn Ô Nha cùng Thất Thải Phượng Điểu run rẩy, trong mắt lộ ra sợ hãi, Sơn Quỷ cũng đều run rẩy, nằm rạp trên mặt đất.

Về phần cái kia Khung Đỉnh Phong thằn lằn, càng là trực tiếp run chân, hoàn toàn nằm xuống, về phần bốn cái chưởng tọa chiến thú, càng là không chịu nổi.

Bạch Tiểu Thuần cuồng hỉ, nhìn xem trước mặt những này đã từng không ai bì nổi chiến thú, giờ phút này ngoan ngoãn dựa theo Thiên Giác Mặc Long phân phó, từng cái nhảy vào Dục Thú Hoa bên trong, cho đến sáng sớm ngày thứ hai, mới từng cái kinh ngạc bên trong thần sắc riêng phần mình khác biệt rời đi, Thiên Giác Mặc Long cũng đi, trước khi đi, thưởng thức nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút.

Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời cười to, hắn kích động hưng phấn, nhìn xem Dục Thú Hoa giờ phút này ngay tại chậm rãi thu nạp, không còn phóng xuất ra khí tức, mà là bắt đầu muốn kết quả dựng dục ra chiến thú về sau, lòng tràn đầy vui sướng, càng có kiêu ngạo, hắn cũng nghe nói bờ Bắc đệ tử đang điều tra chiến thú xao động nguyên nhân, càng đắc ý hơn.

"Ta Bạch Tiểu Thuần mạnh nhất chiến thú liền muốn ra đời, hừ hừ, bờ Bắc các đệ tử, các ngươi run rẩy đi! Ta cái này mạnh nhất chiến thú, ta đều cho nó đặt xong tên, nó gọi là Thiết Đản."

"Các ngươi không mượn ta thú thì cũng thôi đi, còn nói xấu ta Bạch Tiểu Thuần  chờ các ngươi điều tra ra chiến thú xao động nguyên nhân, biết các ngươi chiến thú đều tại ta chỗ này làm ra qua sinh mệnh bản nguyên kính dâng về sau, lúc kia, ta Bạch Tiểu Thuần đã trở lại bờ Nam a, ha ha ha ha ha." Bạch Tiểu Thuần hất cằm lên, tiểu tay áo hất lên, bày ra cao thủ bộ dáng, trên mặt lại không thể che hết đắc ý.

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần nơi này đắc ý vô cùng đắc ý lúc, đột nhiên, hắn cảm thấy hình như có một ánh mắt rơi trên người mình, kinh ngạc nghiêng đầu nhìn lại, lập tức liền nhìn thấy tại cách đó không xa, lầu các bên cạnh, không biết lúc nào, xuất hiện một cái. . . Xuất quỷ nhập thần, dựng thẳng lỗ tai con thỏ!

"Ngươi ngươi. . . Ngươi cái này đáng chết thỏ bép xép, tại sao lại ở chỗ này! !" Bạch Tiểu Thuần ngây người, hét thảm một tiếng.

"Ngươi ngươi. . . Ngươi cái này đáng chết thỏ bép xép, tại sao lại ở chỗ này! !" Cái kia con thỏ cũng ngây người, hét thảm một tiếng, cấp tốc bỏ chạy, tốc độ nhanh chóng, đại hắc cẩu cũng không sánh nổi, sát na không thấy.

. . ..