Chương 135: Bờ Bắc đại bạo phát!

Chương 135: Bờ Bắc đại bạo phát!

Chương 135: Bờ Bắc đại bạo phát!

"A a, đừng nói ra ngoài a! !" Bạch Tiểu Thuần gấp, hắn biết con thỏ này ham mê, thân thể trong nháy mắt xông ra, cánh sau lưng cấp tốc vỗ, liền muốn đuổi theo.

Nhưng con thỏ này quá nhanh, xa xa chỉ nghe được thanh âm của nó, xa xa truyền đến.

"A a, đừng nói ra ngoài a! !"

Đuổi nửa ngày, Bạch Tiểu Thuần tuyệt vọng phát hiện, Ngưng Khí mười tầng mình, thế mà. . . Đuổi không kịp cái này con thỏ, tốc độ của nó nhanh chóng, đã là không thể tưởng tượng, như có thần trợ.

"Xong xong. . ." Bạch Tiểu Thuần ngây ngốc nhìn xem con thỏ chớp mắt chạy mất dạng, thân thể của hắn run rẩy, cả người như bị lôi đình oanh kích, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, cái này đáng chết thỏ bép xép, thế mà như ác mộng một dạng, cũng tới đến bờ Bắc.

"Ta vừa rồi mới nói cái gì, con thỏ kia nghe được bao nhiêu. . ." Bạch Tiểu Thuần dùng sức vồ một hồi tóc, sắp khóc, cái này xuất quỷ nhập thần thỏ bép xép, để Bạch Tiểu Thuần đều muốn điên rồi, tiếp tục như thế, hắn cảm thấy mình về sau nhất định sẽ có bóng ma tâm lý, thậm chí nói không chừng sẽ từ đây trầm mặc.

Hắn đã không chỉ một lần hối hận, lúc trước tại sao phải cho con thỏ ăn quái đan, sáng tạo ra như thế một cái để hắn cắn răng nghiến lợi thỏ bép xép.

"Con thỏ đáng chết kia, nó hẳn là không nghe thấy, nhất định không nghe thấy, bằng không, nó trước đó chạy thời điểm, liền bắt đầu bép xép!" Bạch Tiểu Thuần tâm thần bất định bất an, khóc không ra nước mắt, giờ phút này sầu mi khổ kiểm tự an ủi mình, hắn không an ủi cũng không có cách, bắt không được thỏ bép xép, đối phương liền như là một cái tùy thời có thể lấy nổ tung đan lô, một khi nổ tung, chính là kinh thiên động địa.

Bạch Tiểu Thuần khẩn trương, tranh thủ thời gian trở lại lầu các, chỉnh lý hành trang, làm ra tùy thời có thể lấy chạy ra bờ Bắc trở lại bờ Nam chuẩn bị, lo lắng nhìn qua Dục Thú Hoa.

"Còn có ba ngày, liền có thể đản sinh ra mạnh nhất chiến thú, ba ngày! !" Bạch Tiểu Thuần tròng mắt đều đỏ, chờ đợi lo lắng lúc, đại hắc cẩu lại kéo lấy một cái chiến thú tới, Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian ngăn cản, rất nghiêm túc khuyên bảo đại hắc cẩu, về sau đừng tới dâng hiến, cũng không cần chiến thú.

Đại hắc cẩu lập tức không vui, hướng về Bạch Tiểu Thuần nhe răng, lộ ra hung hãn dáng vẻ, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên nội tâm khẽ động, vội ho một tiếng.

"Cũng không phải không được. . . Dạng này, bờ Bắc có một cái xuất quỷ nhập thần con thỏ, ưa thích bép xép, ngươi đi đem nó chộp tới!"

Đại hắc cẩu lộ ra nghi hoặc, Bạch Tiểu Thuần lại là khoa tay, lại là mở miệng, cuối cùng đại hắc cẩu giống như nghe hiểu, quay người nhoáng một cái, hóa thành một đạo hắc ảnh phóng tới nơi xa.

Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra chờ mong, nhìn qua đi xa đại hắc cẩu.

"Cố lên nha, nếu ngươi thật có thể đem con thỏ kia bắt tới, ta liều mạng hết thảy cũng giúp ngươi đi lại tìm một cái Dục Thú Chủng!" Bạch Tiểu Thuần vừa nghĩ tới thỏ bép xép kinh khủng, lại thở dài, trở lại trong viện chờ đợi lo lắng.

Thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh một ngày.

Một ngày này thời gian, Bạch Tiểu Thuần luôn luôn dựng thẳng lỗ tai, đi nghe động tĩnh bên ngoài, nhìn thấy bờ Bắc đệ tử, mấy ngày này toàn bộ đều phát động, cùng một chỗ tìm kiếm chiến thú biến hóa nguyên nhân chỗ, Bạch Tiểu Thuần nơi này bị trọng điểm hoài nghi, thậm chí có không ít người đều đến hắn nơi này đến xem nhìn, cũng may Bạch Tiểu Thuần che giấu tốt, cái kia Dục Thú Hoa tại hậu viện, chỉ cần không phải đến gần, liền không nhìn thấy.

Lại thêm Bạch Tiểu Thuần trước đó đi ra ngoài đều là đêm khuya, lại tốc độ cực nhanh, không có lộ ra sơ hở, cho nên mặc dù hắn bị hoài nghi, nhưng lại không có chứng cứ, cuối cùng những đệ tử kia chỉ có thể rời đi.

Nhưng Bạch Tiểu Thuần tâm, lại là càng thêm khẩn trương lên, lại qua một ngày, bờ Bắc từ đầu đến cuối không có tìm kiếm chiến thú biến hóa nguyên nhân, thế là điều tra càng nghiêm mật, nhất là những cái kia chiến thú từng cái xao động tấp nập, dẫn tới vô số kinh hô cùng gầm thét.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!"

"Không phải là có cái gì ôn dịch? Cũng không giống như a, hẳn không có dạng này ôn dịch đi!"

"Không thích hợp, quá không đúng!"

Trận này bờ Bắc nhiễu loạn, rốt cục từ từ dẫn nổ, đại lượng đệ tử ngoại môn tham dự vào, đệ tử nội môn cũng đều xuất động, thậm chí chưởng tọa cũng đều xuất hiện, rốt cục tại khoảng cách Dục Thú Hoa kết quả trước nửa ngày, tại tông môn đại lực điều tra, tìm được một cái manh mối.

"Bắc Hàn Liệt đã từng đầu kia Dạ Hành Thú!"

"Con thú này mấy ngày này, đều là lặng lẽ xuất hiện, nhanh chóng kéo đi một cái chiến thú, chẳng biết đi đâu  chờ bị nó kéo đi chiến thú khi trở về, đều sẽ thần sắc khác nhau!"

"Tìm tới con thú kia!"

Bờ Bắc đệ tử từng cái lửa giận thiêu đốt, nhao nhao xuất động, đầy khắp núi đồi, toàn bộ bờ Bắc đi tìm, loại này cường độ dưới, rất nhanh, bọn hắn là ở phía sau núi, thấy được cái kia đại hắc cẩu, đồng thời, bọn hắn cũng nhìn thấy một cái con thỏ.

Con thỏ này tốc độ cực nhanh, ngay tại chạy vội, sau lưng đại hắc cẩu dùng toàn lực đuổi theo, một chó một thỏ, tại bờ Bắc đệ tử dưới ánh mắt, cấp tốc tán loạn.

Như vẻn vẹn như thế thì cũng thôi đi, rất nhanh, để các đệ tử sắc mặt đại biến thanh âm, thình lình từ cái kia bị đuổi con thỏ trong miệng, cấp tốc truyền ra.

"Mị Hương sư muội, ta lấy Quỷ Nha Phong chưởng tọa thân phận thề, tuyệt đối sẽ không để Lý Thanh Hậu được như ý!"

"Tôn trưởng lão, ngươi thật là xấu. . ."

"Ha ha, đan dược này không sai, ta Bạch Tiểu Thuần hoàn toàn chính xác lợi hại, con thỏ này cũng biết nói chuyện."

"Ta Bạch Tiểu Thuần mạnh nhất chiến thú liền muốn ra đời, hừ hừ, bờ Bắc các đệ tử, các ngươi run rẩy đi! Bờ Bắc các đệ tử, các ngươi run rẩy đi!"

"Các ngươi không mượn ta thú thì cũng thôi đi, còn nói xấu ta Bạch Tiểu Thuần  chờ các ngươi điều tra ra chiến thú xao động nguyên nhân, biết các ngươi chiến thú đều tại ta chỗ này làm ra qua sinh mệnh bản nguyên kính dâng về sau, lúc kia, ta Bạch Tiểu Thuần đã trở lại bờ Nam a, ha ha ha ha ha."

Theo thỏ chạy vội, theo lời nói sinh động như thật truyền ra, bốn phía sở hữu đuổi theo nơi này bờ Bắc đệ tử, cả đám đều trợn tròn mắt, bắt đầu còn có chút choáng váng, nghe được cuối cùng lúc, tất cả mọi người triệt để minh bạch, cái này quỷ dị kỳ hoa con thỏ, là Bạch Tiểu Thuần sáng tạo ra, mà lại ưa thích bép xép!

Cho đến con thỏ này nói xong lời cuối cùng, nơi này tất cả bờ Bắc đệ tử, toàn bộ thân thể mãnh liệt chấn động, cả đám đều trợn to mắt, hô hấp dồn dập, nhìn xem cái kia con thỏ tại đại hắc cẩu truy đuổi dưới, một đường hô hào, một đường cấp tốc đi xa.

"Sinh mệnh bản nguyên kính dâng?"

"Tra được chiến thú xao động nguyên nhân về sau, Bạch Tiểu Thuần đã sớm rời đi bờ Bắc?"

"Bạch Tiểu Thuần! ! !" Bờ Bắc đệ tử từng cái toàn bộ gào thét, nhất là những cái kia chiến thú mấy ngày này xuất hiện xao động, dưới mắt thê thảm nhất, toàn bộ triển khai tốc độ, tiếng ầm ầm kinh thiên động địa, thẳng đến Bách Thú Viện.

Theo thỏ chạy, lời của nó bén nhọn, không ngừng mà truyền ra, rất nhanh, liền truyền khắp bờ Bắc, chậm rãi bờ Bắc đệ tử đều nghe được, từng cái trợn to mắt, rất nhanh, trận trận gầm thét, tại bờ Bắc kinh thiên động địa.

"Bạch Tiểu Thuần! !"

"Nguyên lai là hắn làm! ! Hắn còn muốn trốn về bờ Nam?"

"Đánh ngã Bạch Tiểu Thuần! !"

Bờ Bắc đệ tử đều điên cuồng, ngoại môn cũng tốt, nội môn cũng được, còn có đông đảo trưởng lão cũng đều xuất hiện, toàn bộ phóng tới Bách Thú Viện.

Cùng lúc đó, tại cái này bờ Bắc bên trong, cái kia xuất quỷ nhập thần con thỏ hất ra đại hắc cẩu, chính chạy vội lúc, đột nhiên bước chân dừng lại, tiền phương của nó, một cái lão Hầu vô thanh vô tức xuất hiện, vẻ mặt nghiêm túc, nhìn chằm chằm con thỏ, toàn thân tràn ra tang thương đồng thời, cũng mang theo sát ý.

"Con thỏ, ngươi đến cùng là ai!"

Con thỏ thần sắc trong nháy mắt ngưng trọng, nhìn chằm chằm lão Hầu, trên thân cũng tràn ra tang thương, một dạng có sát ý, nghiêm túc mở miệng.

"Con thỏ, ngươi đến cùng là ai!"

Lão Hầu con mắt tàn khốc lóe lên, thẳng đến con thỏ mà đi, con thỏ trong mắt một dạng tàn khốc lóe lên, trong nháy mắt đào tẩu, một khỉ một thỏ, chớp mắt không thấy.

Bách Thú Viện bên trong, Bạch Tiểu Thuần chính khẩn trương chờ đợi, chỉ kém hai canh giờ, hắn mạnh nhất chiến thú liền muốn đản sinh ra, nhưng vào lúc này, đột nhiên, bên ngoài truyền đến một tiếng mãnh liệt oanh minh, theo oanh minh quanh quẩn, lần lượt từng bóng người, mang theo tức giận, cấp tốc tiến đến.

"Bạch Tiểu Thuần! !" Bờ Bắc đệ tử từng cái mang theo lửa giận, trong nháy mắt tới gần, lại đi oanh lầu các trận pháp, tiếng vang rung trời, lầu các trận pháp nhanh chóng lay động lúc, Bạch Tiểu Thuần lập tức trợn to mắt, nội tâm lộp bộp một tiếng.

"Các ngươi muốn làm gì! ! Ta là Vinh Diệu đệ tử, ta là chưởng môn sư đệ, ta. . ."

"Ngươi là ai đều vô dụng!" Bờ Bắc đệ tử có xúc động, giờ phút này người đông thế mạnh, hét lớn một tiếng, đánh phía lầu các trận pháp, rất nhanh, nơi này trận pháp liền truyền ra ken két thanh âm, tại cái này vô số người oanh kích dưới, mắt thấy là phải vỡ vụn.

Bạch Tiểu Thuần tê cả da đầu, hắn phát hiện bờ Bắc đệ tử quá hung tàn, bờ Nam chỉ là ném tảng đá, nhưng bọn hắn thế mà thật muốn xuất thủ, cái này nếu quả như thật oanh mở, một người một chỉ, đều có thể đem mình đâm thành thịt nát.

"Giết người! !" Bạch Tiểu Thuần kêu thảm, tranh thủ thời gian lui lại, trong lòng dâng lên vô hạn ủy khuất, những này bờ Bắc đệ tử quá khi dễ người, đầu tiên là khiêu khích, lại là nói xấu, dưới mắt mình chỉ bất quá để những con thú kia kính dâng một cái, kết quả là muốn tới xử lý mình.

Ngay tại hắn lui lại sát na, oanh một tiếng, trận pháp sụp đổ, ngoại môn mấy vạn bờ Bắc đệ tử, từng cái lên cơn giận dữ, đang muốn xông tới lúc, đột nhiên, có bốn tiếng hừ lạnh, bỗng nhiên từ không trung truyền đến, bờ Bắc tứ đại ngọn núi chưởng tọa, trong nháy mắt giáng lâm, ngăn trở bờ Bắc đệ tử phát điên.

Cái kia Diên Vĩ Phong lão ẩu, quét nơi đây bờ Bắc đệ nheo đôi mắt.

"Chưởng tọa, chúng ta. . ." Có đệ tử không phục, đang muốn mở miệng.

"Im miệng! Các ngươi vây công Bách Thú Viện, còn thể thống gì!" Diên Vĩ Phong lão ẩu quát, thanh âm như Thiên Lôi, rung chuyển các đệ tử, từng cái nhao nhao tâm thần bất định.

"Đúng, các ngươi vây công Bách Thú Viện, quá không ra gì!" Bạch Tiểu Thuần cũng nhẹ nhàng thở ra, ở một bên nghiêm túc nói ra.

"Ngươi cũng im miệng!" Lão ẩu quay đầu hung hăng trừng mắt Bạch Tiểu Thuần, đang muốn tiếp tục mở miệng, bỗng nhiên trợn to mắt, bỗng nhiên nhìn hướng hậu viện Dục Thú Hoa, trợn mắt há mồm lúc, cái khác ba ngọn núi chưởng tọa, cũng đều toàn thân run lên bần bật, cùng nhau nhìn về phía Dục Thú Hoa, rất nhanh nghẹn ngào.

"Dục Thú Chủng! !"

--------------

Đêm nay 12 giờ, chính thức lên giá bộc phát, tuyên bố VIP chương, không biết sẽ có hay không có trì hoãn.

Huynh đệ tỷ muội, nguyệt phiếu chuẩn bị xong chưa, chúng ta rời xa bảng vé tháng nửa năm, để cho chúng ta tại cái này tháng 7, phát ra thuộc về chúng ta Nhất Niệm Vĩnh Hằng thanh âm!

Xin ủng hộ Nhất Niệm Vĩnh Hằng, duy trì Bạch Tiểu Thuần, để cái này đáng yêu Hùng hài tử, có thể đi ra một trận, không giống bình thường con đường trường sinh!

. . ..