Chương 136: Đều đã tới

Chương 136: Đều đã tới

Chương 136: Đều đã tới

Lập tức cái này tứ đại ngọn núi chưởng tọa, thẳng đến Dục Thú Hoa, tới gần sau đều từng cái hô hấp dồn dập, tâm thần run rẩy, như là thấy được tuyệt thế trân bảo, thậm chí cái kia Diên Vĩ Phong lão ẩu, nếp nhăn trên mặt tại thời khắc này đều nở rộ. . .

Cái khác ba ngọn núi chưởng tọa, một dạng như thế, đều kích động không thôi, run rẩy đưa tay, chạm đến cái này Dục Thú Hoa lúc, trong lòng của mỗi người đều không ngừng rung động, như gặp mặt Thánh Vật một dạng, phảng phất trong mắt ngoại trừ Dục Thú Hoa, liền không còn khác cảnh vật

Đệ tử bốn phía từng cái cũng đều trợn tròn mắt, bọn hắn rất nhiều người không biết Dục Thú Chủng, giờ phút này mắt thấy tứ đại ngọn núi chưởng tọa như thế bộ dáng, đều rất là kinh hãi.

Nhưng đoàn người bên trong đệ tử nội môn, vẫn có một ít, giờ phút này chậm rãi nhận ra, nhất là nghe được tứ đại ngọn núi chưởng tọa nghẹn ngào, càng là não hải bỗng nhiên chấn động, tâm thần lật lên sóng lớn ngập trời, kinh hô lên.

"Dục Thú Chủng! ! Trời ạ, vậy mà thật sự có Dục Thú Chủng!"

"Đó là trong truyền thuyết Thánh Vật, thế gian hiếm thấy! !"

"Ta chỉ ở một chút trong điển tịch nghe nói qua, loại này đặc thù thực vật, hẳn là tại Thượng Cổ lúc liền thất truyền, nơi này thế mà lại có! !"

Thanh âm càng lúc càng lớn, đến cuối cùng, nơi đây mấy vạn người, dần dần đều hiểu cái này nhìn bề ngoài xấu xí, chỉ là phạm vi khá lớn thực vật, lại có không cách nào hình dung giá trị, chậm rãi đều kinh ngạc bắt đầu, nhao nhao nhìn về phía Dục Thú Hoa, quên đi đi gây sự với Bạch Tiểu Thuần.

Thậm chí bởi vì thanh âm quá lớn, tứ đại ngọn núi chưởng tọa bên trong, Quỷ Nha Phong lão giả bỗng nhiên quay đầu, hung hăng nhìn thoáng qua bốn phía, cặp mắt của hắn xanh mơn mởn, nhìn tất cả mọi người tâm thần run lên, lập tức im tiếng.

Bạch Tiểu Thuần đứng ở một bên, nâng lên cằm nhỏ, chắp tay sau lưng, một mặt cao thủ tịch mịch, đáy lòng vui mừng.

"Hừ hừ, hiện tại bọn hắn hẳn phải biết, ta Bạch Tiểu Thuần vì sao muốn để những cái kia chiến thú đến dâng hiến đi, ta là vì cái này Dục Thú Chủng!" Bạch Tiểu Thuần trong lòng phấn chấn, nhưng trên mặt lại lộ ra tịch mịch, chính âm thầm đắc ý lúc, bỗng nhiên, tứ đại ngọn núi chưởng tọa từng cái thần sắc biến hóa, khi thì say mê, khi thì cắn răng, đến cuối cùng, cắn răng chiếm đa số, càng có nghiến răng, nhất là bà lão kia, càng là bỗng nhiên ngẩng đầu.

"Bạch Tiểu Thuần! !" Lão ẩu thương tiếc, đỏ ngầu cả mắt, nhìn hằm hằm Bạch Tiểu Thuần.

"Ngươi có biết hay không, đây là một đóa cỡ nào trân quý Dục Thú Chủng, ngươi có biết hay không, cái này Dục Thú Chủng đã gần như diệt tuyệt! Ngươi có biết hay không, cái này Dục Thú Chủng đại biểu cái gì! !" Lão ẩu đều muốn phát điên, lòng của nàng đang rỉ máu, cái này Dục Thú Chủng nếu như tại trong tay nàng, nàng cảm thấy đem hoàn toàn không giống.

"Biết a." Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc, hắn chính là biết cái này Dục Thú Chủng quý giá, cho nên mới chọc lần này bờ Bắc đại loạn.

Nhưng bây giờ chẳng những là Diên Vĩ Phong lão ẩu nơi này thương tiếc, cái khác ba tòa sơn phong chưởng tọa, từng cái cũng đều ngẩng đầu, trong lòng như bị đao cắt một dạng, loại này không cách nào hình dung nó giá trị Dục Thú Chủng, đối với bọn hắn mà nói, là vô thượng chí bảo, giờ phút này nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, tràn đầy thất vọng.

"Thiên tài địa bảo như thế, ngươi thế mà liền loại ở chỗ này, thậm chí đều đã hoàn thành thai nghén, sẽ phải đản sinh ra một đầu thú!"

"Ngươi ngươi ngươi. . . Bạch Tiểu Thuần, ta biết ngươi nhất định là tìm rất nhiều chiến thú, cho nên mới tạo thành tông môn chiến thú xao động, nhưng vậy thì có cái gì dùng, lại nhiều thú cũng đều là huyết mạch đê giai! !

Ngươi cũng đã biết, nếu là cái này Dục Thú Chủng cho Tôn trưởng lão cái kia Bích Hải Thú, liền có thể lại đản sinh ra một tôn tam giai huyết mạch a! ! Nhưng dưới mắt, đã chậm, đã trễ rồi. . ." Lão ẩu cơ hồ là gầm thét gào thét, đối với Bạch Tiểu Thuần cực kỳ thất vọng.

"Tôn trưởng lão Bích Hải Thú, trong này kính dâng qua." Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, vội ho một tiếng.

"Ngươi. . . A?" Lão ẩu thân thể run rẩy, còn muốn tiếp tục gầm thét lúc, nghe vậy sững sờ, bên người cái khác ba ngọn núi chưởng tọa, cũng đều sửng sốt một chút, trong nháy mắt nhìn về phía cách đó không xa đám người biên giới một cái lão giả, người này chính là Tôn trưởng lão, chính hắn đều kinh ngạc, lần này hắn đến tham dự, cũng không phải là phát giác chính hắn thú xuất hiện xao động, mà là môn hạ đệ tử chiến thú xảy ra vấn đề, giờ khắc này bỗng nhiên biết được, mình Bích Hải Thú, thế mà cũng đã tới nơi đây, có chút mộng.

Lão ẩu chần chờ một chút, một dạng nhìn hằm hằm Bạch Tiểu Thuần.

"Liền xem như Tôn trưởng lão cái kia Bích Hải Thú, cũng vẫn là lãng phí, hẳn là cho Trần trưởng lão đầu kia Thanh Thiên Mãng, mặc dù cũng là tam giai huyết mạch, nhưng lại có hóa rồng khả năng, cũng chỉ có cái kia Thanh Thiên. . ." Lão ẩu còn chưa nói xong, Bạch Tiểu Thuần có chút xấu hổ, vội vàng mở miệng.

"Đầu kia Thanh Thiên Mãng, cũng ở nơi đây kính dâng qua."

Lão ẩu bỗng nhiên trợn to mắt, ngơ ngác nhìn Bạch Tiểu Thuần lúc, trong đám người, Trần trưởng lão trợn mắt há mồm, bỗng nhiên nhìn về phía mình tự thú túi, bên trong một đầu màu xanh tiểu xà đưa đầu ra, nhìn về phía Dục Thú Hoa lúc, lộ ra say mê.

"Trần trưởng lão Thanh Thiên Mãng hay là tráng niên, không cần Dục Thú Chủng cũng được, Bạch Tiểu Thuần, lão phu tôn này Dạ Xoa, mới là thích hợp nhất Dục Thú Chủng, ngươi như. . ." Quỷ Nha Phong chưởng tọa lão giả, giờ phút này tức giận mở miệng.

"Cái kia. . . Ngô chưởng tọa, ngươi Dạ Xoa Thú,. . . Kính dâng qua." Bạch Tiểu Thuần chần chờ một chút, nhìn thấy cái này Quỷ Nha Phong chưởng tọa giống như hung ác bộ dáng, vội vàng mở miệng.

Lần này chẳng những là Quỷ Nha Phong chưởng tọa trợn mắt há mồm, bốn phía các đệ tử, toàn bộ đang nghe về sau, mỗi người sắc mặt đều đại biến.

Quỷ Nha Phong chưởng tọa chấn động toàn thân, bên cạnh hắn lão ẩu cùng Lạc Nhật Phong, Khung Đỉnh Phong chưởng tọa đang muốn mở miệng, Bạch Tiểu Thuần lui ra phía sau mấy bước, thận trọng nói ra.

"Các ngươi, cũng đều tới đây kính dâng qua. . ."

Lời nói này vừa ra, tứ đại ngọn núi chưởng tọa như bị Thiên Lôi oanh kích, bọn hắn thế mà chính mình cũng không biết, mình chiến thú, vậy mà âm thầm được đưa tới nơi này, cùng lúc đó, bốn phía cái kia mấy vạn đệ tử, từng cái đang nghe Bạch Tiểu Thuần cùng mấy cái chưởng tọa đối thoại về sau, toàn bộ trợn mắt há mồm, rốt cuộc áp chế không nổi, xôn xao.

"Trời ạ, đến cùng bao nhiêu cái thú tới đây kính dâng qua! !"

"Cái này Bạch Tiểu Thuần, hắn. . . Hắn thế mà ngay cả mấy cái chưởng tọa thú đều không có buông tha!"

"Phát rồ a! !"

Tại cái này đám người kinh hô lúc, Bạch Tiểu Thuần thấp thỏm trong lòng, lại lui ra phía sau mấy bước, trơ mắt nhìn sắc mặt khó coi tứ đại ngọn núi chưởng tọa, sau một lúc lâu, Diên Vĩ Phong lão ẩu, hung hăng trừng mắt Bạch Tiểu Thuần.

"Bạch Tiểu Thuần, chúng ta thật đúng là xem thường ngươi, ngươi đã có biện pháp đem chúng ta bốn cái chiến thú âm thầm làm ra, tại sao không đi đem ta Diên Vĩ Phong Thất Thải Phượng Điểu cũng làm đến a? Chúng ta chiến thú đều là tam giai, cái kia Thất Thải Phượng Điểu thế nhưng là tứ giai, tứ giai huyết mạch, mới không coi là là sóng. . ." Lão ẩu lời nói còn chưa nói xong, đột nhiên nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần bộ kia cẩn thận từng li từng tí bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, lập tức nội tâm lộp bộp một tiếng.

"Ngươi. . . Ngươi sẽ không. . ."

"Cái kia Thất Thải Phượng Điểu, cũng tới kính dâng qua." Bạch Tiểu Thuần ủy khuất nói.

"Ta Khung Đỉnh Phong Tam Nhãn Mặc Ô. . ."

"Dâng hiến, còn có Khung Đỉnh Phong cự tích, còn có Quỷ Nha Phong Sơn Quỷ. . . Đều đến kính dâng qua." Bạch Tiểu Thuần kiên trì sau khi mở miệng, tứ đại ngọn núi chưởng tọa, mỗi người đều trợn to mắt, trợn mắt há mồm, lộ ra không cách nào tin, thậm chí lập tức liền lấy ra ngọc giản, không biết dùng cái gì phương thức cùng riêng phần mình sơn phong hộ sơn thú câu thông, sau một lúc lâu, riêng phần mình đều từ hộ sơn thú nơi đó, đạt được tán đồng việc này đáp án, cái kia tứ đại Sơn thú không dám nói ra Thiên Giác Mặc Long, bốn người không biết việc này, nhưng cũng là trợn mắt hốc mồm, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Bốn phía những cái kia bờ Bắc đệ tử, cũng đều từng cái trợn mắt há mồm, toàn bộ hãi nhiên, Bắc Hàn Liệt thân thể lắc một cái, càng phát ra cảm thấy Bạch Tiểu Thuần cường hãn, Từ Tung não hải vù vù, cái kia tứ đại hộ sơn thú kinh khủng, hắn là biết đến, hắn không cách nào tưởng tượng Bạch Tiểu Thuần đến có biện pháp nào, thế mà để cái kia tứ đại Sơn thú, cam nguyện tới đây kính dâng.

Diên Vĩ Phong lão ẩu có chút phát điên, nàng vốn là muốn giáo huấn Bạch Tiểu Thuần, có thể nói nói lấy lại phát hiện, mình thế mà không lời nào để nói, đối phương biết Dục Thú Chủng trân quý, mà lại lại vẫn đem Sơn thú đều làm ra, để nàng thực sự không lời nào để nói, liền xem như nàng, muốn làm đến điểm này cũng không phải dễ dàng.

Nhưng khi nhiều đệ tử như vậy trước mặt, lại bị Bạch Tiểu Thuần đỉnh á khẩu không trả lời được, để nàng nổi nóng, tay áo hất lên, lập tức quát.

"Vẫn như cũ là lãng phí, Bạch Tiểu Thuần, ngươi cũng đã biết như cái này Dục Thú Chủng nộp lên cho Thái Thượng trưởng lão, thậm chí có thể kinh động lão tổ, để lão tổ hạ một đạo pháp chỉ, an bài ta Linh Khê Tông hộ tông Thần Thú, Thiên Giác Mặc Long tiền bối đi lấy cái này Dục Thú Chủng lưu lại hậu đại, đó mới là không có chút nào lãng phí, đó mới là. . ." Lão ẩu càng nói càng là phẫn nộ thương tiếc, có thể nói nói lấy, bỗng nhiên ngừng lại, đờ đẫn nhìn về phía muốn nói lại thôi Bạch Tiểu Thuần, nội tâm mãnh liệt lộp bộp một tiếng.

Chẳng những là nàng nơi này nội tâm lộp bộp, bên người nàng bốn phía ba ngọn núi chưởng tọa, giờ phút này nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần biểu lộ, toàn bộ đều trợn mắt há mồm.

"Cái kia. . . Không cần làm phiền lão tổ hạ pháp chỉ, Thiên Giác Mặc Long tiền bối, nó ba ngày trước vừa đi, nó lão nhân gia rất vui mừng, dâng hiến hơn 50 lần. . ." Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, thấp giọng nói ra.

Bốn phía sát na hoàn toàn tĩnh mịch. . .

Tứ đại ngọn núi chưởng tọa ngây người, bốn phía trưởng lão ngây người, đệ tử cũng ngây người, mỗi người toàn bộ đều kinh ngạc nhìn Bạch Tiểu Thuần, tâm thần bên trong đã là nghiêng trời lệch đất.

Đúng lúc này, đột nhiên, gốc kia Dục Thú Hoa mắt trần có thể thấy khô héo, theo khô héo, từng tầng từng tầng cánh hoa thoát ly, có một cỗ ngay tại không ngừng kéo lên sinh mệnh khí tức, tại cái này Dục Thú Hoa bên trong, trong nháy mắt xuất hiện, càng ngày càng mạnh, đến cuối cùng, tứ đại ngọn núi chưởng tọa, trưởng lão, đệ tử, toàn bộ tâm thần oanh minh, sợ hãi chú ý tới Dục Thú Hoa.

Tứ đại ngọn núi Sơn thú, càng là tại cái này một cái chớp mắt toàn bộ chấn động, cùng nhau ngẩng đầu, bọn chúng cảm nhận được huyết mạch kéo dài, còn có bờ Bắc không ít chiến thú, toàn bộ tại cái này một cái chớp mắt, cảm nhận được huyết mạch của mình.

Nhất là Cổ Thú Thâm Uyên bên trong, Thiên Giác Mặc Long hai mắt bỗng nhiên mở ra, ngóng nhìn Bách Thú Viện lúc, trong mắt lộ ra mong mỏi mãnh liệt.

Bạch Tiểu Thuần cũng khẩn trương, tranh thủ thời gian chạy đến Dục Thú Hoa bên cạnh, lo được lo mất chờ đợi, bên cạnh tứ đại ngọn núi chưởng tọa, cũng đều hô hấp dồn dập, cùng nhau nhìn lại.

Chậm rãi, theo Dục Thú Hoa không ngừng mà khô héo, bên trong sinh mệnh khí tức càng ngày càng mạnh, đến cuối cùng, phảng phất muốn xông đỉnh một dạng, thế mà ở trên bầu trời đều xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, ầm ầm chuyển động bắt đầu, hình như có một đôi mắt, tại trên trời cao, hướng về đại địa nhìn lại.

-------------

Hai tháng bản FREE, liền muốn kết thúc, đêm nay 12 giờ, chính thức lên giá!

Huynh đệ tỷ muội, có năng lực hi vọng đặt mua, đêm nay đặt trước tháng 7 nguyệt phiếu ~~~.