Chương 137: Chiến thú của ta!

Chương 137: Chiến thú của ta!

Chương 137: Chiến thú của ta!

Giờ khắc này, tựa hồ toàn bộ bờ Bắc đều đang chăm chú nơi này, thậm chí Chủng Đạo Sơn bên trên, đều có mấy đạo ánh mắt, sát na ngưng tụ nơi đây.

"Đây là. . . Hả?"

Hình như có nhẹ kêu thanh âm như ẩn như hiện quanh quẩn lúc, đột nhiên, trên bầu trời vòng xoáy lại trong chốc lát xuất hiện màu đỏ, rất nhanh liền cả thiên không cũng đều màu đỏ một mảnh.

Đúng lúc này, một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, từ cái này khô héo Dục Thú Hoa bên trong truyền ra, ngay sau đó, cái kia cường hãn khí tức bỗng nhiên nghịch chuyển, bỗng nhiên rơi xuống, trong nháy mắt liền muốn rơi xuống đáy cốc, càng có một cỗ tử khí tản ra.

Phảng phất là chết yểu một dạng, còn không có sinh ra, liền sắp tử vong, Bạch Tiểu Thuần thân thể run lên, bốn ngọn núi chưởng tọa cũng đều giật nảy cả mình.

"Đây là huyết mạch hỗn tạp, ý chí không cách nào khống chế thân thể biểu hiện!"

"Đáng chết, ta liền biết có thể như vậy! !"

"Con thú này không cách nào đản sinh ra. . ." Tại cái này bốn ngọn núi chưởng tọa kinh hô lúc, Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy, trực câu câu nhìn qua Dục Thú Hoa, hắn có thể cảm nhận được tại cái này Dục Thú Hoa bên trong có một cái sinh mệnh muốn giáng lâm, nhưng hết lần này tới lần khác không cách nào thành công, sắp tử vong, thời gian mấy hơi thở, tử khí chi nồng, đã hướng về bốn phía khuếch tán.

Đúng lúc này, bỗng nhiên, một bóng người mờ ảo, vô thanh vô tức xuất hiện ở Dục Thú Hoa giữa không trung, không nhìn thấy cụ thể bộ dáng, chỉ có thể nhìn thấy cái kia phảng phất là một cái lão giả, mặc một thân trường bào màu trắng, cả người phảng phất không có chút nào khí tức, cứ như vậy bình tĩnh xuất hiện.

Tu vi. . . Sâu không lường được!

Sự xuất hiện của hắn, để bốn phía người toàn bộ chấn động trong lòng, bờ Bắc đệ tử chưa từng thấy lão giả này, mà cái kia tứ đại ngọn núi chưởng tọa, cũng đều là sửng sốt một chút về sau, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, thế mà lập tức quỳ xuống lạy.

"Lão tổ đời thứ ba. . ."

Đệ tử bốn phía, đang nghe sự xưng hô này sát na, toàn bộ não hải vù vù, từng cái lập tức run rẩy quỳ xuống lạy.

Bạch Tiểu Thuần giờ phút này như choáng váng, hắn không có chú ý tới thân ảnh kia xuất hiện, trong ánh mắt của hắn, chỉ có khô héo Dục Thú Hoa cùng bên trong sinh mệnh, tim của hắn đang run rẩy, trong mắt của hắn có nước mắt.

Lão giả áo trắng yên lặng nhìn xem Dục Thú Hoa, tay phải bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức một cỗ sinh cơ tràn vào, nhưng rất nhanh sinh cơ liền tiêu tán, khí tức tử vong càng đậm.

Lão giả áo trắng suy nghĩ một chút, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Cổ Thú Thâm Uyên.

Cổ Thú Thâm Uyên bên trong, Thiên Giác Mặc Long bỗng nhiên mở to miệng, lập tức một giọt dòng máu màu vàng óng, sát na bay ra, thân thể của nó rõ ràng già nua một chút, xa xa nhìn qua Dục Thú Hoa, trong mắt lộ ra khẩn trương cùng kỳ vọng.

Giọt kia dòng máu màu vàng óng, vạch phá bầu trời, tạo thành một đạo màu vàng trường hồng, thẳng đến nơi đây, rơi vào Dục Thú Hoa bên trong, cùng lúc đó, ông lão mặc áo trắng kia than nhẹ một tiếng, hai mắt lộ ra tinh mang, hai tay nâng lên bấm niệm pháp quyết lúc, bầu trời tầng mây lăn lộn, hình như có vô thượng chi lực ngưng tụ đến, tại lão giả này trong tay, hóa thành một cái phù văn, xuyên thấu Dục Thú Hoa, cùng cái kia kim sắc huyết dịch cùng một chỗ, đầu nhập Dục Thú Hoa bên trong.

"Huyết mạch hỗn tạp, cửu tử nhất sinh, lão phu chỉ có thể vì nó xâu mệnh chín ngày, có thể hay không sống sót, từ Dục Thú Hoa bên trong giãy dụa đi ra, muốn nhìn con thú này ý chí, đáng tiếc một đầu. . . Ngũ giai tiềm chất Linh thú." Lão giả than nhẹ, liền xem như hắn cũng không có biện pháp Nghịch Thiên Cải Mệnh, có thể hay không sống sót, đều xem con thú này tự thân tạo hóa.

Mang theo đáng tiếc, hắn nghiêng đầu nhìn ngốc tại đó Bạch Tiểu Thuần một chút, trong mắt lộ ra thương hại, tay áo hất lên, thân ảnh mơ hồ, hóa thành điểm điểm tinh quang tiêu tán.

Cho đến lão giả sau khi đi, tứ đại ngọn núi chưởng tọa mới chậm rãi đứng dậy, cả đám đều mang theo kính sợ nhìn qua lão giả rời đi phương hướng, lại cúi đầu nhìn về phía tại Dục Thú Hoa bên cạnh, ngẩn người Bạch Tiểu Thuần.

Từng cái trong mắt đều có không đành lòng, đổi ai, bỏ ra lớn như vậy cố gắng, cuối cùng chiến thú lại không cách nào đản sinh ra, đều sẽ khổ sở, nhất là đây là Dục Thú Chủng, chỉ sợ toàn bộ Tu Chân giới, cũng không nhiều.

Bốn cái chưởng tọa than nhẹ, đối với Bạch Tiểu Thuần khí cũng đều tiêu tan, nhao nhao rời đi, bốn phía bờ Bắc đệ tử, mắt thấy một màn này nghịch chuyển biến hóa, cũng đều không cách nào ở thời điểm này đi gây sự với Bạch Tiểu Thuần, cứ việc còn có không ít lòng người ngọn nguồn oán khí vẫn như cũ, nhưng lại trong trầm mặc, chậm rãi tán đi.

Rất nhanh, hoàng hôn giáng lâm, Bách Thú Viện lầu các bốn phía, chỉ có Bạch Tiểu Thuần một người xử ở nơi đó, ngơ ngác nhìn qua Dục Thú Hoa, hoa này khô héo hơn phân nửa, có thể nhìn thấy bên trong có một cái thân thể gầy ốm, ngay tại giãy dụa, tựa hồ đang hướng sinh mệnh đi khiêu chiến.

Bạch Tiểu Thuần nước mắt im ắng rơi xuống, hắn chậm rãi đi lên trước, yên lặng ngồi ở nơi đó, vuốt ve Dục Thú Hoa.

Hắn rất khó chịu, thần sắc bi thương, không muốn tiếp nhận sự thực như vậy. Hắn giờ phút này suy nghĩ, không phải cái gì mạnh nhất chiến thú, chỉ là thuần túy hi vọng cái này tiểu sinh mệnh có thể sống sót, dù là nó không có bất kỳ cái gì tư chất.

Đây là hắn bồi dưỡng được sinh mệnh, loại kia mắt thấy đối phương muốn chết đi cảm giác, để sự đau lòng của hắn như đao cắt, nhưng hết lần này tới lần khác hắn nhưng không có biện pháp gì có thể giúp nó, dù là hắn hiện tại Ngưng Khí mười tầng, cũng vẫn như cũ bất lực, loại này vô lực để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy một loại khó tả ngạt thở.

Theo bóng đêm rơi xuống, loại này thật sâu cảm giác bất lực cùng trơ mắt nhìn xem một cái sinh mệnh biến mất ngạt thở, để Bạch Tiểu Thuần run rẩy, sợ hãi, hắn nghĩ tới năm đó ở trong thôn lúc, cha mẹ chết bệnh trước, lôi kéo tay của mình, nói với chính mình. . . Sống sót.

Ba chữ này, tại Bạch Tiểu Thuần trong đầu vĩnh hằng tồn tại.

"Sống sót. . . Nhất định phải sống sót. . ."

"Thiết Đản, không nên chết. . ." Bạch Tiểu Thuần nước mắt trượt xuống, nhẹ giọng nỉ non, vuốt ve Dục Thú Hoa bên dưới nhô ra tiểu thú thân thể, kêu hắn vì nó đặt tên, tiểu thú giống như cảm nhận được Bạch Tiểu Thuần khí tức, có chút bỗng nhúc nhích.

"Muốn kiên trì, ngươi còn không có nhìn thấy thế giới này, ngươi còn không có nhìn thấy ta, ta về sau muốn dẫn lấy ngươi rong ruổi Tu Chân giới. . ."

"Kiên trì!" Bạch Tiểu Thuần nhẹ giọng lẩm bẩm ngữ lại tràn đầy kiên định, nói một đêm, không ngừng mà vuốt ve Dục Thú Hoa nhô ra tiểu thú thân thể, dùng hắn thực tình, dùng hắn có khả năng làm làm bạn, đi cổ vũ có thể là cầu nguyện.

Cho đến hừng đông, buổi trưa, hoàng hôn, ánh trăng. . .

Rất nhanh, ngày đầu tiên đi qua, Dục Thú Hoa bên trong tiểu thú, giãy dụa yếu ớt một chút, nhưng tựa hồ còn không có từ bỏ, cũng đang nỗ lực muốn khống chế bởi vì huyết mạch hỗn tạp dần dần muốn sụp đổ thân thể.

Cái này cả ngày, Bạch Tiểu Thuần quên đi bốn phía hết thảy, trong mắt của hắn chỉ có trước mắt Dục Thú Hoa dưới tiểu thú, hắn nhẹ giọng thì thào, dùng hắn nhu hòa nhất thanh âm đi trấn an, dùng tim của hắn đi cổ vũ, hắn không ngừng mà nói chuyện, thậm chí nếm thử dùng linh lực dung nhập Dục Thú Hoa bên trong, dù là hắn biết rõ cái này vô dụng, nhưng vẫn như cũ như thế đi làm.

Dần dần, ngày thứ hai, ngày thứ ba, ngày thứ tư. . .

Bạch Tiểu Thuần không có chút nào nghỉ ngơi, cặp mắt của hắn đã tràn ngập tơ máu, trong cơ thể hắn linh lực tại cái này không ngừng mà phóng thích dưới, sớm đã khô kiệt, mà mỗi một lần linh lực tân sinh, đều sẽ bị hắn dung nhập Dục Thú Hoa bên trong.

Cái kia linh lực, mang theo lời chúc phúc của hắn, mang theo hắn đau thương, càng mang theo hắn cổ vũ trấn an, bốn ngày thời gian, hắn đều đang nói chuyện, một mực cổ vũ, mỗi lần cái này tiểu thú giãy dụa kịch liệt, giống như cảm nhận được đau đớn mà truyền ra nhẹ giọng như thút thít đồng dạng nghẹn ngào lúc, Bạch Tiểu Thuần trấn an, phảng phất để nó cảm nhận được ấm áp, dần dần bình tĩnh trở lại, thế nhưng là Bạch Tiểu Thuần cũng nhìn phát hiện, khí tức của nó càng ngày càng yếu ớt, mà tử vong cảm giác, cũng càng ngày càng mãnh liệt.

"Thiết Đản, ngươi biết không, ta lúc nhỏ, cha mẹ còn tại thời điểm, không có như thế sợ chết. . . Cũng không biết cái gì là chết."

"Chờ ngươi tốt, ta dẫn ngươi đi gặp Lý thúc thúc, hắn đối với ta rất tốt, tựa như phụ thân một dạng. . ." Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, nói quá khứ của mình, nói mình tại trong thôn cùng tông môn hết thảy.

Tại ngày thứ tư đêm khuya, vô luận là bốn ngọn núi Sơn thú, hay là thâm uyên Thiên Giác, đều chậm rãi thu hồi ánh mắt, mang theo thở dài, không còn quan tâm nơi này, nhưng lại có một đầu đại hắc cẩu, tại ngày này trong đêm, yên lặng đi tới Bách Thú Viện, đi tới lầu các về sau, đi tới Bạch Tiểu Thuần bên người, ghé vào Dục Thú Hoa bên cạnh  đồng dạng bi ai nhìn qua Dục Thú Hoa bên trong sinh mệnh, nhẹ nhàng liếm láp.

Lại qua một ngày, ngày thứ năm hoàng hôn, Bạch Tiểu Thuần mỏi mệt không chịu nổi, cái này năm ngày với hắn mà nói, phảng phất không ngủ không nghỉ luyện dược năm tháng, nhưng hắn không có cũng không muốn từ bỏ, hắn vẫn tại cổ vũ, không ngừng mà nói đã lăn qua lộn lại lời nói, không ngừng mà trấn an, nhưng cái này tiểu thú giãy dụa, càng ngày càng yếu ớt, khi ngày thứ năm đêm khuya lúc, nó bỗng nhiên mãnh liệt vùng vẫy mấy lần, tiếp lấy giãy dụa trở nên chậm tựa hồ còn mang theo trận trận run rẩy, thời gian dần trôi qua bất động, khí tức tử vong, bao phủ Dục Thú Hoa cũng tràn ngập Bạch Tiểu Thuần cùng Dạ Hành Thú.

"Còn sống! Ngươi phải sống!" Bạch Tiểu Thuần một phát bắt được Dục Thú Hoa dưới tiểu thú thân thể, mang theo hai mắt đẫm lệ rống to.

"Lạc Trần gia tộc truy sát ta, hơn mười người muốn giết ta, ta đều còn sống, ta lấy thương đổi giết, ta dùng gãy mất xương trắng đi giãy dụa vận mệnh, ngươi cũng phải như vậy, còn sống! ! Sống sót! ! !"

Bạch Tiểu Thuần rống to, hắn không ngừng mà tràn vào linh lực của mình, không ngừng mà cổ vũ thậm chí là gào thét, cái kia nguyên bản bất động tiểu thú, dần dần run rẩy, dần dần bắt đầu giãy dụa, cái này giãy dụa càng ngày càng mãnh liệt, nó cầu sinh chi dục, tại thời khắc này tựa hồ theo Bạch Tiểu Thuần lời nói mà mạnh hơn kích phát ra tới.

"Triển khai ngươi cầu sinh chi lực, đi khống chế ngươi thân thể, đi từ nơi này lao ra!" Bạch Tiểu Thuần lau đi nước mắt, rống to.

Dục Thú Hoa bên trong tiểu thú, giãy dụa càng cố gắng, phát ra thanh âm ô ô, mỗi một lần giãy dụa đều sẽ có kịch liệt đau nhức, để nó thân thể run rẩy, nhưng nó không còn từ bỏ, tựa hồ có một cỗ ý chí đang chống đỡ nó, cái này ý chí cực kỳ mãnh liệt, phảng phất siêu việt nó cầu sinh chi dục, trở thành nó giờ phút này sinh mệnh hết thảy.

"Ngươi chính là mạnh nhất chiến thú, ngươi là ta Bạch Tiểu Thuần cả đời đồng bạn, ta sáng tạo ra ngươi, ta bồi dưỡng ngươi, ta không cho phép ngươi chết! !" Bạch Tiểu Thuần thanh âm mang theo khàn khàn, điên một dạng.

Theo hắn lời nói truyền ra, cái này bị hắn khích lệ ròng rã năm ngày tiểu thú, không tái phát ra tiếng ô ô, mà là truyền ra gào thét gào thét, cứ việc nghe rất yếu ớt, nhưng đích thật là đang gầm thét, cùng lúc đó, nó ảm đạm sinh mệnh, thế mà tại thời khắc này mãnh liệt lập loè, tựa như thiêu đốt, không ngừng mà bộc phát, càng ngày càng bàng bạc, bầu trời xuất hiện lần nữa tầng mây, ầm ầm chuyển động, giống như nó trong lòng cái kia chèo chống ý chí của mình, khiến cho nó lần nữa hướng vận mệnh khiêu chiến.

Cái này ba động, đưa tới bờ Bắc chú ý, không ít đệ tử bừng tỉnh, tứ đại ngọn núi chưởng tọa, cũng đều nhao nhao giật mình, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần Bách Thú Viện, còn có càng nhiều đệ tử, cũng đều thần sắc biến hóa, tranh thủ thời gian xông ra, từ bốn phương tám hướng, đi vào Bách Thú Viện lúc, Dục Thú Hoa bên trong sinh mệnh khí tức, lần nữa ngập trời, dẫn động thương khung, khiến cho tầng mây chuyển động càng ngày càng kịch liệt.

Bốn ngọn núi Sơn thú, thâm uyên Thiên Giác, còn có Chủng Đạo Sơn bên trên ánh mắt, thậm chí giữa không trung, ông lão mặc áo trắng kia hư ảnh, không có người phát giác phía dưới, xuất hiện lần nữa.

Đúng lúc này, tại ngày thứ năm đi qua sát na, ngày thứ sáu đến trong nháy mắt, cái kia Dục Thú Hoa bên trong gào thét, kinh thiên động địa truyền ra, càng có một cỗ trùng kích khuếch tán, khiến cho mỏi mệt không chịu nổi Bạch Tiểu Thuần, lập tức bị đẩy lui ra phía sau, ngược lại tựa vào một bên trên vách tường. Dạ Hành Thú cũng bị đẩy ra.

Oanh một tiếng, Dục Thú Hoa trực tiếp vỡ vụn, một cái tiểu thú móng vuốt, bỗng nhiên duỗi ra, cái này móng vuốt vô cùng sắc bén, phảng phất có thể vạch phá hư vô, thậm chí còn có hỏa diễm tại móng của nó bên trên như ẩn như hiện, làm cho tất cả mọi người sau khi thấy, đều cảm thấy tâm thần chấn động, nhìn thấy mà giật mình.

Cùng lúc đó, cái này móng vuốt hướng về bốn phía hung hăng xé ra, rốt cục. . . Lộ ra một cái tiểu thú đầu lâu! !

Giống như ngựa, giống như chó, giống như rắn mối, giống như ngạc, giống như rồng!

Đỉnh đầu một cái sừng, có thể nhìn thấy phần lưng một loạt bộ lông màu trắng, trên thân lại có vảy màu đen, răng sắc bén, hai mắt nhắm nghiền.

"Đây là. . ." Giữa không trung lão giả áo trắng, trong mắt lộ ra kỳ dị ánh sáng, lập tức Tâm Động, hắn cũng không nghĩ tới, tiểu gia hỏa này thế mà thật có thể sống sót, hơn nữa nhìn bộ dạng này, tiềm lực vô tận, thậm chí là nhưng tiến giai huyết mạch!

Giờ khắc này, Cổ Thú Thâm Uyên bên trong, Thiên Giác Mặc Long bỗng nhiên mở mắt ra, tứ đại Sơn thú đồng thời chấn động, toàn bộ bờ Bắc sở hữu chiến thú, toàn bộ run rẩy.

Bốn phía đám người truyền ra kinh hô, đổi ai, đều có thể một chút nhìn ra, cái này tiểu thú. . . Nhất định siêu phàm! !

Tứ đại sơn phong chưởng tọa, tất cả đều trợn mắt há mồm, trong mắt lộ ra quang mang mãnh liệt.

"Xuất sinh liền có thể nắm giữ thuật pháp, cái kia trên móng vuốt hỏa diễm, nói rõ nó là. . . Lục giai huyết mạch, trời ạ, ta Linh Khê Tông thế mà xuất hiện lục giai huyết mạch Linh thú! !"

"Cái này sẽ là chúng ta bờ Bắc, tương lai hộ tông chi thú! !"

"Ha ha, chúng ta bờ Bắc, rốt cục đã đản sinh ra một cái siêu việt Thiên Giác Mặc Long lục giai Linh thú!"

Bốn phía tất cả mọi người, cũng không khỏi tự chủ vọt tới, muốn khoảng cách gần đi thăm dò nhìn, Bạch Tiểu Thuần dựa vào vách tường, thân ảnh bị đám người che lại, hắn không có để ý, chỉ là đang cười, là Thiết Đản vui vẻ cười, cũng vì mình vui vẻ cười.

"Còn sống liền tốt. . ."

Giờ phút này, cái này tiểu thú ở đầu duỗi ra sát na, cặp mắt của nó dùng sức mở ra, trừng mắt, con mắt của nó rất lớn, nhìn rất là đáng yêu, bộc lộ linh động hắc sắc quang mang, nhìn bốn phía, giống như đang tìm kiếm.

Đây là nó đưa đầu ra về sau, cái động tác thứ nhất, động tác này ý nghĩa cực lớn, người bên ngoài có lẽ không biết, nhưng giữa không trung lão giả áo trắng, lại là tâm thần bỗng nhiên chấn động.

"Nó đang tìm kiếm. . ."

Bốn phía bị đám người ngăn cản, tiểu thú phảng phất tìm không thấy trong lòng mình khát vọng cái thân ảnh kia, thần sắc lo lắng, lộ ra táo bạo chi ý, phát ra trận trận gầm nhẹ.

Đúng lúc này. . .

"Thiết Đản. . ." Bạch Tiểu Thuần dựa vào vách tường, chống đỡ lấy thân thể, mỏi mệt bên trong mang theo kích động cùng vui sướng, thuận đám người khe hở, nhìn qua cái kia tiểu thú, nhẹ giọng mở miệng.

Hắn lời nói vừa ra, cái kia tiểu thú không còn táo bạo, thân thể run lên bần bật, trong nháy mắt quay đầu, trong mắt lập loè quang mang mãnh liệt  đồng dạng từ đám người trong khe hở, nó thấy được Bạch Tiểu Thuần, ngóng nhìn lúc, ánh mắt của nó từ từ nhu hòa, chậm rãi hiển hiện kinh hỉ, phảng phất thấy được thân nhân.

Nó tìm được!

Tựa hồ. . . Chèo chống nó không ngừng giãy dụa, cuối cùng liều lĩnh cái kia cỗ ý chí, chính là nó muốn xông ra Dục Thú Hoa, đi mở mắt ra, đi xem một cái, cái kia mang cho mình ấm áp, khích lệ mình, an ủi người của mình, dù là chỉ là nhìn một chút, cũng liền đầy đủ!

Loại tâm tình này hình thành ý chí, siêu việt cầu sinh!

Thời gian, phảng phất tại giờ khắc này dừng lại, đối với Thiết Đản tới nói, cái này một cái chớp mắt, cái thế giới xa lạ này, mặc kệ có bao nhiêu xa lạ người ngăn cản tại trước mặt của nó, tại Bạch Tiểu Thuần mở miệng cái kia một cái chớp mắt, toàn bộ biến mất, chỉ có Bạch Tiểu Thuần một người, chính là mình toàn bộ.

------------

Canh thứ nhất, huynh đệ tỷ muội, kêu gọi nguyệt phiếu, còn có canh thứ hai!.