Chương 138: Thiết Đản yêu thích...

Chương 138: Thiết Đản yêu thích...

Chương 138: Thiết Đản yêu thích. . .

Hồi lâu, trên bầu trời lão giả áo trắng, than nhẹ một tiếng, hắn hiểu được, con thú này cả đời này đã vô pháp nhận những người khác là chủ, cho dù là cưỡng ép bị nhận chủ, nó trong huyết mạch tồn tại đối với Bạch Tiểu Thuần ỷ lại, sẽ trở thành người khác trở ngại lớn nhất.

Có thể nói, trên cái thế giới này, chủ nhân của nó vĩnh viễn chỉ có một cái. . . Chỉ có Bạch Tiểu Thuần.

Cho dù là Bạch Tiểu Thuần có một ngày vẫn lạc, cái này thú cũng sẽ không quên có một người, gọi là Bạch Tiểu Thuần.

Bọn hắn lẫn nhau không có khế ước, nhưng loại này lẫn nhau quan hệ trong đó, so bất luận cái gì khế ước đều muốn kiên cố, lão giả áo trắng lắc đầu, nhìn thật sâu Bạch Tiểu Thuần một chút, hắn hiểu được, đây là Bạch Tiểu Thuần nên được, đây là hắn sáng tạo ra chiến thú, ở đây thú nguy cấp nhất trong chín ngày, cũng là hắn đang không ngừng cổ vũ cùng làm bạn.

"Có lẽ, chỉ có loại này Xích Tử chi tâm vẫn tồn tại như cũ hài tử, còn không có quá nhiều hiệu quả và lợi ích, chỉ là đơn thuần hi vọng con thú này có thể sống sót tâm thái, mới có thể để cái này lục giai huyết mạch chiến thú, thật lòng tán đồng cùng cảm động đi."

"Hi vọng. . . Đứa bé này, cả đời này đều có thể có viên này Xích Tử chi tâm, không cần bởi vì biến cố, bởi vì tuế nguyệt mà thay đổi sơ tâm." Lão giả áo trắng quay người, yên lặng đi xa, bóng lưng hình như có đìu hiu, phảng phất nhớ lại mình tại cực kỳ lâu trước đó, vừa mới bước vào tu hành lúc ngây ngô cùng ngây thơ.

Lầu các bên ngoài, đám người nhao nhao rời đi, những cái kia nữ đệ tử càng là lưu luyến không rời, tại tiểu thú xuất hiện một cái chớp mắt, nó cặp kia hai mắt thật to, bộ dáng khả ái, liền lập tức khiến cái này nữ đệ tử vui vẻ, nhưng hết lần này tới lần khác tiểu thú nhìn cũng không nhìn các nàng một chút.

Bốn ngọn núi chưởng tọa nóng mắt nhìn xem cái kia vừa ra đời tiểu thú, cũng tại cảm khái bên trong rời đi, chậm rãi, Bách Thú Viện khôi phục lại bình tĩnh, chỉ có Bạch Tiểu Thuần cùng tiểu thú, còn có đầu kia vừa rồi một dạng bị xung kích đẩy ra đại hắc cẩu.

Bạch Tiểu Thuần cười rất vui vẻ, vỗ xuống trước mắt con thú nhỏ này đầu, con thú này có thân ngựa, đầu rồng, vảy thằn lằn, Sơn Giáp trảo, càng kinh người hơn, là răng thế mà tràn ra ánh sáng bảy màu.

Mà đỉnh đầu độc giác, giống như cùng Thiên Giác Mặc Long một dạng, vô cùng sắc bén.

Như lại cẩn thận đi xem, có thể tại trên người của nó, tìm tới càng nhiều cái khác chiến thú chỗ tương tự, phảng phất thật như Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ như thế, ngưng tụ vô số chiến thú ưu điểm, tạo thành một cái. . . Ở trong thiên địa này, độc nhất vô nhị, trước nay chưa có sinh mệnh.

"Từ đó về sau, ngươi chính là ta Bạch Tiểu Thuần chiến thú, yên tâm, ta sẽ dẫn lấy ngươi rong ruổi Tu Chân giới!" Bạch Tiểu Thuần tiếng cười truyền ra, vỗ xuống Thiết Đản đầu, Thiết Đản ghé vào Bạch Tiểu Thuần bên người, mở to mắt to, nhìn cực kỳ đáng yêu.

Đại hắc cẩu giống như rất phấn chấn, cũng tranh thủ thời gian chạy tới, nó đối với Bạch Tiểu Thuần còn có đề phòng, cừu hận không quên, nhưng tại nhìn về phía Thiết Đản lúc, lộ ra lại là sợ hãi, lại là bảo vệ ánh mắt.

Thiết Đản hiếu kỳ ngẩng đầu, nhìn một chút đại hắc cẩu, không có bài xích.

Thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh một tháng, một tháng qua, Bạch Tiểu Thuần thường xuyên mang theo Thiết Đản đi ra Bách Thú Viện, khắp cả bờ Bắc tản bộ, hắn đi tại phía trước, Thiết Đản theo ở phía sau, tò mò nhìn bốn phía hết thảy.

Càng xa xôi, đại hắc cẩu âm thầm theo dõi, tựa hồ đang thủ hộ Thiết Đản.

Trên đường sở hữu nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần đệ tử, ánh mắt của bọn hắn trong nháy mắt liền rơi vào Thiết Đản trên thân, có ngạc nhiên, có phức tạp, có hâm mộ, cũng không ít nữ đệ tử, trong nháy mắt liền đối với con mắt thật to, bộ dáng đáng yêu Thiết Đản ưa thích ghê gớm.

Thiết Đản hình như có chút sợ hãi, tới gần Bạch Tiểu Thuần một chút, Bạch Tiểu Thuần cõng tay nhỏ, một mặt đắc ý.

"Nhà ta Thiết Đản người gặp người thích, điểm này theo ta a." Hắn cao hứng nghĩ đến, vội ho một tiếng, chuyên môn mang theo Thiết Đản đi nhiều người địa phương, những nơi đi qua, dẫn tới vô số đệ tử ánh mắt, Bạch Tiểu Thuần càng ngày càng tâm hoa nộ phóng, kiêu ngạo nâng lên cằm nhỏ, liên tiếp mấy ngày đều là mang theo Thiết Đản quen thuộc bờ Bắc hoàn cảnh.

Chậm rãi, Thiết Đản không sợ, nó nhảy nhảy cộc cộc đi theo Bạch Tiểu Thuần, nhưng cái cằm lại là dùng sức nâng lên, tựa hồ đang bắt chước Bạch Tiểu Thuần dáng vẻ, liền ngay cả ánh mắt cũng đều có chút tương tự, mang theo ngạo nghễ, mang theo đắc ý, thậm chí có chút diễu võ giương oai, phảng phất tại Bạch Tiểu Thuần bên người, nó liền không sợ trời không sợ đất.

Bộ dáng kia, dẫn tới bốn phía đi ngang qua đệ tử, nhao nhao sợ hãi thán phục, nhưng hết lần này tới lần khác cái này Thiết Đản tựa hồ tính tình có chút quái dị, phát giác có người nhìn mình, nếu là tâm tình tốt liền chủ động chạy tới cọ qua cọ lại, nếu là tâm tình không tốt, liền lập tức nhe răng nhếch miệng, lộ ra hung ác bộ dáng, phát ra gầm nhẹ.

Một tháng này, Thiết Đản thân thể dáng dấp rất chậm, tựa hồ không có sinh trưởng bao nhiêu, nhưng tốc độ của nó, lực lượng, cùng lực cắn, lại là tại mấy ngày này, từ từ biểu lộ ra, một lần lại một lần để sở hữu nhìn thấy người, vì đó kinh tâm.

Tại phương diện tốc độ, nó đã cùng đại hắc cẩu tại tương xứng, mà về mặt sức mạnh, càng là có thể một đầu đem Bách Thú Viện trong rừng hơn mười trượng lớn Xuyên Sơn Giáp đánh lui lại mấy trượng, sự thông minh của nó trình độ, cũng cực kỳ kinh người, lại cùng mười mấy tuổi hài đồng một dạng, thậm chí tại một số phương diện, phảng phất so hơn mười tuổi hài tử còn muốn thông minh.

Mà nhất làm cho Bạch Tiểu Thuần ngạc nhiên, là Thiết Đản đối với hỏa diễm điều khiển, nó bốn cái móng dưới, hỏa diễm càng ngày càng nhiều, thu phát tự nhiên, mỗi lần chạy vội lúc, phảng phất đạp lửa mà đi, này lửa màu đen, giống như từ U Minh mà tới.

Đủ loại kỳ dị, lại thêm hình dạng của nó đáng yêu, hai mắt thật to rất nhiều thời điểm đều lộ ra ngây thơ, khiến cho bờ Bắc trưởng lão cùng bốn ngọn núi chưởng tọa, đối với Thiết Đản cực kỳ sủng ái, thường xuyên sẽ xuất ra một chút đối chiến thú có chỗ tốt linh dược cùng đồ ăn, đưa cho Thiết Đản.

Bất quá theo Thiết Đản lớn lên, Bạch Tiểu Thuần chậm rãi phát hiện một chút không thích hợp, Thiết Đản tựa hồ. . . Tại trong tính cách, có chút cổ quái. . .

Giờ khắc này ở Bạch Tiểu Thuần phía trước, Từ Tung cau mày, nhìn xem ở trước mặt mình không ngừng gầm nhẹ, toàn thân lân phiến đều dựng thẳng lên, bốn chân ngọn lửa màu đen khuếch tán Thiết Đản, trong lòng kinh ngạc, hắn chẳng qua là vừa rồi đi ngang qua lúc nhìn nhiều mấy lần, không nghĩ tới cái này Thiết Đản thế mà lập tức phát tính tình, vọt thẳng đi qua, một bộ phảng phất muốn cắn bộ dáng của mình.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi cái này. . ." Từ Tung trong lòng không vui, nhưng nghĩ tới cái này chiến thú có phần bị trưởng lão cùng chưởng tọa sủng ái, thế là lui ra phía sau mấy bước, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, nhưng hắn lời nói không đợi nói xong, nơi xa Công Tôn Uyển Nhi phiêu nhiên đi ngang qua, chỉ là ánh mắt quét qua, lập tức tại Từ Tung trước mặt giương nanh múa vuốt Thiết Đản, lập tức nhãn tình sáng lên, mở to hai mắt thật to, trong nháy mắt lộ ra dáng vẻ khả ái, hấp tấp hướng về Công Tôn Uyển Nhi chạy tới.

Một bên chạy trước, còn một bên như chó con một dạng ngoắt ngoắt cái đuôi, phát ra dịu dàng ngoan ngoãn tiếng kêu, tại Công Tôn Uyển Nhi trên bàn chân cọ qua cọ lại, Công Tôn Uyển Nhi lập tức cười, ngồi xổm người xuống đem Thiết Đản ôm lấy lúc, Thiết Đản con mắt lóe sáng sáng, tại Công Tôn Uyển Nhi ở ngực, cũng không ngừng cọ lấy, dẫn tới Công Tôn Uyển Nhi yêu kiều cười không ngừng, mà nó nghiêng người lộ ra cái đầu nhỏ, có thể thấy rõ ràng bộ kia hưởng thụ thần thái.

Một màn này, để Từ Tung tròng mắt đều nhanh trừng đi ra, Bạch Tiểu Thuần cười khổ, hắn tại nửa tháng trước liền phát giác không được bình thường, cái này Thiết Đản chỉ cần thấy được nam đệ tử, lập tức liền nhe răng nhếch miệng, tựa hồ dám đụng nó một cái, nó liền hận không thể đi đem đối phương cắn chết, nhưng nếu là thấy được nữ đệ tử, lập tức liền biến thành bộ dáng khả ái, ước gì đối phương đem nó ôm vào trong ngực.

Liền ngay cả Bạch Tiểu Thuần cũng không biết vì sao lại dạng này, hắn chỉ có thể quy tội Thiết Đản huyết mạch bên trong, di truyền không biết cái nào thú đặc thù ham mê.

Tình huống này càng ngày càng nghiêm trọng, đến cuối cùng, Thiết Đản tựa hồ khoa trương hơn, loại kia đối đãi nam nữ đệ tử khác biệt đãi ngộ, khiến cho bờ Bắc nam đệ tử từng cái im lặng, có không ít đều ghen ghét Thiết Đản, bờ Bắc nữ đệ tử, đều sắp bị nó cọ xát hơn phân nửa. . .

Nếu như thế thì cũng thôi đi, rất nhanh, tại Bạch Tiểu Thuần bắt đầu bế quan trùng kích Ngưng Khí mười tầng đại viên mãn lúc, Thiết Đản ham mê tựa hồ có chỗ cải biến, tại đại hắc cẩu lôi kéo dưới, hai bọn chúng thường xuyên tại bờ Bắc một chút nữ đệ tử tắm rửa thời điểm, ghé vào một bên nhìn lén.

Đại hắc cẩu chỉ nhìn mấy lần, liền không có hứng thú, nhưng Thiết Đản thì là càng xem càng nghiện, thậm chí rất nhanh, nó thế mà tổng kết toàn bộ tông môn nữ đệ tử tắm rửa quy luật, mỗi ngày trước kia liền tinh thần phấn chấn từ Bách Thú Viện đi ra ngoài, không đến trời tối tuyệt không trở về.

Một ngày này thời gian, nó có thể nhìn rất nhiều nữ đệ tử tắm rửa. . .

Đối với đây hết thảy, Bạch Tiểu Thuần không có đi chú ý, hắn đang toàn lực bế quan, tu vi càng ngày càng tăng.

Lại qua một tháng, Thiết Đản làm tầm trọng thêm, nó ngoại trừ ưa thích tại nữ đệ tử trong ngực cọ qua cọ lại, ngoại trừ ưa thích đều nhìn nữ đệ tử tắm rửa bên ngoài, lại thêm một cái tân ham mê. . . Mỗi lần nhìn lén sau khi tắm, nó đều sẽ đem đối phương cái yếm điêu đi, vụng trộm giấu đi. . . Giấu ở một cái nó cảm thấy chỗ an toàn nhất.

Rất nhanh, bờ Bắc nữ đệ tử nhao nhao phát hiện, cái yếm của các nàng  không ngừng mà mất đi, loại tình huống này đến cuối cùng, cơ hồ tại mỗi một người nữ đệ tử trên thân đều xuất hiện.

Hết lần này tới lần khác Thiết Đản tốc độ cực nhanh, lại có đại hắc cẩu canh gác, một tháng qua trộm cái yếm, từ đầu đến cuối không có lộ ra chân ngựa, lại thêm nó bộ dáng khả ái, càng sẽ không bị những cái kia nữ đệ tử hoài nghi.

"Chúng ta bờ Bắc, ra một cái, người này chuyên trộm nữ đệ tử cái yếm! !"

"Đáng chết, ta nhất định phải tìm tới cái này, Tôn sư muội cái yếm, đã ném đi bảy kiện! !"

"Ta đã điều tra một cái, thô sơ giản lược đoán chừng, chí ít bị mất mấy ngàn kiện cái yếm, đối phương nhất định là có đặc thù ham mê, sẽ không đi hủy, mà là giấu đi, tìm, chúng ta nhất định có thể tìm tới."

Ném cái yếm sự kiện, càng diễn càng liệt, dần dần bờ Bắc sở hữu nữ đệ tử đều liên hợp lại, từng cái lên cơn giận dữ, không ngừng mà tìm kiếm, thậm chí mời tới Khung Đỉnh Phong một trưởng lão chiến chuột, hiệp trợ tìm kiếm, toàn bộ bờ Bắc tìm kiếm, rất nhiều nam đệ tử cũng đều gia nhập vào, lòng đầy căm phẫn, cùng nhau tìm kiếm.

Lục soát bốn tòa sơn phong, lục soát rất nhiều khu vực, đều không thu hoạch được gì về sau, bỗng nhiên có người đưa ra Bách Thú Viện. . .

Thế là rất nhanh, những nữ đệ tử này liền xông vào Bách Thú Viện.

Mà giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, ngay tại trong lầu các, tỉ mỉ ngồi xuống, cảm thụ tu vi tăng lên, trong lòng đắc ý.

-------------

Bạch Tiểu Thuần dạng này nhân vật chính, bên tai cho tới bây giờ không có viết qua, nói lời trong lòng, rất có độ khó, dù sao ta là một cái nghiêm túc, không thích trang bức người đứng đắn, các ngươi biết được. . . Ta chính là dạng này người.

Khụ khụ, cho nên viết Bạch Tiểu Thuần nhân vật này, rất có tính khiêu chiến, giống nhau lãnh khốc đằng sau, ta lựa chọn mê mang Tô Minh, sau đó lại khiêu chiến tham tiền Mạnh Hạo, hiện tại, ta lại nếm thử viết ra Bạch Tiểu Thuần.

Bốn bản sách, bốn cái tính cách khác nhau nhân vật chính, cái này nhìn như không có gì, nhưng đối với tác giả mà nói, là tuyệt đại đa số người không dám đi đi con đường!

Ta một mực đang tìm kiếm bản thân đột phá, tìm kiếm bản thân cải biến, có người nói bên tai thay đổi, biến không chăm chú, nếu như ta thật không chăm chú, như vậy cầu ma nhân vật chính, gọi, Phong Thiên nhân vật chính, cũng gọi, Nhất Niệm Vĩnh Hằng nhân vật chính, hay là sẽ gọi!

Các ngươi hiểu, đều nói quyển sách đầu tiên nhân vật chính mới thật sự là tác giả hồn, cao lạnh, mới là ta bản chất, khụ khụ. . .

Cuối cùng, Nhất Niệm Vĩnh Hằng chưng bài, Bạch Tiểu Thuần giờ phút này con mắt ba ba nhìn xem chư vị huynh đệ tỷ muội, kêu gọi nguyệt phiếu nha ~~~.