Chương 139: Không phải ta làm nha

Chương 139: Không phải ta làm nha

Chương 139: Không phải ta làm nha

Nhưng vào lúc này, lầu các bên ngoài, truyền đến trận trận xôn xao ồn ào thanh âm, Bạch Tiểu Thuần khẽ giật mình, đứng dậy mở cửa lớn ra, lập tức liền nhìn thấy trận pháp bên ngoài, số lượng đông đảo bờ Bắc đệ tử.

"Các ngươi chơi cái gì!"

Bạch Tiểu Thuần biến sắc, lập tức lui ra phía sau mấy bước, trong đầu cấp tốc chuyển động, tìm kiếm mình mấy ngày này hành động, có thể nghĩ nửa ngày, cũng không nghĩ ra mình rốt cuộc làm sự tình gì, lại đưa tới bờ Bắc chấn động.

Mặc dù không nghĩ ra bản thân đến cùng làm cái gì, nhưng Bạch Tiểu Thuần khẩn trương, giờ phút này a mới mở miệng, lập tức trận pháp bên ngoài đệ tử, nhao nhao nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Bạch sư thúc, còn xin mở ra trận pháp, chúng ta đi vào tìm kiếm một phen!"

"Cũng không phải là chỉ là tìm kiếm nơi đây, toàn bộ bờ Bắc, chúng ta có thể tìm địa phương đều tìm khắp cả."

"Bờ Bắc một tháng qua, đại lượng nữ đệ tử cái yếm mất đi, xuất hiện một cái biến thái, Bạch Tiểu Thuần, ngươi nếu không chột dạ, liền mở ra trận pháp, để cho chúng ta đi tìm kiếm một cái!"

"Hừ, liền xem như tại trong Túi Trữ Vật, chúng ta cũng có biện pháp tìm ra!"

Bạch Tiểu Thuần nghe nghe, đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, yên lòng về sau, lập tức tức giận, chắp tay sau lưng, nhìn trước mắt những này bờ Bắc đệ tử.

"Hồ nháo, ta là Vinh Diệu đệ tử, ta là chưởng tọa sư đệ, việc này không phải ta làm!" Bạch Tiểu Thuần thật vất vả đứng vững đạo lý, há có thể bỏ qua, giờ phút này vênh vang đắc ý, nhìn hằm hằm đám người.

"Nhất định là ngươi, phóng nhãn toàn bộ bờ Bắc, có thể làm được điểm này, chỉ có ngươi!"

"Không sai, cái này Bạch Tiểu Thuần khả nghi nhất, lúc trước hắn nếu có thể giấu diếm được tất cả mọi người mang ta đi nhóm chiến thú đến kính dâng, đây chính là ví dụ tốt nhất, nói rõ hắn có năng lực như thế, tại những sư muội sư tỷ kia không có phát giác dưới, trộm đi cái yếm!"

Mắt thấy bốn phía đám người nhao nhao mở miệng, Bạch Tiểu Thuần cười lạnh một tiếng, tay áo bỗng nhiên hất lên, lập tức trận pháp bỗng nhiên mở ra.

"Thôi được, ta để cho các ngươi đến lục soát, một hồi ta ngược lại muốn xem xem các ngươi tìm không thấy về sau, đối đãi ta như thế nào bàn giao!" Bạch Tiểu Thuần đáy lòng thản nhiên, lần này hắn là lẽ thẳng khí hùng, một điểm không lo lắng.

Hắn bộ dáng như vậy, lập tức để bốn phía đám người chần chờ, bọn hắn nguyên bản liền không có chứng cứ, giờ phút này mắt thấy Bạch Tiểu Thuần thế mà mở ra trận pháp, từng cái hai mặt nhìn nhau, rất nhanh những cái kia bị mất cái yếm nữ đệ tử liền cắn răng một cái, đi đầu bước vào trong trận pháp, đầu tiên là hướng về Bạch Tiểu Thuần liền ôm quyền, đang muốn tìm kiếm lúc, bỗng nhiên, bên trong một cái nữ đệ tử tự thú trong túi, nhảy ra một đầu màu đỏ con sóc.

Cái này con sóc mới vừa xuất hiện, liền lập tức rít gào lên, thẳng đến phía trước bay đi, bốn phía đám người sửng sốt một chút về sau, toàn bộ sắc mặt đại biến, mấy ngày này, đám người tìm kiếm cái yếm chủ yếu theo cầm, chính là cái này đặc thù chiến chuột, này chuột kỳ dị, khứu giác nhạy cảm, tại khoảng cách nhất định bên trong, bị nó ngửi qua mùi vật phẩm, cho dù đặt ở trong Túi Trữ Vật, đều có thể cảm thụ được.

Nguyên bản đám người có chút đuối lý, nhưng bây giờ toàn bộ đều trợn to mắt, nhao nhao xông vào trong trận pháp, Bạch Tiểu Thuần đều trợn tròn mắt, đầu có chút mộng, kinh ngạc lúc cũng đi theo đi qua, cho đến đến cái này lầu các thiên phòng, tại đại môn mở ra sát na, soạt một tiếng, vô số các loại màu sắc cái yếm, trong nháy mắt vẩy xuống đi ra, lít nha lít nhít, phóng nhãn nhìn lại, không xuống mấy ngàn kiện. . .

"Bạch Tiểu Thuần! ! Ngươi còn nói không phải ngươi làm!"

"Quả nhiên là ngươi! !"

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi cư nhiên như thế vô sỉ! !" Bốn phía đám người cùng nhau nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, trong đám người nam đệ tử, càng là lửa giận ngập trời mà lên, nhao nhao gầm thét.

Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, thân thể bỗng nhiên run rẩy, phát ra rít lên một tiếng.

"Không có khả năng! !" Hắn lời nói truyền ra trong nháy mắt, lập tức bốn phía những cái kia nữ đệ tử từng đạo có thể ánh mắt giết người, sát na liền rơi vào Bạch Tiểu Thuần trên thân, Bạch Tiểu Thuần tê cả da đầu, tranh thủ thời gian giải thích.

"Thật không phải ta làm, ta không biết a. . ." Hắn nuốt xuống một miếng nước bọt, lui ra phía sau mấy bước, trong lòng ủy khuất không thể diễn tả, nhưng lại không biết nên giải thích thế nào, bốn phía những cái kia nữ đệ tử, từng cái nhìn hằm hằm Bạch Tiểu Thuần, thậm chí có một ít đều đã bắt đầu bấm niệm pháp quyết, mắt thấy là phải đồng loạt ra tay.

"Đáng chết, tại sao có thể như vậy!" Bạch Tiểu Thuần phát điên, hắn mấy ngày này bế quan, đắm chìm trong trong tu hành, căn bản là không có rời đi lầu các, cũng không có đi chú ý thiên phòng, giờ phút này chính lo lắng lúc, bỗng nhiên, Bách Thú Viện bên ngoài, Thiết Đản thân ảnh xuất hiện, trong miệng nó treo một kiện màu đỏ cái yếm, thần sắc tràn đầy say mê, nhanh chóng chạy tới.

Còn không đợi tiến trong trận pháp, Thiết Đản liền bước chân dừng lại, ngơ ngác nhìn bốn phía đám người, trong miệng đỏ cái yếm cũng rớt xuống.

Theo đỏ cái yếm rơi xuống đất, bốn phía vô số ánh mắt, sát na liền rơi vào Thiết Đản trên thân.

Bạch Tiểu Thuần nhìn Thiết Đản một chút, lập tức đau đầu, có thể tùy ý ra vào lầu các, buông xuống nhiều như vậy cái yếm, cho dù là Bạch Tiểu Thuần bế quan không có lưu ý, cũng tuyệt đối không thể nào là ngoại nhân làm.

Liền xem như đại hắc cẩu, đều không thể tùy ý ra vào lầu các trận pháp, có thể làm được điểm này, chỉ có. . . Thiết Đản!

Thiết Đản lập tức run rẩy, nó không sợ ngoại nhân lửa giận, sợ nhất là Bạch Tiểu Thuần sinh khí, giờ phút này phảng phất đều nhanh muốn khóc, nằm rạp trên mặt đất, cúi đầu phát ra thanh âm ô ô.

Bốn phía đám người từng cái thần sắc cổ quái, nhất là những cái kia nữ đệ tử, càng là trong mắt lộ ra không thể tưởng tượng nổi, lầu các bên ngoài, hoàn toàn yên tĩnh.

Sau một lúc lâu, có một vị nữ đệ tử lẩm bẩm thanh âm truyền ra.

"Không thể nào là Thiết Đản làm, Thiết Đản nhiều ngoan a, nhất định là có người sai sử nó làm như vậy!" Rất nhanh, lần lượt có người mở miệng.

"Đúng vậy a, Thiết Đản đáng yêu như thế, đơn thuần, là bị người mê hoặc, ép buộc nó làm như thế!"

"Là Bạch Tiểu Thuần, hắn là Thiết Đản chủ nhân!"

Đến cuối cùng, những cái kia nữ đệ tử cơ hồ đều cho rằng như vậy, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, càng thêm phẫn nộ, trong này không phải là không có người biết chuyện, chỉ là Thiết Đản ngày thường biểu hiện, thực sự thật là đáng yêu, nhất là dưới mắt thần sắc, càng là một bộ sợ hãi dáng vẻ, lập tức liền lấy được đồng tình.

Chỉ bất quá việc này quá quỷ dị, những đệ tử này mặc dù lái như vậy miệng, nhưng lại không có tiếp tục náo xuống dưới, đều là hung hăng trợn mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần về sau, nhao nhao rời đi.

Rất nhanh, nơi đây một lần nữa yên tĩnh, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, ngẩng đầu nhìn bầu trời, khóc không ra nước mắt, trong mắt lộ ra mê mang, Thiết Đản biết mình đã làm sai chuyện, tranh thủ thời gian đi vào Bạch Tiểu Thuần dưới chân, cọ qua cọ lại.

"Thiết Đản. . . Ngươi ngày bình thường thật thông minh, làm sao lần này đần như vậy a, ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi trộm những cái yếm kia thì cũng thôi đi, ngươi không thể lừa ta a, ta sáng tạo ra ngươi, nói ta là cha của ngươi cũng đều là có thể, ngươi không thể hố mình cha a." Bạch Tiểu Thuần thở dài một tiếng, vẻ mặt cầu xin ngồi xổm người xuống, vỗ xuống Thiết Đản đầu.

"Về sau nhớ kỹ, không thể hố người một nhà. . . Những cái yếm kia, ngươi giấu ở nơi nào không tốt, thế mà giấu ở trong nhà mình. . . Ngươi a, muốn thông minh một điểm, làm sự tình trước cần nghĩ kĩ, một khi bại lộ làm sao bây giờ." Thiết Đản cúi đầu, ô ô bắt đầu, giống như biết mình sai.

Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy nó bộ dáng như vậy, cũng liền mềm lòng, không có tiếp tục răn dạy, quay người trở lại lầu các, buồn bực một lần nữa ngồi xuống tu hành.

Trong viện, Thiết Đản ghé vào bên kia, lại ô ô vài tiếng về sau, trong mắt lộ ra hung ác, nghiêng đầu nhìn về phía nơi xa bờ Bắc đệ tử rời đi phương hướng.

Đêm khuya, nó lặng lẽ leo ra, thân thể nhoáng một cái, biến mất trong bóng đêm, đi bờ Bắc.

Sáng sớm ngày thứ hai, trời mới vừa tờ mờ sáng, bỗng nhiên, bờ Bắc đệ tử chỗ ở, đột nhiên truyền đến một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

"Đáng chết, là ai, là ai đem ta Thú Linh Đan đều cho ăn trộm, đó là ta thật vất vả đổi lấy, chuẩn bị để chiến thú tiến giai linh đan a! !"

Cái này kêu thảm cơ hồ vừa mới truyền ra, rất nhanh, tương tự kêu thảm, thế mà liên tiếp, không ngừng quanh quẩn.

"A, ta Vạn Linh Thảo, ta nuôi năm năm a, chỉ còn lại có rễ, không có, cũng bị mất. . . Đều bị gặm nát "

"Có tặc, quá phận, động phủ của ta bên trong sở hữu là chiến thú chuẩn bị lương thực, đều rỗng, đó là ba năm lương thực a!"

"Trời ạ, ta hôm qua mới vừa từ Lý trưởng lão nơi đó thật vất vả mượn tới tam giai Huyết Thú Cốt, vốn định quan sát trong đó huyết mạch biến hóa, không có, thế mà hết rồi! !"

Vô luận là ngoại môn hay là nội môn, thanh âm như vậy, càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng, chừng mấy trăm người gầm thét, những người này không có ngoại lệ, đều là nam, mà lại đều là hôm qua đi Bạch Tiểu Thuần lầu các nam đệ tử.

Tại những đệ tử này đau lòng rống to, nhao nhao xông ra lúc, bọn hắn lập tức thấy được Thiết Đản, trong miệng treo một cây huyết sắc xương cốt, một bên chạy, một bên răng rắc răng rắc cắn nát.

Trong đám người, truyền ra một tiếng thê thảm thét lên, một người đệ tử tóc tai bù xù, đỏ ngầu cả mắt, như bị điên xông ra, nước mắt đều chảy xuống.

"Đừng cắn, đó là ta hướng trưởng lão mượn tới tam giai Huyết Thú Cốt, a a, đừng cắn a. . ."

Răng rắc, răng rắc.

Thiết Đản ngạo nghễ ngẩng đầu, thân thể nhoáng một cái, tránh đi tiến đến đệ tử, ở phía xa tiếp tục cắn, rất nhanh, cái kia nguyên một cục xương, đều bị nó cắn thành mảnh vỡ, nuốt vào lúc, vị kia tóc tai bù xù đệ tử, chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, vừa nghĩ tới mình còn không lên xương cốt về sau, Lý trưởng lão lửa giận, hắn liền phát điên, giờ phút này rống to, phóng tới Thiết Đản.

Không chỉ có là hắn nơi này như thế, cái này mấy trăm người, toàn bộ lửa giận thiêu đốt, truy sát Thiết Đản, nhưng bọn hắn tốc độ không được, trơ mắt nhìn Thiết Đản chạy vội, thế mà đi Diên Vĩ Phong, khi mọi người truy sát tới lúc, một tiếng mang theo không vui chi ý hừ lạnh, như Thiên Lôi oanh mở.

"Các ngươi còn thể thống gì, nhiều người như vậy, đi hù dọa nhu thuận Thiết Đản, xem ra các ngươi là quá nhàn!" Theo thanh âm truyền đến, Diên Vĩ Phong chưởng tọa, vị bà lão kia chậm rãi đi ra, lặng lẽ nhìn qua cái kia mấy trăm người đệ tử.

Những đệ tử này lập tức run rẩy, cùng nhau bái kiến lúc, thấy được lão ẩu sau lưng, Thiết Đản mở to mắt to, nhu thuận đi theo, còn thỉnh thoảng cọ qua cọ lại, một bộ dáng vẻ khả ái, giống như nịnh nọt một dạng.

Một màn này, khiến cái này đệ tử từng cái trong lòng đều đang gầm thét, nhưng lại không dám mở miệng, đối với Thiết Đản hận ý, đã ngập trời.

"Không phải liền là ăn một chút đồ đạc của các ngươi a, bao lớn chút chuyện, nó đã ăn bao nhiêu, bản tọa bồi thường, tất cả giải tán đi, về sau đừng khi dễ Thiết Đản!" Lão ẩu hung hăng trợn mắt nhìn đám người một chút, cúi đầu lúc, lập tức thần sắc hóa thành nhu hòa, mang theo hiền lành, sờ lên Thiết Đản đầu, Thiết Đản càng thêm nhu thuận, còn lè lưỡi như chó con một dạng đi liếm.

Bốn phía những đệ tử kia, từng cái trong lòng đều đang cắn răng, càng có ủy khuất, bọn hắn cảm thấy không phải mình đang khi dễ Thiết Đản, là Thiết Đản đang khi dễ bọn hắn.

Nhưng mắt thấy Diên Vĩ Phong chưởng tọa như thế thiên vị, bọn hắn cũng không có cách, chỉ có thể chịu đựng nộ khí rời đi, không dám tiếp tục gây sự với Thiết Đản, thế là nhao nhao đem lửa giận  ấn tại Bạch Tiểu Thuần trên đầu.

"Đều do Bạch Tiểu Thuần, chính là hắn sáng tạo ra như thế một cái đáng giận chiến thú!"

"Cái này chiến thú quá ghê tởm, háo sắc, trộm cái yếm, còn ăn vụng, hết lần này tới lần khác những cái kia nữ đệ tử còn có trưởng lão chưởng tọa nhóm, cả đám đều đối với nó tốt ghê gớm!"

Bạch Tiểu Thuần giờ phút này đang tĩnh tọa, bỗng nhiên hắt hơi một cái, ngẩng đầu nhìn bốn phía, lại lần nữa thổ nạp, tu vi của hắn, khoảng cách Ngưng Khí mười tầng đại viên mãn, càng ngày càng gần.

-----------------

Cám ơn huynh đệ tỷ muội duy trì, cảm ơn mọi người 7 năm làm bạn, bên tai ôm quyền cúi đầu! Thấy được thật nhiều lão bằng hữu thiếp mời, rất vui vẻ, Thiên Sư lão đầu thế mà cũng xuất hiện, còn có mọi người đừng đánh thưởng, đặt mua liền có thể, ta biết các ngươi tốt với ta, cám ơn các ngươi.

Tiếp tục kêu gọi giữ gốc nguyệt phiếu ~~~

. . ..