Chương 140: Trúc Cơ thánh địa

Chương 140: Trúc Cơ thánh địa

Chương 140: Trúc Cơ thánh địa

Lại qua một tháng, Thiết Đản hành vi, làm tầm trọng thêm, nhưng phàm là đã từng trêu chọc qua Bạch Tiểu Thuần những nam đệ tử kia, cả đám đều muốn điên rồi, nhưng lại không có bất kỳ biện pháp nào.

Lúc này, Bạch Tiểu Thuần tu vi, cuối cùng đã tới Ngưng Khí mười tầng đại viên mãn, đạt đến cực hạn, tựa hồ đụng phải một tầng cách ngăn, khó mà tinh tiến.

"Chỉ có Trúc Cơ!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, ánh mắt lộ ra chờ mong, Trúc Cơ chia làm Phàm Mạch, Địa Mạch cùng trong truyền thuyết Thiên Mạch, gia tăng thọ nguyên cũng hoàn toàn khác biệt, theo thứ tự là trăm năm, 200 năm cùng 500 năm.

Đối với Thiên Mạch Trúc Cơ, Bạch Tiểu Thuần không có suy nghĩ, đó là quá mờ mịt sự tình, toàn bộ Linh Khê Tông vạn năm qua, cũng chỉ là xuất hiện qua mấy lần Thiên Mạch Trúc Cơ người, đều là có được cơ duyên lớn lao mới có thể có được Thiên Mạch chi khí, nhờ vào đó Trúc Cơ.

"Bình thường tới nói, Phàm Mạch khá nhiều, cần Trúc Cơ Đan, Địa Mạch Trúc Cơ, thì cần muốn Địa Mạch chi khí. . . Lại Địa Mạch Trúc Cơ cũng có mạnh yếu, muốn nhìn tại Trúc Cơ thời điểm, có thể tiếp nhận mấy lần thể nội Linh Hải triều tịch! Chí ít một lần, nhiều nhất chín lần!"

"Còn có nhục thể chi lực của ta, đã đụng chạm đến sinh mệnh cái thứ nhất gông cùm xiềng xích, vô luận là đột phá đến Bất Tử Kim Bì, lại hoặc là mượn nhờ Long Tượng Hóa Hải Kinh Trúc Cơ thành công, hẳn là đều có thể làm gông cùm xiềng xích đột phá, nếu là song song đột phá, nói không chừng còn có thể lợi hại hơn!" Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm, hắn nhớ kỹ tại trong tông môn, Trúc Cơ Đan có thể dùng điểm cống hiến đổi lấy, mặc dù mức khổng lồ, nhưng lấy Bạch Tiểu Thuần thân gia vẫn là có thể đổi lấy, chỉ là hắn có chút không cam tâm, dù sao phàm đạo Trúc Cơ, chỉ là gia tăng một trăm năm thọ nguyên.

Chính xoắn xuýt lúc, Bạch Tiểu Thuần lấy ra truyền âm ngọc giản, nghĩ nghĩ, cho Lý Thanh Hậu truyền một đạo tin tức, hỏi ý Địa Mạch chi khí sự tình.

Rất nhanh, ngọc giản tràn ra ánh sáng nhu hòa, Lý Thanh Hậu cho hồi âm, Bạch Tiểu Thuần lập tức linh lực dung nhập, lập tức tại trong óc của hắn, có Lý Thanh Hậu thanh âm, trầm thấp quanh quẩn.

"Vốn cũng dự định gần đây muốn nói với ngươi, sau ba tháng, bờ Bắc tuyển 150 người, bờ Nam tuyển 100 người, đều là Ngưng Khí mười tầng đệ tử nội môn, tại Chủng Đạo Sơn đại điện tập hợp."

"Tam đại Trúc Cơ thánh địa sắp mở ra, ngươi đi Vẫn Kiếm Thâm Uyên, cùng tất cả mọi người cùng một chỗ tranh đoạt Địa Mạch chi khí, nhờ vào đó Địa Mạch Trúc Cơ, một khi thành công, có thể gia tăng 200 năm thọ nguyên, ngươi trường sinh nguyện vọng, liền bước ra một bước dài!"

Bạch Tiểu Thuần thân thể chấn động, nhìn xem ngọc giản, hô hấp dồn dập.

"Địa Mạch Trúc Cơ, nếu có thể thành công, có thể gia tăng 200 năm thọ nguyên! !" Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra khát vọng, nhưng rất nhanh liền chần chờ một chút.

"Cùng người tranh đoạt, tất nhiên sẽ chém giết. . ."

"Nhưng đó là 200 năm a!" Bạch Tiểu Thuần vùng vẫy thật lâu, trường sinh chấp niệm toàn diện bộc phát, con mắt trực tiếp đỏ lên.

Rất nhanh, liên quan tới tam đại Trúc Cơ thánh địa muốn mở ra tin tức, tại nam bắc hai bên bờ đều chậm rãi truyền ra, rất nhiều thiên kiêu đều giống như Bạch Tiểu Thuần, sớm biết việc này.

Cái này tam đại Trúc Cơ thánh địa, theo thứ tự là Vẫn Kiếm Thâm Uyên, Nhất U Bí Cảnh cùng Thượng Cổ Linh Quật, mỗi giáp tuế nguyệt đồng thời mở ra một lần, lần này mở ra thời gian, sắp đến.

Cái này ba khu có chiến lược tài nguyên khu vực, cũng không phải là Linh Khê Tông độc hữu, mà là toàn bộ đông mạch hạ du Tu Chân giới, bao quát Linh Khê Tông ở bên trong bốn cái mạnh nhất tông môn chỗ tổng cộng có, mỗi lần mở ra, tứ đại tông đều sẽ phái ra đệ tử tranh đoạt.

Trong đó lấy Vẫn Kiếm Thâm Uyên cầm đầu, một u cùng linh quật hơi lần, sở dĩ như thế, là bởi vì trong truyền thuyết Vẫn Kiếm Thâm Uyên, có khả năng cất giấu một tia Thiên Mạch chi khí.

Truyền thuyết này đã rất lâu, nhưng từ khi Vẫn Kiếm Thâm Uyên bị phát hiện đến hiện tại, mỗi một lần mở ra, cũng không thấy được có người thu hoạch được Thiên Mạch chi khí, liền xem như Địa Mạch, mỗi lần bốn tông mấy trăm người đi vào, có thể người thành công không cao hơn mấy chục người.

Có thể nói, Địa Mạch tranh đoạt, tràn đầy huyết tinh, ạnh tranh sinh tồn!

"Ở bên trong nhất định là một phen gió tanh mưa máu, tranh đoạt Địa Mạch Trúc Cơ tư cách, mỗi lần đều sẽ chết rất nhiều người. . . Ta nghe nói đây cũng là tứ đại tông môn một lần đọ sức, thành công Địa Mạch Trúc Cơ nhân số càng nhiều, đối với lần tiếp theo mở ra tiến vào nhân số, thì càng nhiều."

"Không cam tâm a, Phàm Mạch, Địa Mạch ở giữa, chênh lệch cực lớn, Địa Mạch Trúc Cơ có thể nghiền ép Phàm Mạch, căn bản cũng không phải là một cái cấp độ."

Có quan hệ tam đại Trúc Cơ thánh địa nghị luận, rất nhanh khuếch tán nam bắc hai bên bờ, tất cả đệ tử nội môn, nhưng phàm là tu vi đến Ngưng Khí mười tầng, đều đối với tin tức này, thình thịch Tâm Động.

Nhưng cũng có một chút, đối với nó huyết tinh nghe đồn, càng là tâm thần bất định, thà rằng tuyển chọn an toàn hơn phàm đạo Trúc Cơ, cũng đừng cái kia thêm ra một trăm năm thọ nguyên cùng tương lai nghiền ép phàm đạo huy hoàng.

Sau ba tháng, sáng sớm, theo Chủng Đạo Sơn lên tiếng chuông gõ vang, quanh quẩn toàn bộ tông môn lúc, tại cái kia nghiêm nghị tiếng chuông dưới, nam bắc hai bên bờ bảy tòa sơn phong chưởng tọa, toàn bộ đằng không mà lên, thần sắc nghiêm túc, phía sau bọn hắn, đều đi theo mấy chục cái đệ tử, thẳng đến Chủng Đạo Sơn mà đi.

Giờ khắc này, toàn bộ trong tông môn, tất cả đệ tử đều ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời những này thân ảnh, ở trong đó bất cứ một người đệ tử nào, tất cả mọi người có thể làm cho nổi danh.

Bờ Bắc bên này, Bắc Hàn Liệt, Từ Tung, Công Tôn Uyển Nhi, Bắc Hàn Phong, Công Tôn Vân, còn có tại cái kia trước mọi người phương, toàn thân cao thấp hắc vụ quấn Quỷ Nha. . .

Bờ Nam một dạng như thế, Thanh Phong Sơn, Hương Vân Sơn, Tử Đỉnh Sơn đệ tử, toàn bộ ngẩng đầu, Hứa Bảo Tài kích động, phấn chấn trong tay sách nhỏ lên ghi chép mình nhìn thấy một màn này.

Thượng Quan Thiên Hữu so đã từng mạnh hơn, cả người như là một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, tản mát ra hào quang chói mắt, còn có Chu Tâm Kỳ, toàn thân màu lam tràn ngập, hình như có nồng đậm sinh cơ khuếch tán.

Còn có một tia chớp như muốn phá vỡ thương khung Lữ Thiên Lỗi, còn có một số lão tư cách đệ tử nội môn, giờ phút này cả đám đều thần sắc nghiêm nghị, theo ba ngọn núi chưởng tọa, cấp tốc tiến lên.

"Bờ Bắc 150 người, bờ Nam 100 người, không biết lần này, trong bọn họ bao nhiêu người có thể thành công từ cái khác tam đại tông trong chém giết quật khởi, Địa Mạch Trúc Cơ thành công! Lại có bao nhiêu, vĩnh viễn cũng vô pháp trở về. . . Con đường tu hành, chính là một đầu tàn khốc mạnh được yếu thua chi đạo."

"Ta nghe gia tộc trưởng bối nói lên, mỗi một lần tam đại Trúc Cơ thánh địa, đều là gió tanh mưa máu, tựa hồ Trúc Cơ đã không phải là mục đích chủ yếu, diệt sát những tông môn khác người, mới là chỗ mấu chốt nhất, đây là tứ đại tông, mỗi giáp tuế nguyệt một lần chiến tranh!"

"Vậy tại sao còn phải khiến cái này thiên kiêu đi chịu chết? Mặc dù Địa Mạch chi khí không thể, nhưng càng ổn thỏa phàm đạo Trúc Cơ, mặc dù yếu đi rất nhiều, nhưng tử vong lại sẽ không nhiều như vậy. . ."

"Hừ, một đời yếu, đời đời yếu, nếu quả thật như vậy, như vậy Linh Khê Tông sớm muộn muốn suy bại diệt vong!"

"Đối với tứ đại tông bất luận cái gì một tông mà nói, trừ phi cho rằng đệ tử bên trong một cái đều không thể Địa Mạch Trúc Cơ, bằng không mà nói, phàm là có hi vọng, đều không tránh được chiến, bằng không, chẳng những thế hệ này đệ tử sẽ yếu, mà lại đối với phạm vi thế lực lực khống chế cùng đối ngoại lực uy hiếp sẽ trên diện rộng hạ xuống, sẽ khiến phiền toái không cần thiết!"

"Như Đan Khê Tông, đã từng liên tục tránh chiến ba lần, tông môn chiến lực trên phạm vi lớn hạ xuống, kỳ thế lực phạm vi bên trong, đã đỉnh núi san sát, xuất hiện đàn sói thôn phệ chi thế, vẻn vẹn ta Linh Khê Tông, ngay tại Đan Khê Tông phạm vi bên trong giành lại hai thành tài nguyên. Lúc này mới bị bất đắc dĩ, mấy lần một lần nữa gia nhập vào, lấy tử vong đổi lấy Địa Mạch Trúc Cơ đệ tử, cái này mới miễn cưỡng duy trì ở cục diện."

Nam bắc hai bên bờ trưởng lão, cùng một chút lão tư cách đệ tử, giờ phút này đều đang nghị luận.

Cùng lúc đó, theo nam bắc hai bên bờ đệ tử phi hành, rất nhanh, bọn hắn liền đi tới Chủng Đạo Sơn đại điện bên ngoài, từng cái tại riêng phần mình chưởng tọa dẫn đầu dưới, đều đứng ở nơi đó, đều vẻ mặt nghiêm túc, càng có túc sát chi ý tràn ngập.

Bọn họ cũng đều biết, mình sau đó phải đi địa phương, là cơ duyên cùng huyết tinh cùng tồn tại!

Giờ phút này từng cái cũng đều lẫn nhau dò xét, nhưng rất nhanh, liền có không ít người kinh ngạc, bọn hắn phát hiện đám người chung quanh bên trong, thiếu khuyết một người.

"Bạch Tiểu Thuần làm sao không đến?"

Chẳng những là bọn hắn kinh ngạc, nam bắc hai bên bờ bảy ngọn núi chưởng tọa, cũng đều trầm ngâm, nhìn về phía bờ Bắc Bách Thú Viện phương hướng, Lý Thanh Hậu đứng ở nơi đó, thần sắc như thường, hắn tin tưởng, mình sẽ không nhìn lầm Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần mặc dù ngang bướng, mặc dù sợ chết, nhưng hắn đối với trường sinh chấp nhất, tuyệt không phải một chút điểm.

Giờ này khắc này, Bách Thú Viện bên trong, Bạch Tiểu Thuần nghe tiếng chuông quanh quẩn, trầm mặc thật lâu, cho đến sau một lúc lâu, hắn hung hăng cắn răng một cái, ba tháng qua, hắn toàn lực tu hành, càng là dùng rộng lượng điểm cống hiến, đổi hơn ngàn phù lục, đem mình không sai biệt lắm vũ trang đến tận răng, càng là ý đồ triệt để đột phá Bất Tử Thiết Bì, mặc dù không thành công, thế nhưng tinh tiến không ít.

Giờ phút này cầm chỉnh lý tốt hành trang, hắn cự tuyệt Thiết Đản đồng hành, một thân một mình đạp trên Kim Ô kiếm, bỗng nhiên bay ra, thẳng đến Chủng Đạo Sơn, trên đường còn đi một chuyến linh thạch các, dùng đại lượng điểm cống hiến, đổi lấy có thể tại ngoại giới lúc chế thuốc, thay thế Địa Hỏa Địa Hỏa tinh, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Trong ánh mắt của hắn có tơ máu, ba tháng này, hắn mặc dù sớm có quyết định, nhưng hắn làm việc ổn thỏa, cho nên đi tra đại lượng điển tịch, biết được mỗi lần tam đại Trúc Cơ thánh địa mở ra hung tàn cùng huyết tinh, càng là biết cái này tam đại Trúc Cơ thánh địa mở ra, đối với tông môn mà nói, cũng là một lần đối ngoại uy hiếp cùng lực lượng hiện ra.

Theo hiểu rõ, tâm hắn đều rung động, nhất là tại 800 năm trước có một lần, Linh Khê Tông tiến vào tam đại Trúc Cơ thánh địa đệ tử, thế mà chỉ có không đến mười người còn sống trở về, sự khốc liệt trình độ, để Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy mà giật mình.

Cũng may cũng chỉ là một lần kia xuất hiện thảm liệt như vậy sự tình, có ghi chép điểm ra, 800 năm trước một lần kia mở ra, là bởi vì Huyết Khê Tông bên trong, ra một cái kinh khủng vô biên tuyệt đại thiên kiêu Vô Cực Tử, nghiền ép hết thảy, quét ngang bát phương, không chỉ là Linh Khê Tông tổn thất to lớn, cái khác ba cái tông môn một dạng như thế, cũng chính bởi vì 800 năm trước một lần kia gần như diệt tuyệt áp chế cái khác ba tông đệ tử đời một, mới khiến cho Huyết Khê Tông, nhất cử siêu việt Huyền Khê Tông, trở thành tứ đại tông đứng đầu.

Về phần cái kia Vô Cực Tử, bây giờ đã là Huyết Khê Tông Vô Cực chân nhân.

Mà tại cái khác thời điểm, mỗi lần tam đại Trúc Cơ thánh địa mở ra, tử vong sẽ không như thế khoa trương, tối đa cũng chính là một nửa mà thôi, cho dù không cách nào thành công Địa Mạch Trúc Cơ, chú ý cẩn thận một chút, cũng đều có thể bảo vệ ở tính mệnh.

Có thể coi là là như thế này, một nửa tử vong tỷ lệ, vẫn như cũ để Bạch Tiểu Thuần đáy lòng run rẩy, hắn rất muốn cự tuyệt lần này cơ hội, lấy Trúc Cơ Đan ngưng tụ phàm đạo Trúc Cơ, gia tăng một trăm năm thọ nguyên là được.

Nhưng hắn mộng tưởng, không phải vẻn vẹn gia tăng một trăm năm thọ nguyên, mà là. . . Trường sinh! !

"Ta không phải là vì sống lâu một trăm năm, ta muốn là trường sinh!" Bạch Tiểu Thuần tròng mắt càng đỏ, mấy ngày này hắn tra xét điển tịch về sau, đối với Trúc Cơ càng thêm rõ ràng, hắn tại những điển tịch kia bên trong nhìn thấy, từ xưa đến nay, không có cái nào phàm đạo Trúc Cơ, có thể tu thành Kim Đan!

Muốn tu thành Kim Đan, nhất định phải có Địa Mạch Trúc Cơ!

Mà nếu có thể bước vào Kim Đan, cho dù là thấp nhất tầng thứ Kim Đan, thọ nguyên gia tăng đều viễn siêu Trúc Cơ, dùng cái này hàng đẩy, tu vi càng cao, trường sinh càng là có hi vọng.

"Ta có thể tránh né lần này, nhưng hơn một trăm năm sau đâu. . . Ta lấy cái gì đến tránh né tử vong, lúc kia, ta sẽ sẽ không hối hận năm đó không có đi Địa Mạch Trúc Cơ?" Bạch Tiểu Thuần ba tháng qua, một lần lại một lần hỏi mình vấn đề này, đến cuối cùng, trong ánh mắt của hắn tơ máu càng nhiều, cả người như điên dại một dạng, cắn răng, triệt triệt để để hạ quyết tâm.

"Hết thảy, cũng là vì trường sinh! !" Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ một tiếng, hóa thành trường hồng, đạp trên Kim Ô kiếm thẳng đến Chủng Đạo Sơn, tốc độ cực nhanh, tại nam bắc hai bên bờ đệ tử vừa mới tụ tập Chủng Đạo Sơn đại điện không lâu, thân ảnh của hắn, trong nháy mắt tiến đến.

------------

Cảm ơn mọi người duy trì, hy vọng có thể thiết trí tự động đặt mua, bộc phát không có kết thúc, đêm nay 12 giờ, tiếp tục bộc phát, kêu gọi nguyệt phiếu!.