Chương 141: Vẫn Kiếm Thâm Uyên!

Chương 141: Vẫn Kiếm Thâm Uyên!

Chương 141: Vẫn Kiếm Thâm Uyên!

Bạch Tiểu Thuần đến, lập tức đưa tới đại điện bên ngoài cái này hơn 200 đệ tử nội môn chú ý, toàn bộ đều hướng hắn nhìn sang, Thượng Quan Thiên Hữu, Chu Tâm Kỳ, Lữ Thiên Lỗi, Bắc Hàn Liệt, Từ Tung, Công Tôn Uyển Nhi, Công Tôn Vân, Hầu Vân Phi vân vân. . . Còn có Quỷ Nha!

Lý Thanh Hậu trong mắt, chậm rãi xuất hiện ý cười, càng có cổ vũ.

Bạch Tiểu Thuần cấp tốc tiến đến, đến Lý Thanh Hậu trước người, ôm quyền thật sâu cúi đầu.

"Đứng tại bản tọa sau lưng." Lý Thanh Hậu thấy được Bạch Tiểu Thuần trong mắt tơ máu, biết hắn giãy dụa, quyết định này, đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, là chật vật.

Bạch Tiểu Thuần động thân, nhanh chân đi đến, tại Lý Thanh Hậu sau lưng, đứng ở nơi đó, hắn thấy được Hầu Vân Phi, hiển nhiên mình tại bờ Bắc mấy ngày này, Hầu Vân Phi đi tham gia nội môn thí luyện, đã trở thành đệ tử nội môn, thậm chí tu vi cũng đều ở tại gia tộc trợ giúp dưới, phi tốc tăng lên, đã đến Ngưng Khí mười tầng.

Hai người ánh mắt nhìn nhau, Hầu Vân Phi trong mắt lộ ra cổ vũ, Bạch Tiểu Thuần yên lặng gật đầu, giờ phút này nhiều người, hai người không tiện câu thông, đúng lúc này, cửa đại điện, từ từ mở ra.

Theo mở ra, Trịnh Viễn Đông thanh âm già nua, từ trong đại điện chầm chậm truyền ra.

"Thượng Cổ Linh Quật, hình thành thời gian không rõ, tại không có Nhất U Bí Cảnh trước, nơi đó là đông mạch hạ du Tu Chân giới, duy nhất một chỗ Địa Mạch ngưng tụ chỗ, quay chung quanh Linh Quật, phát sinh vô số lần chiến tranh, cuối cùng bị tam đại tông môn cầm giữ, ta Linh Khê Tông quật khởi về sau, biến thành tứ đại tông môn cầm giữ!"

"Nhất U Bí Cảnh, vạn năm trước đột nhiên xuất hiện tại U Lâm châu bên trong, bên trong là một vùng phế tích, hoang tàn vắng vẻ, nhưng lại có Địa Mạch Sát thú, sự xuất hiện của nó, một dạng đưa tới chiến tranh, cuối cùng bị tứ đại tông môn chiếm cứ, cộng đồng có được, trở thành thứ hai chỗ Trúc Cơ thánh địa."

"Vẫn Kiếm Thâm Uyên, năm ngàn năm trước, có một thanh không cách nào hình dung thiên ngoại đại kiếm, nó lớn nhỏ siêu việt trên trăm cái Linh Khê Tông, ẩn chứa làm cho tất cả mọi người kinh khủng chi lực, xuyên thấu thương khung, rớt xuống, đâm vào Tất Phương Sơn, kiếm khí xuyên qua U Minh, Địa Mạch chi khí dung nhập thân kiếm.

Khiến cho trong thân kiếm bộ, tạo thành cùng với những cái khác hai cái Trúc Cơ thánh địa một dạng khu vực, đản sinh ra vô số Địa Mạch Sát thú, giết chết bọn chúng có thể thu hoạch được số lượng khác nhau Địa Mạch chi khí, thu thập đầy đủ Địa Mạch chi khí, nhưng ngưng Địa Mạch khí dẫn, rung chuyển trong Thánh Địa Địa Mạch chi khí!"

"Căn cứ tứ đại trưởng thượng tổ dò xét sau lấy được phán đoán, Vẫn Kiếm bên trong, có khả năng tồn tại một tia Thiên Mạch chi khí, bởi vì nó là từ thiên ngoại rơi xuống, có như vậy một chút cơ hội, đang rơi xuống trong nháy mắt, hấp thu Thiên Đạo khí tức!

Mà Thiên Mạch Trúc Cơ, cũng được xưng hô là Thiên Đạo Trúc Cơ!" Trịnh Viễn Đông nói đến đây, dừng lại một chút, ngẩng đầu ánh mắt như điện, đảo qua tất cả mọi người.

"Con đường tu hành, càng chạy càng hẹp, chỉ có đạp ở vô số thi thể của địch nhân bên trên, ngươi mới có thể đi chạm đến. . . Cái kia vô thượng đại đạo!"

"Lần này tam đại Trúc Cơ thí luyện. . . Ta yêu cầu các ngươi, tận khả năng đi diệt sát cái khác ba tông đệ tử, cái này đã là thí luyện, cũng là một lần bốn tông chiến tranh, càng là liên quan đến ta Linh Khê Tông một lần vận mệnh  chờ các ngươi trở về về sau, ta sẽ nói cho các ngươi biết nhân quả!"

"Đồng dạng, ta tin tưởng, ba cái kia tông môn đệ tử, cũng sẽ tận khả năng, đi đánh giết sở hữu không giống tông người, Trúc Cơ thánh địa, cũng không phải là người người đều có Trúc Cơ cơ duyên, tài nguyên có hạn, đây chính là đại đạo tranh phong!" Trịnh Viễn Đông tay áo hất lên, thanh âm như Thiên Lôi, oanh minh bát phương lúc, nơi đây hơn 200 trong đó cửa đệ tử, toàn bộ gầm nhẹ một tiếng.

Thanh âm như sấm, khí thế lay trời!

"Lần này Trúc Cơ thí luyện, do Diên Vĩ Phong chưởng tọa, Tử Đỉnh Sơn chưởng tọa, Chấp Pháp đường Âu Dương trưởng lão ba người dẫn đội, các ngươi đã bị an bài tốt, Vẫn Kiếm Thâm Uyên 100 người, Nhất U cùng Linh Quật các bảy mươi lăm người, khai Linh Khê đại trận, tiến về tam đại Trúc Cơ thánh địa!"

Rất nhanh, tiếng oanh minh mãnh liệt hơn, trong chớp mắt trong trận pháp hơn hai trăm người, thân ảnh toàn bộ mơ hồ, một cái chớp mắt biến mất. Trận pháp bên ngoài, Lý Thanh Hậu yên lặng ngóng nhìn, trong mắt mang theo mong đợi cùng lo lắng, tựa như nhìn qua một cái giương cánh chim ưng con, mặc dù phía dưới là vực sâu vạn trượng, nhưng phương xa một dạng mặt trời đỏ đầy trời.

Tất Phương Sơn, ở vào Chính Công Châu bên trong, đã từng muốn cùng thương khung sánh vai, siêu việt Linh Khê Tông bất kỳ một cái nào sơn phong, nó lớn nhỏ, có thể so với toàn bộ Linh Khê Tông phạm vi.

Nhưng bây giờ, sớm đã cải biến, núi này một nửa, trực tiếp không thấy, tính cả cái kia một nửa sơn phong chỗ đại địa, cùng phóng nhãn nhìn lại đi Chính Công Châu vô tận phạm vi, toàn bộ đều trở thành không có một ngọn cỏ vỡ vụn, lan tràn gần phân nửa châu.

Nơi đây người phàm không thể sinh tồn, hung thú một dạng khó mà còn sống, cho dù là tu sĩ, nếu là ở nơi này ở lại thời gian dài, cũng sẽ đột nhiên chết bất đắc kỳ tử tử vong, tử vong thân thể sẽ nổ tung, tản mát ra từng đạo rải rác kiếm khí.

Đây hết thảy nguyên nhân, chính là cái kia thanh từ thiên ngoại rơi xuống đại kiếm, thanh kiếm này phong cách cổ xưa, phía trên điêu khắc vô số ảm đạm phù văn, nghiêng đứng ở Tất Phương Sơn trước, hơn phân nửa đâm vào lòng đất, bốn phía có đại lượng vết nứt, hẹp nhất vết nứt cũng vài trượng, lớn nhất cái kia một cái khe, chiều rộng hơn mười trượng, bên trong đen kịt một màu, có trận trận hàn khí lên không.

Bốn phía có phòng hộ màn sáng bao phủ, đem sở hữu kẽ đất lối vào đều phong ấn.

Thanh kiếm này, quá lớn, liền xem như ở trên mặt đất thân kiếm cùng chuôi kiếm, cũng vượt rất xa Tất Phương Sơn rất rất nhiều, thậm chí kiếm này so sánh, như là bàn tay cùng sâu kiến.

Mà cái này Tất Phương Sơn, cùng tu sĩ so sánh, lại phảng phất nó trở thành bàn tay, đứng tại đỉnh núi tu sĩ, muốn trở thành sâu kiến. . .

Giờ khắc này ở cái này Tất Phương Sơn bên trên, có hai cái tông môn đã tới trước, phân biệt chiếm cứ hai nơi khu vực, một phương chỉ có tám mươi người, còn bên kia thì là trăm người, lẫn nhau dẫn đội Trúc Cơ tu sĩ, chính không đau không ngứa trò chuyện với nhau, mà phía sau bọn họ mang tới đệ tử, thì là từng cái lẫn nhau dò xét, đều bất thiện.

Trong đó chiếm cứ bên trái khu vực 80 cái đệ tử, quần áo màu trắng, mỗi người nơi ống tay áo, đều có một cái đan dược ấn ký, thậm chí tại trên người của bọn hắn, có thể cảm nhận được trận trận mùi thuốc.

Bọn hắn là Đan Khê Tông!

Mà đối diện trăm vị Ngưng Khí tu sĩ, quần áo xanh đậm sắc, mỗi người thể nội, đều có không tầm thường tu vi ba động, thậm chí cẩn thận đi xem, đó có thể thấy được có không ít người thân thể đều, đều có mơ hồ hư ảnh tồn tại, rất là quỷ dị.

Bọn hắn là Huyền Khê Tông!

Ngay tại hai tông này đệ tử lẫn nhau dò xét lúc, đột nhiên, bầu trời tầng mây lăn lộn, có vô số phù văn lập loè, khi thì hóa thành tím đỉnh, khi thì có kiếm quang, đến cuối cùng, càng phảng phất có một đầu Mặc Long ở bên trong du tẩu, hướng về đại địa phát ra gào thét.

Đan Khê Tông dẫn đội người, là một cái trung niên nữ tử, ánh mắt của nàng tinh mang lóe lên, ngóng nhìn bầu trời lúc, nhẹ giọng thì thào.

"Linh Khê Tông đến."

Huyền Khê Tông dẫn đội chi tu, là một cái lão giả, trên mặt đều là từng cái nhô ra nổi mụt, nhìn rất là âm trầm, trong mắt hai mắt đúng là dựng thẳng, mỗi lần chớp mắt lúc, đều cho người ta một loại quỷ dị cảm giác, giờ phút này một dạng ngẩng đầu, nhìn chằm chằm trên bầu trời Linh Khê Tông trận pháp tầng mây.

Rất nhanh, một đạo cường quang từ không trung giáng lâm, trực tiếp rơi vào Tất Phương Sơn lên một chỗ trống trải khu vực, trên trăm thân ảnh từ từ mơ hồ, chậm rãi rõ ràng, khi Âu Dương Kiệt thân ảnh xuất hiện lúc, Đan Khê Tông nữ tử cùng Huyền Khê Tông lão giả, đều sắc mặt biến đổi.

"Sài Đạo Nhân!"

"Hải đạo hữu, Lâm đạo hữu, đã lâu không gặp." Âu Dương Kiệt khàn khàn cười cười  chờ sau lưng đệ tử đều truyền tống tới, thích ứng đằng sau, lúc này mới vung tay lên, tản ra trận pháp phòng hộ, đi đầu đi ra.

Hắn cùng cái kia hai cái Trúc Cơ tu sĩ ôn chuyện lúc, Bạch Tiểu Thuần dùng sức lau trán, có chút mê muội nhìn xem bốn phía, lập tức liền bị phía trước cái kia khổng lồ vô cùng đại kiếm hấp dẫn, lúc ngẩng đầu, hắn càng nhìn không đến thanh kiếm này cuối cùng, chỉ có thể nhìn đạt được vô số mây mù lượn lờ, cực kỳ kinh người.

Bốn phía cũng truyền tới hấp khí thanh cùng kinh hô, Linh Khê Tông đệ tử, đều bị cái này đại kiếm rung động.

Nghe được bốn phía kinh hô, Bạch Tiểu Thuần mới phát hiện bốn phía nhân số không đúng, trước đó truyền tống lúc là hơn hai trăm người, nhưng giờ khắc này ở nơi này, tính cả mình tại bên trong, vừa vặn 100 người.

Chu Tâm Kỳ không tại, Lữ Thiên Lỗi cũng không tại, bất quá Thượng Quan Thiên Hữu cùng Quỷ Nha, còn có Bắc Hàn Liệt cùng Công Tôn Uyển Nhi cùng Hầu Vân Phi, đều trong đám người, giờ phút này cũng đều bị cái kia đại kiếm rung động.

Nhưng rất nhanh, liền từng cái thu hồi ánh mắt, riêng phần mình khoanh chân ngồi tĩnh tọa lúc, trong tay đều xuất hiện một viên ngọc giản, một bên ngưng Thần Linh lực dung nhập, một bên nhìn về phía Đan Khê Tông cùng Huyền Khê Tông đệ tử.

Hai tông này đệ tử, cũng đều ánh mắt ngưng tụ tới, từng cái tìm kiếm, còn có một số càng là nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, chỉ bất quá hai tông nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần người, vẻ mặt khác biệt, Đan Khê Tông là giật mình bên trong mang theo một tia không phục, Huyền Khê Tông thì là khinh miệt.

Bạch Tiểu Thuần chính kinh ngạc lúc, Hầu Vân Phi đến bên cạnh hắn, đưa ra một cái ngọc giản, thấp giọng mở miệng.

"Ngươi tới đã chậm, ngươi trước khi đến ba vị chưởng tọa cùng Âu Dương trưởng lão đều bàn giao lần này thảm liệt, làm cho tất cả mọi người đều tận khả năng tại bảo mệnh tình huống dưới, diệt sát những tông môn khác đệ tử, cũng phát mỗi người một cái ngọc giản, bên trong giới thiệu Vẫn Kiếm Thâm Uyên, cùng với khác ba cái tông môn đệ tử tin tức, nghĩ đến chúng ta nơi này tin tức, đối phương cũng đều có."

Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian cầm qua ngọc giản, linh lực tràn vào về sau, lập tức liền thấy được Vẫn Kiếm Thâm Uyên kỹ càng giới thiệu.

Vẫn Kiếm Thâm Uyên, cũng gọi Vẫn Kiếm thế giới, mấy ngàn năm trước phủ xuống thời giờ, nghiêng đâm vào đại địa, lộ ra một nửa ở bên ngoài. Trong thân kiếm hình thành một cái nghiêng thế giới, hướng phía dưới kéo dài, càng là hướng phía dưới, Địa Mạch chi thú liền càng mạnh, ẩn chứa Địa Mạch chi khí cũng càng nhiều.

Tiến vào Vẫn Kiếm thế giới lối vào, là dưới mặt đất thân kiếm mấy chục cái không trọn vẹn miệng.

Tại kiếm này thân thế giới bên trong, ngoại trừ Địa Mạch chi khí ngưng tụ ra Địa Mạch Sát thú, vẫn tồn tại sát hồn, căn cứ phỏng đoán, đều là năm đó thanh kiếm này diệt sát người, bị Địa Mạch chi khí trùng kích, huyễn hóa ra đến, mặc dù không có đủ sức chiến đấu khi còn sống, thế nhưng cực kỳ nguy hiểm, cũng may không có linh trí, không chủ động xuất kích.

Bạch Tiểu Thuần nhìn đến đây, thở sâu, đối với sát hồn cực kỳ lưu ý, loại vật này hắn thấy, cùng Lệ Quỷ không có gì khác biệt.

Đồng thời, bên trong ngọc giản cũng kỹ càng giới thiệu Địa Mạch chi khí, cái này Địa Mạch chi khí chia làm hai bộ phận, một bộ phận đến từ Sát thú, diệt sát sau sẽ có yếu ớt Địa Mạch chi khí tràn ra, có thể dung nhập đạo trong bình tích lũy thành một phần Địa Mạch khí dẫn, như là chìa khoá, mà đổi thành một bộ phận Địa Mạch chi khí, chiếm cứ tổng số lượng chín thành chín nhiều, tán tại toàn bộ thế giới trong hư vô, không thể bị trực tiếp thu hoạch được, chỉ có dùng kíp nổ đi triệu hoán!

Địa Mạch chi khí số lượng có hạn, Trúc Cơ lúc, căn cứ người tư chất cùng cơ duyên, thể nội sẽ tiếp nhận một lần trở lên Linh Hải triều tịch, mà lúc kia, liền sẽ cần rộng lượng Địa Mạch chi khí mới có thể chèo chống, cho nên càng sớm Trúc Cơ ưu thế càng lớn, mỗi thành công một người, toàn bộ Vẫn Kiếm trong thế giới Địa Mạch chi khí liền sẽ giảm bớt một chút  bình thường tới nói, tại không có xuất hiện kinh diễm tuyệt luân tám lần triều tịch đệ tử tình huống dưới, Vẫn Kiếm thế giới Địa Mạch chi khí, có thể để khoảng ba mươi người thành công.

Cho nên, càng nhanh Trúc Cơ càng tốt, nếu như chậm, liền xem như ngưng tụ Địa Mạch khí dẫn, cũng sẽ bởi vì triều tịch lúc Địa Mạch chi khí không đủ, mà không cách nào Trúc Cơ thành công.

—— ----

v.