Chương 142: Các tông thiên kiêu!

Chương 142: Các tông thiên kiêu!

Chương 142: Các tông thiên kiêu!

Xem hết Vẫn Kiếm Thâm Uyên giới thiệu, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy nơi đó quá nguy hiểm, sầu mi khổ kiểm lúc, lại nhìn thấy bên trong ngọc giản còn có liên quan tới ba tông giới thiệu cùng từng trương chân dung, thế là vội vàng ngẩng đầu tìm kiếm, so sánh phía dưới, đem Đan Khê Tông cùng Huyền Khê Tông đệ tử, đều nhất nhất so sánh.

Nhất là đối với bên trong ngọc giản trọng điểm giới thiệu đệ tử, hắn quan sát rất chân thành, chậm rãi hoảng sợ run rẩy.

"Đan Khê Tông Triệu Nhu, am hiểu Huyễn Thể, nghi có Huyễn Thể, từng tại ba cái cùng giai tu sĩ trong tay, ba người tự giết lẫn nhau tử vong! Lợi hại như vậy, cùng Công Tôn Uyển Nhi huyễn thuật, không kém cạnh a." Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, nhìn lén qua đi, lập tức thấy được Đan Khê Tông bên trong một cái tuổi trẻ nữ tử, tướng mạo tuyệt mỹ, da thịt thổi qua liền phá dáng vẻ, giờ phút này đang cùng Công Tôn Uyển Nhi lẫn nhau ngóng nhìn, trong mắt đều có quang mang lập loè, thế mà ở chỗ này, đã âm thầm đọ sức.

"Huyền Khê Tông Lôi Sơn, luyện thể chi tu, một thân Lôi Hỏa Huyền Thân, lực lớn vô cùng, thuật pháp tinh xảo, tại Trúc Cơ tu sĩ truy sát dưới, sinh sinh chạy ra bảy ngày mà không chết, nghi có Hỏa Linh Thể, khôi phục viễn siêu thường nhân." Bạch Tiểu Thuần nhìn đến đây, tranh thủ thời gian liếc về phía Huyền Khê Tông, lập tức liền tìm được Lôi Sơn, đó là một cái toàn thân tráng kiện đại hán, khoanh chân lúc, thân thể hình như có Lôi Hỏa lượn lờ, khí thế kinh người, giống như phát giác Bạch Tiểu Thuần ánh mắt, hắn hướng về Bạch Tiểu Thuần nhe răng cười một tiếng, trong mắt có sát cơ.

"Địch nhân của hắn, hẳn là Lữ Thiên Lỗi mới đúng a, đều là chơi lôi." Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian thu hồi ánh mắt, lần nữa nhìn về phía ngọc giản.

"Đan Khê Tông Phương Lâm, Đan Khê thế hệ này đệ nhất thiên kiêu, nửa năm trước danh khí không hiện, gần nhất nửa năm đột nhiên quật khởi, am hiểu Độc Đạo, sát phạt quyết đoán, tu thành Thiên Địa Lô Đỉnh, thực lực viễn siêu Ngưng Khí đỉnh phong, khó mà ước định, chỉ có hai trận chiến tham khảo, một trận chiến đánh giết bảy vị phản loạn Ngưng Khí viên mãn tu sĩ, tự thân không tổn hao gì, một trận chiến diệt đi có thể so với Trúc Cơ phòng hộ chi bảo, đánh giết ta bên ngoài tông phái mật tử." Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, nhanh đi tìm kiếm đối phương, thấy được một cái mặt không thay đổi thiếu niên.

"Huyền Khê Tông Cửu Đảo, Huyền Khê Tông ba ngàn năm nay, đầu tiên luyện thành Mẫn Diệt Tuyệt Sinh Công đệ nhất thiên kiêu, công pháp này nghe đồn nhưng mẫn diệt hết thảy sinh mệnh, những nơi đi qua, hết thảy tiêu tán, càng có thể ngưng tụ mẫn diệt chi văn, từng cùng phàm đạo Trúc Cơ một trận chiến, tương xứng!" Bạch Tiểu Thuần tê cả da đầu, tranh thủ thời gian ngẩng đầu tìm kiếm, thấy được một cái mặt lạnh thanh niên, không biết có phải hay không ảo giác, Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy trên thân thể đối phương, lại có từng nét bùa chú tại du tẩu, phảng phất liên thành xích sắt một dạng.

Vẻn vẹn nhìn thoáng qua, Bạch Tiểu Thuần đã cảm thấy con mắt đau nhức, phảng phất trước mắt thế giới đều muốn trở thành màu đen, hắn tranh thủ thời gian thu hồi ánh mắt, cảm thấy đối phương quá kinh khủng, nhìn về phía ngọc giản lúc, Bạch Tiểu Thuần chợt phát hiện, Đan Khê Tông đệ tử giới thiệu cặn kẽ nhất, Huyền Khê Tông cũng so với toàn diện, nhưng Huyết Khê Tông tin tức, thế mà chỉ có hai đầu.

"Huyết Khê Tông Hứa Tiểu Sơn, tư chất bình thường, Huyết Khê Tông một đời lão tổ đời đời đơn truyền huyết mạch, địa vị cao cả, tính cách hoàn khố, pháp bảo vô số!"

"Huyết Khê Tông Tống Khuyết, đệ nhất thiên kiêu, được xưng là Tiểu Vô Cực, có 800 năm trước Vô Cực Tử khí thế, công pháp không rõ, chỉ có một trận chiến nghịch thiên, lấy Ngưng Khí tu vi, đánh giết Trúc Cơ tu sĩ, khai sáng trước đó chưa từng có, đối với Ngưng Khí đệ tử mà nói, người này cực kỳ nguy hiểm, giết sẽ được đại công!" Huyết Khê Tông phần thứ nhất tư liệu coi như bình thường, Bạch Tiểu Thuần không để ý, nhưng cái này phần thứ hai tư liệu, hắn khi nhìn đến về sau, trực tiếp trợn mắt há mồm, tròng mắt đều tròn.

"Giết. . . Giết Trúc Cơ?" Bạch Tiểu Thuần tâm đều rung động, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, càng là hạ quyết tâm, dạng này mãnh nhân, hẳn là Quỷ Nha đối thủ, cái mạng nhỏ của mình, cũng không thể ném ở chỗ này.

Hắn phát hiện lần này bốn tông người, đều thật là đáng sợ, hắn thật lâu mới miễn cưỡng tiếp nhận cái này cảm thấy không thể tưởng tượng nổi tư liệu, bỗng nhiên nội tâm khẽ động.

"Không biết cái khác ba tông trong ngọc giản, có hay không tư liệu của ta, lại là như thế nào giới thiệu ta sao?" Bạch Tiểu Thuần lập tức hiếu kỳ, ngay tại hắn cái này lòng hiếu kỳ càng ngày càng mãnh liệt, thậm chí suy nghĩ tìm hiền hòa hai tông đệ tử nói một chút, có thể hay không trao đổi tư liệu lúc, đột nhiên, một cỗ uy áp, từ phía trên mà tới.

Toàn bộ thương khung trở thành màu máu, Huyết Khê Tông. . . Giáng lâm!

Cùng Linh Khê Tông truyền tống đại trận không giống, Huyết Khê Tông xuất hiện tại cái này Tất Phương Sơn, rõ ràng là một cái to lớn huyết sắc đoạn chưởng, cái này đoạn chưởng quá lớn, giống như che đậy gần phân nửa thương khung, phủ lên ánh nắng, đem bầu trời tầng mây đều nhuộm thành màu đỏ thẫm.

Giờ phút này đoạn trong lòng bàn tay thình lình có một cái chậm rãi mở ra to lớn con mắt, trong mắt có tơ máu, lộ ra băng lãnh cùng quỷ dị, chỉ là chớp một cái, lập tức toàn bộ Tất Phương Sơn chấn động, tại ba tông ở giữa trống trải khu vực, trong nháy mắt liền xuất hiện trên trăm thân ảnh, từng cái nhanh chóng từ trong mơ hồ rõ ràng.

Theo rõ ràng, càng có uy áp từ không trung tản ra, giống như có người dám thừa dịp lúc này đánh lén, như vậy bầu trời đoạn chưởng liền sẽ giáng lâm diệt thế chi lực, hủy đi sở hữu người đánh lén.

Thiên địa chấn động, Huyết Khê Tông xuất hiện thân ảnh, lại vượt qua cái khác ba tông bất luận cái gì một tông nhân số, chừng 121 người, bài trừ phía trước nhất Huyết Khê Tông dẫn đội Trúc Cơ cường giả, đệ tử vừa vặn 120 người.

Những Huyết Khê Tông kia đệ tử, từng cái mặc màu đỏ trường bào, vẻ mặt băng lãnh, ẩn ẩn hình như có thị sát chi ý, nhìn bốn phía cái khác ba tông lúc, phảng phất sói thấy được dê.

Cái loại cảm giác này, khiến cho bất kỳ một cái nào Huyết Khê Tông đệ tử, đều cực kỳ hung tàn, trên người bọn họ tản mát ra sát khí mãnh liệt, mà bọn hắn lẫn nhau ở giữa tựa hồ cũng không tồn tại tín nhiệm, giờ phút này sau khi xuất hiện lập tức có chút tản ra, mỗi người ở giữa đều cách một chút khoảng cách, khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Đan Khê Tông đệ tử toàn bộ chấn động, duy chỉ có Triệu Nhu cùng Phương Lâm, trong mắt lộ ra tinh mang, càng có cảnh giác.

Huyền Khê Tông cũng là như thế, ngoại trừ mấy cái kia danh chấn tông môn thiên kiêu bên ngoài, đệ tử khác nhao nhao run sợ, bị Huyết Khê Tông đệ tử sát khí uy hiếp.

Linh Khê Tông bên trong, cũng truyền tới trận trận rất nhỏ hấp khí thanh, Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, nhìn về phía Huyết Khê Tông lúc, nhớ tới bên trong ngọc giản đối với Huyết Khê Tông giới thiệu.

Huyết Khê Tông cùng Linh Khê Tông tại môn quy lên hoàn toàn khác biệt, bọn hắn coi trọng chính là mạnh được yếu thua, tùy thời đứng trước đồng môn tương tàn mang tới tử vong uy hiếp, gần như Ma Tông, cho nên ở trong môi trường này trưởng thành đi ra đệ tử, phần lớn là hung ác tàn nhẫn hạng người.

"Đây là Ma Tông a. . . Đồng môn thế mà trắng trợn tự giết lẫn nhau, thật là đáng sợ, vẫn là chúng ta Linh Khê Tông tốt." Bạch Tiểu Thuần nuốt xuống một miếng nước bọt, đối với Huyết Khê Tông càng thêm lưu ý, tìm kiếm bên trong ngọc giản giới thiệu hai người kia.

Hắn trọng điểm chú ý, là Linh Khê Tông vị kia nghịch thiên từng đánh chết Trúc Cơ tu sĩ thiên kiêu Tống Khuyết, mặc kệ hắn là như thế nào giết, có thể làm được điểm này, cũng đủ để chứng minh hắn kinh khủng.

Rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần đã tìm được Tống Khuyết, đây là một cái khuôn mặt bình thường, nhưng toàn thân cao thấp tràn đầy lạnh lẽo chi ý thanh niên, áo bào cùng những người khác không giống, cũng không phải là đơn thuần màu đỏ thẫm, mà là đỏ tía sắc, khoanh chân ngồi tĩnh tọa lúc, chung quanh hắn phương viên mấy trượng bên trong, không có những người khác tồn tại.

Mà hắn sát khí mãnh liệt trình độ, vượt xa cái khác các đệ tử, cái này sát khí gần như thực chất, người bên ngoài một chút liền có thể nhìn ra chung quanh hắn hư vô, phảng phất đều có có chút cải biến.

Bạch Tiểu Thuần nhìn lại sát na, cái này Tống Khuyết lại cũng đồng thời nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, tựa hồ hắn cũng đang tìm kiếm Bạch Tiểu Thuần một dạng, hai người ánh mắt trong nháy mắt ngưng tụ cùng một chỗ, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, để Bạch Tiểu Thuần trong lòng cuồng loạn, cái loại cảm giác này, để hắn trong nháy mắt liền phảng phất về tới năm đó trong khu rừng vô danh, cùng Trần Hằng tàn sát thời điểm..