Chương 143: Nhất định là cố ý

Chương 143: Nhất định là cố ý

Chương 143: Nhất định là cố ý

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, chậm rãi thu hồi ánh mắt, nhìn về phía những người khác, tìm được ngọc giản giới thiệu Hứa Tiểu Sơn.

Cái này Hứa Tiểu Sơn dễ nhận biết nhất, tướng mạo tuấn lãng, thần sắc mang theo đắc ý, nhìn người lúc luôn luôn hất cằm lên, tựa hồ không có cái gì có thể làm cho hắn đi mắt nhìn thẳng người cùng vật, một bộ hoàn khố dáng vẻ, phá lệ dễ thấy.

Bên cạnh hắn, còn có hai cái tướng mạo đều rất đẹp nữ đệ tử.

Một người trong đó cho hắn nắm vuốt bả vai, còn có một người thế mà ở bên cạnh lột ra hoa quả tươi, đưa vào trong miệng của hắn.

Một màn này, nhìn Bạch Tiểu Thuần đều có chút hâm mộ, cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần cũng dần dần phát hiện Huyết Khê Tông đệ tử, cùng Tống Khuyết một dạng, phần lớn ánh mắt như có như không, rơi trên người mình.

Cùng Đan Khê Tông không phục, Huyền Khê Tông khinh miệt khác biệt, Huyết Khê Tông ánh mắt, phần lớn là ngưng trọng bên trong mang theo kiêng kị, càng có sát cơ.

Bạch Tiểu Thuần cảm thấy có chút miệng đắng lưỡi khô, Huyết Khê Tông đệ tử ánh mắt, để hắn cảm thấy có chút không đúng, đối với Huyết Khê Tông đệ tử trong tay giới thiệu những tông môn khác tư liệu ngọc giản, lên mãnh liệt hiếu kỳ.

Huyết Khê Tông dẫn đội tu sĩ, là cái lão giả, mặc một thân đỏ thẫm trường bào, liền ngay cả tóc cũng đều là màu đỏ, sắc mặt trắng nõn, hơi có chút lưng còng, hai mắt mang theo sâm nhiên, ánh mắt đảo qua bốn phía đám người lúc, lại lè lưỡi liếm môi một cái.

Mà đầu lưỡi của hắn, thế mà cùng người thường khác biệt, lại cuối cùng xuất hiện phân nhánh, như rắn một dạng, khiến cho các đệ tử đều tê cả da đầu.

Âu Dương Kiệt cùng họ Hải cùng họ Lâm tu sĩ, đều lẫn nhau không còn nói chuyện với nhau, mà là cùng nhau nhìn về phía Huyết Khê Tông, nhất là ánh mắt rơi vào Huyết Khê Tông lão giả lưỡi rắn lúc, Hải, Lâm hai người lại sắc mặt đại biến, trợn mắt há mồm, cho dù là Âu Dương Kiệt, cũng đều thần sắc trong nháy mắt ngưng trọng.

"Xà Lân Tử, ngươi Huyết Khê Tông tới chậm." Âu Dương Kiệt bỗng nhiên mở miệng, ngôn từ bất thiện.

"Hắc hắc, không phải lão hủ tới chậm, mà là các ngươi ba tông đến sớm." Lão giả lưỡi rắn kia mí mắt một phen, ngoài cười nhưng trong không cười mở miệng, trong mắt có một vệt sát ý, nhìn về phía Âu Dương Kiệt.

Hai người ánh mắt giống như ẩn chứa một loại nào đó đồng thuật thần thông, tại nhìn nhau sát na lập tức triển khai, phảng phất có im ắng oanh minh, tại giữa hai người nổ tung, Âu Dương Kiệt kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt hơi tái nhợt, tay áo hất lên, lui ra phía sau mấy bước, về tới Linh Khê Tông đám người trước người.

Mà lão giả lưỡi rắn kia, cũng là con mắt lóe lên, thể nội khí huyết quay cuồng, lui ra phía sau nửa bước, lúc ngẩng đầu, trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị.

"Âu Dương lão nhi, nhiều năm không thấy, tu vi tinh tiến không ít, thôi, chúng ta có nhiều thời gian ôn chuyện, ta Huyết Khê Tông nếu đến, hiện tại liền mở ra Vẫn Kiếm Thâm Uyên, sớm đi thí luyện!" Lão giả lưỡi rắn tay phải nâng lên, lập tức một viên ngọc bội tàn phiến bay ra, trôi lơ lững ở giữa không trung.

Hải, Lâm hai người nhìn nhau một cái, cũng đều riêng phần mình lấy ra ngọc bội tàn phiến, lần lượt ném ra về sau, lại thêm Âu Dương Kiệt phất tay áo ở giữa ném ra khối thứ bốn tàn phiến, lập tức cái này bốn cái tàn phiến giữa không trung lẫn nhau kết nối ở cùng nhau, hóa thành một cái hoàn chỉnh ngọc bội.

Quang mang lập loè lúc, Vẫn Kiếm bên cạnh, mặt đất phụ cận kẽ đất lên phòng hộ màn sáng, lại chậm rãi bị xé mở một đường may khe hở, nhìn dạng như vậy, không sai biệt lắm gần nửa nén hương về sau, liền có thể mở ra một cái cửa ra vào.

Một màn này, hấp dẫn nơi đây sở hữu Ngưng Khí tu sĩ chú ý, Bạch Tiểu Thuần nhìn lại lúc, Âu Dương Kiệt thanh âm, tại mỗi một cái Linh Khê Tông đệ tử bên tai quanh quẩn.

"Trong kiếm thế giới lối vào, hết thảy có hơn bốn mươi chỗ, mỗi cái cửa vào nhiều nhất thông qua mười người, mà mỗi lần trận đầu, đều là cửa vào chi tranh, mai phục tại bên trong sự tình nhiều lần đều có phát sinh, các ngươi tận lực liên thủ, mình nắm chắc!"

"Nhớ kỹ ta trước đó cùng các ngươi lời nhắn nhủ, gặp được cái khác tông đệ tử, không vừa ý mềm, tại bảo mệnh tình huống dưới, có thể giết liền giết, mau chóng thu thập Địa Mạch chi khí đến đạo trong bình, ngưng tụ Địa Mạch khí dẫn, rung chuyển toàn bộ Vẫn Kiếm thế giới Địa Mạch chi khí!"

Âu Dương Kiệt thấp giọng hướng về đám người bàn giao lúc, cái khác ba tông dẫn đội Trúc Cơ, cũng đều ngay tại hướng tự thân tông môn đệ tử, bàn giao tương tự lời nói.

Âu Dương Kiệt tay phải vung lên, lập tức 100 cái màu lam bình nhỏ, thẳng đến đám người, mỗi người đều lấy được một cái.

"Cái này là đạo bình!" Đúng lúc này, Vẫn Kiếm bốn phía mặt đất trên cái khe, phòng hộ màn sáng giờ phút này truyền ra ầm ầm tiếng vang, bị nhanh chóng xé mở, tạo thành một đạo ba lớn lên nhỏ lỗ hổng.

Tiến vào cái này lỗ hổng, liền có thể thuận mặt đất những cái kia to to nhỏ nhỏ vết nứt, tiến vào thâm uyên, tại thâm uyên trong khu vực, liền có thể nhìn thấy Vẫn Kiếm đông đảo lỗ hổng  bất kỳ cái gì một lỗ hổng bước vào, đều có thể tiến vào trong kiếm thế giới.

"Tứ đại tông kiềm chế lẫn nhau, càng có lão tổ giằng co, khiến cho Trúc Cơ không thể bước vào, nhưng tại về thời gian không thể quá lâu, thánh địa mở ra chỉ có thể duy trì ba tháng, sau ba tháng, vô luận thành công thất bại, đều phải đi ra, lão phu ở bên ngoài tiếp dẫn các ngươi."

"Mặt khác, các ngươi mặc dù không có khả năng gặp được một loại cực đoan sự tình, nhưng lịch đại tiến vào thánh địa đệ tử, đều sẽ bị cáo tri, cái này thánh địa năm đó bị tứ đại trưởng thượng tổ, bố trí bốn cái Truyền Tống Trận, chỉ có nơi đây xuất hiện cực đoan tình huống, hình thành không thể đối kháng lúc, trận pháp sẽ bị dẫn động, từ đó dựa theo các ngươi sở tu công pháp phân biệt, đem bọn ngươi truyền tống về tông môn, mặc dù có sai sót, cũng sẽ truyền tống đến tông môn chỗ chi châu."

"Không thể đối kháng, không bao gồm bốn tông đệ tử ở giữa hết thảy chém giết! Cuối cùng, mặc kệ Địa Mạch Trúc Cơ thành công hay không, lão phu đều hi vọng các ngươi. . . Còn sống đi ra!" Âu Dương Kiệt ánh mắt đảo qua đám người, hắn luôn luôn băng lãnh dung nhan, giờ phút này cũng đều lộ ra nhu hòa, nhìn xem những đệ tử này, trong mắt mang theo cổ vũ, nhất là nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần cùng Quỷ Nha lúc, càng là có chờ mong.

Giờ phút này mắt thấy cửa vào mở ra, Huyết Khê Tông đệ tử đã trong nháy mắt bay ra, thẳng đến cửa vào.

Linh Khê Tông bên trong, Quỷ Nha cái thứ nhất xông ra, Thượng Quan Thiên Hữu tùy theo mà lên, từng cái thiên kiêu, đều cấp tốc mà đi.

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, dùng tốc độ nhanh nhất, trong nháy mắt từ trong Túi Trữ Vật móc ra bảy, tám kiện áo da, một bên bay một bên mặc, lại lấy ra một ngụm đại hắc oa, vác tại sau lưng lúc, ánh mắt lộ ra một vòng kiên định, chịu đựng run sợ, cắn răng bước vào cửa vào, không hề đơn độc hành động, mà là đi theo không ít Linh Khê Tông đệ tử sau lưng, cùng nhau bước vào.

Rất nhanh, tứ đại tông môn đệ tử, đều nhao nhao bước vào khe hở bên trong, biến mất không thấy gì nữa về sau, Âu Dương Kiệt cùng lão giả lưỡi rắn, còn có Hải, Lâm hai tu, lẫn nhau nhìn một chút, không nói một lời, riêng phần mình khoanh chân tại cửa vào vị trí, cảnh giác đồng thời, cũng tại thủ hộ, yên lặng chờ đợi.

Vẫn Kiếm bốn phía mặt đất vết nứt đông đảo, lớn nhỏ không giống nhau, Linh Khê Tông đệ tử không có toàn bộ lựa chọn cùng một chỗ, như Quỷ Nha, Bắc Hàn Liệt còn có Công Tôn Uyển Nhi bọn người, đều là riêng phần mình đơn độc rời đi.

Cái khác  dựa theo nam bắc hai bên bờ, chia làm hai nhóm, lựa chọn từ khác nhau vết nứt bước vào thâm uyên, Đan Khê Tông cùng Huyền Khê Tông cũng đều đại khái tương tự, duy chỉ có Huyết Khê Tông, đệ tử lẫn nhau không tín nhiệm, phần lớn đơn độc hành động, mặc dù có liên thủ, cũng đều nhiều nhất ba lượng người cùng một chỗ.

Bạch Tiểu Thuần cõng đại hắc oa, một mặt cảnh giác, mang theo khẩn trương đi theo bờ Nam đệ tử sau lưng, tiến vào thâm uyên lúc, hắn lập tức liền cảm nhận được bốn phía lập tức băng hàn, có trận trận hàn khí không ngừng mà từ dưới vực sâu dâng lên, phảng phất muốn chui vào thể nội, đi đóng băng khí huyết, nhưng tựa hồ là da của hắn quá dày, hàn khí này thế mà không chui vào lọt. . .

Càng là hướng phía dưới, hàn khí càng nhiều, tốt trong này cách xa mặt đất không xa, theo đám người tu vi vận chuyển, hàn khí đều bị buộc ra ngoài thân thể, phần lớn không ngại.

Chỉ bất quá những này bờ Nam đệ tử, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần thế mà đi theo mình phía sau của đám người, đều đáy lòng kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền kinh hỉ, có Bạch Tiểu Thuần tại, bọn hắn cảm thấy an toàn của mình, muốn thêm không ít, bọn hắn đều là Ngưng Khí mười tầng, mặc dù cũng có ngạo khí, nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần, mặc kệ cái gì cảm nhận, nhưng ở cường hãn trình độ bên trên, là chịu phục.

Giờ phút này cả đám đều tránh ra vị trí, vờn quanh tại Bạch Tiểu Thuần bên người, ôm quyền gặp nhau.

"Bái kiến Bạch sư thúc!"

"Bạch sư thúc nghĩa bạc vân thiên a, không giống Thượng Quan Thiên Hữu bọn người tự mình rời đi, mà là cùng chúng ta cùng một chỗ."

"Đây mới là chúng ta bờ Nam thiên kiêu nha, Bạch sư thúc, ta là Chu Hữu Đạo, còn nhớ rõ ta đi, ngươi khi đó mưa axit, đem ta hại thảm. . ."

Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy đám người tản ra, mình thế mà đến phía trước nhất, lập tức giật mình, trên thực tế hắn là dự định người đông thế mạnh, mình theo ở phía sau, sẽ ổn thỏa một chút, nhưng vừa nghe đến bốn phía người ngữ, hắn trừng mắt nhìn, lập tức vội ho một tiếng, hất cằm lên, bày ra tiền bối bộ dáng.

"Ha ha, các ngươi không cần lo lắng, có bản tọa tại, ai dám tìm chúng ta phiền phức!"

Đám người nhao nhao vui sướng, vây quanh Bạch Tiểu Thuần tiến lên, nhất là cái kia Tử Đỉnh Sơn đệ tử nội môn Chu Hữu Đạo, càng là một mặt ý cười.

Hầu Vân Phi tại Bạch Tiểu Thuần bên người, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần bộ kia trang bị, lại nhìn xem hắn như tiền bối đồng dạng thần sắc, Hầu Vân Phi cười cười, lờ mờ phảng phất về tới đã từng Lạc Trần gia tộc một trận chiến.

"Tiểu Thuần, ủng hộ, nhất định phải Địa Mạch Trúc Cơ thành công!" Hầu Vân Phi thấp giọng mở miệng.

"Ta cũng nghĩ a, ngươi nói những người này có phải là cố ý hay không. . . Ta vốn định đi theo phía sau bọn họ, làm sao biến thành bọn hắn đi theo ta đằng sau." Bạch Tiểu Thuần thừa dịp người khác không có chú ý, vẻ mặt cầu xin nhanh chóng nói với Hầu Vân Phi lời nói.

Hầu Vân Phi thần sắc cổ quái, ho khan bắt đầu, hắn đột nhiên cảm giác được, có Bạch Tiểu Thuần ở địa phương, cho dù là lại nghiêm túc, lại nguy hiểm khu vực, tựa hồ cũng sẽ trong nháy mắt biến quái đản cùng sung sướng. . .

"Được rồi được rồi, ai bảo ta là Vinh Diệu đệ tử, chưởng môn sư đệ đâu, ban đầu ở bờ Nam, ta luyện đan lúc để bọn hắn thụ liên lụy, ta Bạch Tiểu Thuần là giảng đạo lý!" Bạch Tiểu Thuần tự an ủi mình, ưỡn ngực, lộ ra cao thủ chi ý, trong lòng khẩn trương, thận trọng tiến lên.

Cái khe này bên trong, cũng có cái khác tông đệ tử, có là đơn độc, có là tốp năm tốp ba, mắt thấy cái này hơn mười người đội ngũ, nhao nhao tránh đi, không có đi trêu chọc, cho dù là cảm thấy thực lực bản thân không tầm thường, cũng đều chỉ là trong mắt hàn mang lóe lên, không có dừng lại, cấp tốc rời đi.

Rất nhanh, tại mọi người phía trước, liền xuất hiện một đạo thân kiếm lỗ hổng, có hai đạo trường hồng, chính chạy nhanh đến, khoảng cách đã không xa.

Bạch Tiểu Thuần lập tức không làm, chung quanh hắn cái kia mấy chục cái Linh Khê Tông đệ tử, cũng đều từng cái ánh mắt bất thiện, toàn bộ bấm niệm pháp quyết, trong chớp mắt đông đảo thuật pháp ầm ầm mà đi.

Cái kia hai đạo trường hồng bên trong tu sĩ, đến từ Huyết Khê Tông, hai người biến sắc, lập tức nghịch chuyển thân thể, tranh thủ thời gian tránh đi, nhưng cái này bốn phía thuật pháp quá nhiều, bọn hắn cứ việc tránh đi một chút, nhưng vẫn là bị đánh vào trên thân, phun ra máu tươi lúc, cấp tốc lui lại, hung hăng nhìn về phía Linh Khê Tông đám người.

Bạch Tiểu Thuần kinh hỉ, hắn phát hiện quả nhiên là nhiều người lực lượng lớn, dễ dàng như vậy liền thu được một chỗ lỗ hổng, nhưng do thân phận hạn chế, hắn ho khan một cái, không có bước vào, mà là khiến người khác đi vào trước.

-----------.