Chương 144: Bạch gia liều mạng với ngươi

Chương 144: Bạch gia liều mạng với ngươi

Chương 144: Bạch gia liều mạng với ngươi

Về phần vào trong miệng phải chăng có mai phục, việc này không có cách, chỉ có thể dựa vào mình, ngọc giản cũng vô pháp truyền lại tin tức, bất quá như tông duy nhất một lần tiến vào nhiều người, như vậy chỉ cần không phải cực kỳ hung tàn mai phục  bình thường đều không có gì đáng ngại.

Cái này lỗ hổng tại tiến vào bốn người về sau, Hầu Vân Phi cũng lựa chọn bước vào, lâm tiến vào trước, hắn nói cho Bạch Tiểu Thuần, nếu như hắn lần này có cái gì không hay xảy ra, hi vọng Bạch Tiểu Thuần chiếu cố một chút hắn tộc đệ hầu mây xanh, cái này hầu mây xanh, là Hầu gia kế Hầu Vân Phi bên ngoài, coi trọng nhất tử đệ, cũng không gia nhập Linh Khê Tông, mà là đang trong gia tộc tu hành.

Bạch Tiểu Thuần vội vàng an ủi, để Hầu Vân Phi không cần bi quan, vụng trộm cho hắn một thanh lá bùa, Hầu Vân Phi bị cái này một thanh lá bùa kinh động, mắt nhìn số lượng, lập tức trợn mắt há mồm, trong lòng cảm động, hướng về Bạch Tiểu Thuần nhẹ gật đầu, ngưng trọng bước vào đi vào.

Theo hắn thân ảnh biến mất, lỗ hổng chậm rãi ảm đạm, lại không cách nào tiến vào, đám người lúc này mới hướng về phía dưới phi nhanh, Bạch Tiểu Thuần mặc dù lo lắng Hầu Vân Phi, nhưng cẩn thận tưởng tượng năm người tiến một lỗ hổng, hẳn là không ngại, thế là mang theo đám người tiếp tục tiến lên.

Thời gian một nén nhang, bọn hắn lẫn nhau đàm tiếu, nói Bạch Tiểu Thuần tại bờ Nam lúc phát sinh sự tình, nói mình đối với tương lai an bài cùng lý tưởng, khi Bạch Tiểu Thuần vỗ ở ngực, nói cho tất cả mọi người giấc mộng của mình là trường sinh lúc, mỗi người đều nở nụ cười, Chu Hữu Đạo càng là ở một bên lớn tiếng nói, giấc mộng của mình là trở thành Linh Khê Tông lão tổ.

Tựa hồ đầu này tàn khốc Trúc Cơ chi lộ, tại thời khắc này, dễ dàng rất nhiều, tại Bạch Tiểu Thuần dẫn đầu dưới, đám người một đường nghiền ép, sở hữu chỉ cần thấy được lỗ hổng, toàn bộ đều trực tiếp đoạt tới, mà Bạch Tiểu Thuần thanh âm, tại trong vực sâu này, không ngừng quanh quẩn.

"Đánh cho ta!"

"Nơi này là chúng ta!"

"Tránh ra tránh ra, nơi đây là chúng ta!"

"Ôi u, lại dám trừng ta, đánh cho ta!"

Đoạn đường này oanh minh, Bạch Tiểu Thuần bên người Linh Khê Tông đệ tử, càng ngày càng ít, mỗi người lâm bước vào lỗ hổng trước, đều sẽ đối với Bạch Tiểu Thuần cảm kích, mà loại này phất tay, nhất hô bách ứng, bốn phía đệ tử từng cái xuất thủ cảm giác, cũng làm cho Bạch Tiểu Thuần rất kích động.

"Đây chính là thiên kiêu cảm giác nha, khó trách nhiều người như vậy muốn cố gắng trở thành thiên kiêu." Bạch Tiểu Thuần cảm khái lúc, đột nhiên nhìn thấy phía trước thân kiếm vị trí, lại có hơn mười người tại tranh cướp lẫn nhau, nơi đó rõ ràng có ba đạo lỗ hổng, chỉ bất quá cái này ba đạo lỗ hổng bốn phía, đều có hai cái Huyết Khê Tông đệ tử, sáu người rất là cường hãn, lại cản trở bốn phía người ý đồ xâm nhập.

Chính giằng co không xong lúc, Bạch Tiểu Thuần nhãn tình sáng lên, phía sau hắn giờ phút này còn thừa lại hơn mười Linh Khê Tông đệ tử, cũng đều phấn chấn, tại Bạch Tiểu Thuần rống to một tiếng dưới, đám người cấp tốc phóng đi.

"Nơi này là chúng ta!"

Cái kia 6 cái Huyết Khê Tông đệ tử là chấp hành tông môn nhiệm vụ, trong này thủ vững thật lâu, giờ phút này đều có chút mỏi mệt, mắt thấy Linh Khê Tông tới hơn mười người, bọn hắn sáu vị biến sắc, không chần chờ, lại Bạch Tiểu Thuần bọn người đến sát na, trực tiếp chui vào lỗ hổng bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Bốn phía cái Đan Khê cùng Huyền Khê Tông đệ tử, đang muốn phóng đi, lập tức bị trận trận thuật pháp thần thông oanh mở, nhìn lại lúc, cái kia ba đạo lỗ hổng bên ngoài, đã bị Bạch Tiểu Thuần bọn người trực tiếp chiếm cứ.

"Hừ hừ, ngoan ngoãn tránh ra, hôm nay nhà ngươi Bạch gia cao hứng, liền không làm khó ngươi nhóm." Bạch Tiểu Thuần ỷ vào nhiều người, ngạo nghễ mở miệng lúc, bốn phía cái kia người từng cái sắc mặt biến hóa.

"Lại là hắn! !"

"Người này tên là Bạch Tiểu Thuần, hắn quá ghê tởm, dọc theo con đường này, hắn dẫn người đoạt ta ba lần!"

"Đáng chết, cũng đoạt hai ta lần, bằng không thì ta đã sớm tiến thế giới trong kiếm!"

Bọn hắn phân thuộc tông môn khác biệt, khó mà liên thủ, huống hồ dưới mắt coi như liên thủ, cũng đều không bằng Linh Khê Tông nhiều người, thế là tại bất đắc dĩ cùng lửa giận bên trong, mắt thấy Linh Khê Tông đệ tử, từ cái kia ba đạo chỗ lỗ hổng từng cái biến mất.

Bạch Tiểu Thuần trong lòng tràn đầy thỏa mãn, hắn nhìn xem đạo thứ nhất lỗ hổng khi tiến vào năm người sau ảm đạm, lại nhìn xem đạo thứ hai lỗ hổng khi tiến vào ba người sau ảm đạm, hắn cảm thấy mình vì tông môn làm một kiện thiên đại hảo sự.

Giờ phút này vội ho một tiếng, cảm thấy có thể công thành lui thân, thế là cùng còn lại năm cái Linh Khê Tông đệ tử, tới gần đạo thứ ba lỗ hổng, bốn phía Đan Khê cùng Huyền Khê người, trong mắt sáng lên, nhưng biết giờ phút này liền xem như xuất thủ ngăn cản cũng đều đã chậm.

Cho dù là Linh Khê Tông sau khi tiến vào, lỗ hổng không có ảm đạm, còn có thể tiến người, nhưng bọn hắn cũng không dám bước vào, lo lắng ở bên trong có mai phục.

Đang muốn tán đi, nắm chặt thời gian tìm kiếm kế tiếp lỗ hổng, nhưng vào lúc này, đột nhiên, cái này mắt người bỗng nhiên một mực, thậm chí còn có một ít sửng sốt một chút, trong mắt trong nháy mắt lộ ra sát khí cùng cười lạnh.

Tại trong mắt của bọn hắn, cái kia đạo thứ ba lỗ hổng, khi Linh Khê Tông cái thứ năm đệ tử Chu Hữu Đạo sau khi tiến vào, tại Bạch Tiểu Thuần ý đồ đi vào sát na, đột nhiên. . . Ảm đạm.

"Không thể đi! !"

Bạch Tiểu Thuần cũng sửng sốt, bị sinh sinh ép ra ngoài lúc, hắn nuốt xuống một miếng nước bọt, tranh thủ thời gian quay đầu, thấy được bốn phía cái kia người đệ tử, từng cái trong mắt mang theo bất thiện, chính chậm rãi tới gần.

Mỗi một cái đều là Ngưng Khí mười tầng đại viên mãn, mỗi một cái đều là riêng phần mình trong tông môn, bị đồng môn biết rõ thậm chí ngưỡng vọng thiên kiêu hạng người, cứ việc không bằng riêng phần mình tông môn cái chủng loại kia để cho người ta tuyệt vọng đệ tử, thế nhưng đều là thiên tư không tầm thường người.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi đến là tiến a, nhanh lên, tranh thủ thời gian đi vào."

"Đúng vậy a, ngươi nếu không tiến, chúng ta giúp ngươi, đem ngươi cắt, nói không chừng liền tiến vào."

"Ha ha, báo ứng a, trước ngươi dẫn người đoạt ta ba lần, lần này, ta nhìn ngươi làm sao bây giờ!" Đám người cười lạnh, sát khí tràn ngập, giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, đã trở thành bọn hắn công địch.

Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, tại cái này người xuất thủ trong nháy mắt, hắn lập tức tay phải bỗng nhiên đụng một cái Trữ Vật Đại, lập tức xuất ra bó lớn lá bùa, trong nháy mắt tại ở ngực hung hăng vỗ, quang mang sát na lập loè, rất nhanh thế mà đều chói mắt, Bạch Tiểu Thuần bốn phía, phương viên 20 trượng bên trong, thình lình toàn bộ đều trở thành quang mang thế giới!

Càng có phanh phanh thanh âm liên tiếp truyền ra, thanh âm này càng ngày càng dày đặc, cho đến cơ hồ đinh tai nhức óc.

Bốn phía cái kia người toàn bộ trợn to mắt, não hải vù vù, không cách nào tin nhìn trước mắt Bạch Tiểu Thuần, nhìn xem chung quanh hắn 20 trượng bên trong, ngũ quang thập sắc, phòng hộ màn sáng chừng trên trăm tầng, mỗi người bọn họ đều tê cả da đầu, tựa hồ cái này gần nửa đời, đều không có gặp qua dạng này một màn.

"Cái này. . . Đây là bao nhiêu cái phòng hộ lá bùa?"

"Trời ạ, gia hỏa này hắn đến cùng nhiều giàu có, đáng chết, cái này phòng hộ màn sáng, đừng nói là chúng ta, liền xem như lại nhiều mấy lần đệ tử, nhất thời bán hội cũng đều oanh không ra!" Những đệ tử này toàn bộ đều tâm thần chấn động mãnh liệt, bị Bạch Tiểu Thuần triệt để rung động, giờ phút này nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt đều lộ ra mãnh liệt hãi nhiên.

Bạch Tiểu Thuần đứng ở nơi đó, ngẩng đầu ưỡn ngực, chắp tay sau lưng, cái cằm nâng lên, thần sắc lại có chút u buồn, giống như cao thủ tịch mịch. . .

"Các ngươi quá khi dễ người, đến a, nhà ngươi Bạch gia gia, cùng các ngươi liều mạng!" Bạch Tiểu Thuần rống to, một bộ muốn liều mạng bộ dáng.

Theo Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ, sau lưng của hắn đại hắc oa bên trong, Nguyên Từ Sí bỗng nhiên một cái, thân thể bỗng nhiên gia tốc, thân thể đã trong nháy mắt xông ra, trực tiếp đâm vào một cái Huyền Khê Tông thanh niên mặt dài trên thân.

Chuẩn xác mà nói, không có trực tiếp đụng vào, Huyền Khê Tông thanh niên là đâm vào Bạch Tiểu Thuần phòng hộ màn sáng bên trên, tại ngoài hai mươi trượng kêu thảm một tiếng, thân thể bị trực tiếp đụng bay, ở phía xa thật vất vả dừng lại, phát điên bên trong lau đi máu tươi, nhìn Bạch Tiểu Thuần trên thân thật dày phòng hộ màn sáng một chút, thần sắc hắn phức tạp, than thở một tiếng, quay người cấp tốc đi xa.

Hắn biệt khuất a, cũng không có biện pháp. . . Hắn không cho rằng mình có bản lĩnh, có thể đánh nát Bạch Tiểu Thuần phòng hộ màn sáng, cùng lãng phí pháp lực, không bằng sớm một chút tiến vào thế giới trong kiếm.

Một màn này nhìn bốn phía đám người toàn bộ tâm thần rung động, biết căn bản là không làm gì được Bạch Tiểu Thuần, nhao nhao trong lòng phiền muộn, trong nháy mắt tản ra, riêng phần mình triển khai tốc độ cao nhất, liền muốn rời đi.

Dù sao dưới mắt còn không có tiến vào lỗ hổng, bọn hắn cũng không muốn trong này cùng Bạch Tiểu Thuần liều mạng.

"Không được chạy, quyết chiến đến hừng đông!"

"Các ngươi khinh người quá đáng, trở lại cho ta!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm không ngừng truyền ra, những người kia từng cái đau đầu, rời đi càng nhanh.

Rất nhanh, bốn phía rỗng, Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, đáy lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, cái này người như đồng loạt ra tay, liền xem như hắn cũng phải lãng phí một chút thời gian, mà dưới mắt Địa Mạch Trúc Cơ mới là trọng điểm.

Thu thân thể bên ngoài phòng hộ lá bùa giương, những này trang giấy mới thiêu đốt non nửa, còn có thể lặp lại sử dụng.

Bạch Tiểu Thuần hất cằm lên, một bộ cao thủ tịch mịch hình tượng, tiểu tay áo hất lên.

"Ta Bạch Tiểu Thuần cũng không phải ăn chay!"

Thân thể của hắn nhoáng một cái, thẳng đến phía dưới phi tốc tiến lên, một đường thân thể nhảy nhót, thuận bốn phía vách đá nhô ra nham thạch cùng khe hở, không ngừng hướng phía dưới, tìm kiếm đại kiếm lỗ hổng.

Về phần tiến vào thế giới trong kiếm nhanh chậm, cũng tồn tại lợi và hại.

Nhanh chóng tiến vào thế giới trong kiếm, là có thể thật sớm ở bên trong giết chóc Địa Mạch Sát thú, thu hoạch được Địa Mạch chi khí, nhưng tai hại cũng rất nghiêm trọng, dù sao kiếm này thân thế giới bên trong, càng là hướng phía dưới, Địa Mạch chi thú ẩn chứa Địa Mạch chi khí mới càng nhiều, thường thường phía dưới giết một đầu Sát thú lấy được Địa Mạch chi khí, có thể so với phía trên mấy chục cái trở lên.

Mà muốn ngưng tụ Địa Mạch khí dẫn, cần thiết Địa Mạch chi khí, cũng rất khổng lồ.

Đồng thời, tại thân kiếm trong thế giới, phạm vi quá lớn, càng có thân kiếm thế giới đặc thù sát hồn tồn tại, nhiều khi cần tránh đi, cho nên như phải hướng chỗ sâu đi đường, không bằng tại thân kiếm bên ngoài tốc độ nhanh.

Chỉ bất quá thân kiếm bên ngoài, càng là hướng phía dưới, thâm uyên băng hàn liền càng mãnh liệt, thậm chí đến nhất định phạm vi, đã không phải Ngưng Khí có thể tiến vào khu vực, ngược lại là tại trong thân kiếm, lại nhận thân kiếm bảo hộ, thì không có cái này lo lắng, cho nên sớm tiến vào hay không, cần căn cứ cá nhân thực lực, khó mà phán đoán tốt xấu.

Bạch Tiểu Thuần đối với nơi này hàn khí, có nhất định chống cự, suy nghĩ nếu trước đó không có thể đi vào nhập, như vậy cũng liền không nóng nảy, định đi mình có thể chìm vào cực hạn khu vực, từ nơi đó lựa chọn một đạo lỗ hổng, liền có thể đi tại rất nhiều người phía trước.

Thời gian trôi qua, Bạch Tiểu Thuần tốc độ cực nhanh, bốn phía sớm đã không còn bóng người, hắn bất tri bất giác, đã vượt xa Ngưng Khí tu sĩ có thể bước vào cực hạn vị trí, bốn phía hàn khí càng phát ra nồng đậm, cho đến hắn cũng cảm nhận được thân thể khó chịu, tứ chi đang từ từ cứng ngắc, nếu là tiếp tục nữa, sẽ tổn thương nghiêm trọng.

Hắn lúc này mới thở sâu, cúi đầu mắt nhìn phía dưới, cái này thâm uyên tựa hồ không có cuối cùng, đen kịt một màu.

"Nhiều nhất lại xuống chìm 100 trượng. . ." Bạch Tiểu Thuần nếm thử dùng lá bùa chống cự hàn khí, phát hiện không có tác dụng sau lắc đầu, bắt đầu tìm kiếm trên đại kiếm lỗ hổng, khả thi ở giữa không dài, bỗng nhiên, tại lại trầm xuống hơn 30 trượng về sau, Bạch Tiểu Thuần thân thể bỗng nhiên dừng lại, nghĩ nghĩ lại, càng nhìn đến cách đó không xa đại kiếm bên cạnh, hình như có một bóng người.

Người này cũng lập tức phát hiện Bạch Tiểu Thuần, trong nháy mắt xem ra, hai người ánh mắt cách hàn vụ nhìn nhau sát na, Bạch Tiểu Thuần lập tức nhận ra cái này có được lạnh nhạt tàn nhẫn ánh mắt người.

"Huyết Khê Tông, Tống Khuyết!"

"Linh Khê Tông, Bạch Tiểu Thuần!"

----------------.