Chương 145: Tất tru!

Chương 145: Tất tru!

Chương 145: Tất tru!

Bạch Tiểu Thuần da đầu sắp vỡ, người trước mắt, thế nhưng là có thể giết Trúc Cơ tu sĩ, khai sáng trước nay chưa có nghịch thiên mãnh nhân, tại Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến, đối phương đã sớm hẳn là tiến vào thế giới trong kiếm mới đúng, làm sao lại còn tại kiếm bên ngoài thâm uyên, mà lại thế mà cũng tới đến độ sâu như vậy khu vực.

Nhất là tại bị đối phương ngóng nhìn sát na, Bạch Tiểu Thuần lập tức có loại mãnh liệt nguy cơ, cảm nhận được một cỗ sát cơ từ đối phương trên thân khuếch tán, tựa hồ mình chỉ cần khẽ động, ngay lập tức sẽ khí tức liên hệ, trong nháy mắt bộc phát.

Tống Khuyết cũng là kinh hãi, hắn không nghĩ tới thế mà còn có người thứ hai, cũng có thể lại tới đây, phải biết nơi này hàn khí nồng đậm, viễn siêu Ngưng Khí cực hạn, liền xem như thiên kiêu, cũng đều rất khó đến, nhưng cái này Bạch Tiểu Thuần, thế mà cùng người không việc gì một dạng, hành động tự nhiên.

Giờ phút này ngóng nhìn Bạch Tiểu Thuần lúc, Tống Khuyết ánh mắt càng ngưng trọng thêm, nhớ tới tông môn ngọc giản đối với Bạch Tiểu Thuần sau khi giới thiệu, ánh mắt của hắn hơi trầm xuống.

Hai người trầm mặc, ai cũng không hề động, tại Tống Khuyết cảm giác, giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, thần bí khó lường, trên thân mặc dù không có sát cơ xuất hiện, nhưng hắn trực giác nói với chính mình, một khi tự mình ra tay, sợ là giữa hai người, tất nhiên sẽ chết một người, mà hắn không có niềm tin tuyệt đối, còn sống là mình.

Sau một lúc lâu, Tống Khuyết bỗng nhiên mở miệng.

"Phía dưới 20 trượng chỗ, có một lỗ hổng."

Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, chịu đựng gia tốc nhịp tim, chậm rãi chìm xuống, hắn không biết, theo hắn chìm xuống, càng phát ra tiếp cận Tống Khuyết, Tống Khuyết nhịp tim cũng đều gia tốc, nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần thân thể, làm xong đối phương một khi xuất thủ, mình phản kích chuẩn bị.

Cho đến cùng Tống Khuyết khoảng cách, chỉ có mấy trượng lúc, Bạch Tiểu Thuần con mắt quét qua, Tống Khuyết bỗng nhiên thân thể bỗng nhúc nhích, đem sau lưng một chỗ thân kiếm khu vực che đậy, trong mắt lộ ra lăng lệ.

"Lén lén lút lút, nhất định không làm cái gì chuyện tốt" Bạch Tiểu Thuần đáy lòng nói thầm, thận trọng chìm xuống, cho đến 20 trượng về sau, quả nhiên thấy được một lỗ hổng, cẩn thận quan sát, xác định không ngại về sau, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, một bước bước vào lỗ hổng bên trong.

Tống Khuyết một dạng đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, nhưng nghĩ tới tông môn ngọc giản đối với Bạch Tiểu Thuần giới thiệu, không dám phớt lờ, cho đến các loại Bạch Tiểu Thuần bước vào lỗ hổng biến mất, lúc này mới triệt để yên tâm, trong mắt lộ ra tàn nhẫn, hắn từ khi tu vi Ngưng Khí sáu tầng về sau, cho tới bây giờ không có như hôm nay để ý như vậy, lại chủ động nói cho đối phương biết lỗ hổng chỗ.

"Cái này Bạch Tiểu Thuần mặc dù không tầm thường, nhưng chờ ta kế hoạch sau khi hoàn thành, giết hắn như nghiền chết sâu kiến" Tống Khuyết ánh mắt lộ ra sát cơ, quay người nhìn về phía sau lưng thân kiếm lúc, trong mắt sát cơ hóa thành lửa nóng, càng có điên cuồng.

"Vô Cực tiền bối phân tích quả nhiên không sai, nơi này chính là một cái tiết điểm chỗ "

Thân kiếm trong thế giới, Bạch Tiểu Thuần vừa mới bước vào lỗ hổng, phảng phất là xuyên thấu một tầng mặt nước, xuất hiện ở một mảnh Hắc Bạch thế giới bên trong.

Bầu trời là màu trắng, đại địa là màu đen, phảng phất toàn bộ thế giới, chính là một trương tranh thuỷ mặc

Có thể nhìn thấy núi non chập chùng, màu đen nước sông yên lặng chảy xuôi, càng xa xôi, trên bầu trời hình như có một song song con mắt, như là Tinh Thần, chậm rãi chớp động.

Mà kinh người nhất, thì là toàn bộ thế giới, đều là nghiêng, Bạch Tiểu Thuần đứng ở nơi đó lúc, cảm thấy thế giới này, phảng phất chính là một cái dốc núi.

Loại kia quái dị, hắn thật lâu mới thích ứng.

"Đây rốt cuộc là một thanh cái gì kiếm, bên trong thế mà ra đời một cái thế giới, mặc dù cùng thế giới chân chính tương đối rất nhỏ, thế nhưng không thể tưởng tượng nổi." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, nhìn bốn phía, nơi này không có bất kỳ cái gì thân ảnh  dựa theo phán đoán của hắn, vị trí này mặc dù không phải chỗ sâu nhất, nhưng đối với những cái kia sớm tiến vào bốn tông đệ tử mà nói, đã là chỗ sâu.

Bạch Tiểu Thuần suy tư một lát, mang theo cảnh giác hướng về phía dưới chạy vội, rời đi cửa vào vị trí, nửa nén hương về sau, tại hắn bay qua một tòa núi nhỏ lúc, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, tay phải trong nháy mắt nâng lên, hướng về bên cạnh thân hai ngón tay tràn ra chói mắt ngân mang, bỗng nhiên bóp.

Hắn bên cạnh thân hư vô ba động, một đầu to bằng ngón tay Hắc Xà, thế mà trống rỗng xuất hiện, nhưng phảng phất là chủ động đưa đến Bạch Tiểu Thuần trong tay, bị hắn một thanh nắm đã mở cái miệng rộng đầu rắn.

Cái kia tiểu xà phát ra một tiếng bén nhọn gào thét, phá vỡ nơi này yên tĩnh, giằng co, thân thể trong nháy mắt quấn quanh ở Bạch Tiểu Thuần trên cánh tay, hung hăng nắm chặt.

Cường độ to lớn, để Bạch Tiểu Thuần cũng ngạc nhiên, nếu không phải là nhục thể của hắn cường hãn đến đụng chạm đến sinh mệnh tầng thứ nhất gông cùm xiềng xích trình độ, sợ là sẽ phải bị cái này tiểu xà tránh thoát.

Giờ phút này hai ngón dùng sức bóp, răng rắc một tiếng, trực tiếp đem cái này tiểu xà đầu lâu bóp nát, tiểu xà không giãy dụa nữa, thân thể mắt trần có thể thấy hóa thành Hắc Bạch thế giới bên trong một sợi màu xám khí, chừng một cây nhang phẩm chất, phiêu mà không tiêu tan.

"Đây chính là Địa Mạch chi khí" Bạch Tiểu Thuần lập tức lấy ra đạo bình, mở ra sau khi thu cái này một sợi Địa Mạch chi khí, cầm trong tay lung lay, phát hiện cái này một sợi Địa Mạch chi khí tại đạo trong bình, hóa thành một giọt màu xám giọt nước.

"Muốn đổ đầy, không sai biệt lắm muốn hơn một ngàn giọt dáng vẻ" Bạch Tiểu Thuần có chút líu lưỡi, nhìn một chút phía trên, hắn cảm thấy nếu như giờ phút này cái vị trí, cần đánh giết hơn 1,000 con dạng này Sát thú, như vậy phía trên trong khu vực, chỉ sợ muốn giết sẽ càng nhiều, có lẽ vạn con cũng đều nói không chừng.

"Phải nhanh một chút, tranh thủ nhanh lên ngưng tụ ra Địa Mạch khí dẫn." Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian gia tốc tiến lên, tìm kiếm Sát thú, một đường chạy vội, sau ba ngày, Bạch Tiểu Thuần nhìn xem đạo trong bình, tích lũy 30 giọt tả hữu chất lỏng màu xám, nhíu mày.

Ba ngày này, hắn giết mấy chục cái Sát thú, mới thu được những này bụi dịch, hắn cảm thấy tốc độ quá chậm.

"Dựa theo cái tốc độ này, ta muốn hơn hai tháng mới có thể ngưng tụ Địa Mạch khí dẫn." Bạch Tiểu Thuần cắn răng một cái, cảm thấy vẫn là phải đi chỗ càng sâu mới tốt, thế là thân thể nhoáng một cái, nhanh chóng tiến lên, một lúc lâu sau hắn bỗng nhiên bước chân dừng lại, ở phía trước của hắn cách đó không xa, lại có hai cỗ thi thể.

Đây là ba ngày qua, Bạch Tiểu Thuần lần thứ nhất nhìn thấy ngoại nhân, hiển nhiên đối phương là tiến vào nơi này về sau, liền cấp tốc đi đường, lại hoặc là có đặc thù cơ duyên, mới có thể đi tại Bạch Tiểu Thuần phía trước.

Một người trong đó mặc Linh Khê Tông quần áo, là một cái bờ Nam đệ tử nội môn, một cái khác thi thể mặc Đan Khê Tông quần áo, hai người giống như đồng quy vu tận, cái kia Đan Khê Tông đệ tử trong tay, còn cầm đạo bình.

Bạch Tiểu Thuần nhìn xem vị kia tử vong bờ Nam đệ tử, người này hắn nhận biết, nhớ kỹ đối phương là Tử Đỉnh Sơn nội môn Chu Hữu Đạo, cũng là một lần cuối cùng tiến vào đạo thứ ba lỗ hổng năm người một trong, nhiệt tình xưng hô mình Bạch sư thúc, cùng mình tại kiếm bên ngoài thâm uyên, một đường nghiền ép kịch chiến ngoại tông, không nghĩ tới chết tại nơi này.

Đó là một loại rất khó hình dung cảm giác, mấy ngày trước còn lẫn nhau đàm tiếu, gặp nhau lần nữa lúc, đã là sinh tử vĩnh cách, tựa hồ tử vong bao phủ thế giới này, hóa thành trận trận kiềm chế, nhắc nhở lấy Bạch Tiểu Thuần, nơi đây tràn đầy tử vong nguy hiểm, hơi sơ ý một chút, liền sẽ chết đi, thậm chí dù là chết rồi, còn biết bị người dùng đến bố thành bẫy rập.

Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra tức giận, hắn nắm chặt nắm đấm, ngoại trừ năm đó Phùng Viêm, đây là Bạch Tiểu Thuần chân chính trên ý nghĩa lần thứ nhất nhìn thấy đồng môn tử vong, trong lòng của hắn khổ sở bi thương, hắn nhớ kỹ đối phương từng nói qua, mộng tưởng là trở thành Linh Khê Tông lão tổ.

"Tu tiên, là vì tốt hơn còn sống, vì mộng tưởng, nhưng vì cái gì sẽ có chém giết đây là đại giới sao" Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, hắn liếc mắt liền nhìn ra, đây là một cái bẫy, nhưng vẫn là lựa chọn đi tới.

Ngay tại hắn tới gần nơi này hai cỗ thi thể sát na, đột nhiên, bốn phía mặt đất, trực tiếp truyền đến trận trận oanh minh, phảng phất có đan dược tại bốn phía nổ tung, tạo thành một mảnh sương mù, cái này sương mù mang theo kịch độc, khuếch tán lúc thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà tới.

Cùng lúc đó, càng có một thanh phi kiếm, tại cái này trong sương mù nhanh như thiểm điện, trong nháy mắt tới gần, trên phi kiếm quấn quanh một đầu hư ảo bọ cạp, phát ra trận trận thê lương tê minh, phảng phất kiếm minh

Khác một bên, lại có mấy viên ẩn chứa không tầm thường chi lực bạo đan, truyền ra trận trận tiếng xé gió, bỗng nhiên mà tới.

Trái có phi kiếm, phải có bạo đan, bốn phía càng có độc hơn sương mù trận pháp, tạo thành như thế một cái sát cục  bình thường hạng người bước vào tiến đến, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Chết" hừ lạnh một tiếng, từ trong sương mù truyền ra lúc, Bạch Tiểu Thuần dồn khí đan điền, sắc mặt âm trầm, trong lòng kiềm chế như lửa núi bộc phát.

"Là ngươi chết" thanh âm của hắn như Thiên Lôi oanh minh, càng nhấc lên vô tận cuồng phong, hướng về bốn phía bỗng nhiên như bài sơn đảo hải trùng kích ra tới.

Tóc bay lên, mắt có sát cơ, khí thế kinh thiên

Theo Bạch Tiểu Thuần phảng phất như Thiên Lôi đồng dạng thanh âm, mang theo trong lòng bi ai, mang theo tức giận truyền ra, Bát Phương Thiên Địa, tiếng vang ngập trời, hình thành trùng kích thế mà hóa thành liên tiếp âm bạo, trực tiếp đem cái này bốn phía hướng Bạch Tiểu Thuần khuếch tán mà đến sương độc, trong nháy mắt đẩy ra, hướng về bốn phía cấp tốc lăn lộn mà đi.

Trong chớp mắt, những này sương độc liền bị sinh sinh đẩy ra ngoài mười trượng, lộ ra tại Bạch Tiểu Thuần hai bên phi kiếm cùng bạo đan, còn có một nam một nữ hai cái mặt mũi tràn đầy hoảng sợ Đan Khê Tông đệ tử.

Phi kiếm kia bên trên bọ cạp, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, như là thủy mặc đồng dạng, bị một cái đại thủ, một thanh xóa đi, thân kiếm truyền đến ken két thanh âm, đã mất đi linh lực, ảm đạm xuống, run rẩy bên trong bị trực tiếp cuốn về phía nơi xa.

Mà mấy cái kia bạo đan, giờ phút này mặc dù nổ tung, nhưng bên trong ẩn chứa lực lượng, như bị áp chế, càng không có cách nào hướng về Bạch Tiểu Thuần vị trí phát tiết, mà là toàn bộ tại mặt khác, bạo phát đi ra.

Thiên địa tựa hồ cũng tại thời khắc này, xuất hiện mơ hồ, Bạch Tiểu Thuần trên thân, càng có khí thế kinh người, ầm ầm khuếch tán, thân ảnh của hắn, tựa hồ cũng cao lớn bắt đầu, thanh âm của hắn tại thời khắc này, quanh quẩn tứ phương.

"Kẻ giết ta Linh Khê Tông đệ tử, xa đâu cũng giết "

Chữ chữ như sấm, chữ chữ giết người

Bốn phía trùng kích mãnh liệt hơn, oanh minh phía dưới, cuồng phong mãnh liệt đến cực hạn, cái kia có lẽ đã không chỉ là gió, còn có Bạch Tiểu Thuần sát ý, còn có Bạch Tiểu Thuần trên thân, minh ngộ Thủy Trạch Quốc Độ sau bản mệnh chi linh hình thành khí thế

Khí thế kia, như một cái đại thủ, bài sơn đảo hải

Thậm chí tại bốn phía, tạo thành trận trận hơi nước, Thủy Trạch Quốc Độ phảng phất giáng lâm tại thế

Xoắn xuýt nói cho mọi người, Bạch Tiểu Thuần muốn phát uy a, nhưng ta không có bản thảo kêu gọi một đợt nguyệt phiếu ~~~ sáng sớm ngày mai lên cho mọi người gõ chữ chưa xong còn tiếp..