Chương 146: Cường hãn!

Chương 146: Cường hãn!

Chương 146: Cường hãn!

Hai cái Đan Khê Tông đệ tử, toàn bộ tóc bay lên, quần áo cuồng vũ, sắc mặt trắng bệch, thậm chí lộ ra da thịt, đều có bị thật sâu lõm đi xuống vết tích, cơ hồ hồn phi phách tán, hoảng sợ đến cực hạn, thân thể tại cái này trong cuồng phong, như là sóng dữ bên trong thuyền cô độc, bị cái kia bài sơn đảo hải chi lực, trong nháy mắt đẩy thân thể, hướng về hai bên không tự chủ được rút lui, máu tươi không cầm được phun ra.

Nhất là nữ tử kia, càng là toàn thân như cái sàng một dạng run rẩy, thất khiếu chảy máu, tại cái này lui ra phía sau lúc, con mắt tơ máu tràn ngập, cuối cùng phảng phất tại khí thế kia đè xuống, không thể thừa nhận, lại phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tròng mắt sát na nổ tung, đầu lâu nổ tung, thân thể nổ tung!

Cả người, trực tiếp hóa thành huyết vụ, bị cuốn càng xa.

"Không! !" Nam đệ tử kia toàn thân máu tươi phun ra, cả người bị chấn động không cách nào hình dung, phảng phất thế giới tại cái này một cái chớp mắt đều đen kịt, hắn phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, mình trêu chọc, lại là như thế một cái. . . Để hắn khó mà đi hình dung nghịch thiên người.

Loại khí thế này, uy thế như vậy, hắn chỉ ở tông môn trưởng bối trên thân thấy qua, Ngưng Khí đệ tử, đời này của hắn, trước đây chưa từng gặp, liền xem như tông môn mạnh nhất thiên kiêu Phương Lâm, cũng đều không được!

"Tư liệu sai, tông môn đối với hắn tư liệu, hoàn toàn sai! !"

"Đừng giết ta, ta. . ." Cái này nam đệ tử tâm thần đều muốn hỏng mất, run rẩy bên trong khóc cầu xin tha thứ, hắn không muốn chết, hắn sợ hãi sợ hãi, nhưng lời nói không đợi nói xong, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, một bước đi tới, tốc độ nhanh chóng, sát na tới gần, tay phải nâng lên một phát bắt được cái này đầy người máu tươi Đan Khê Tông thanh niên cổ.

"Ta cái kia Chu sư điệt, cũng không muốn chết a, ta, cũng không muốn giết người." Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, hắn không phải một cái bác ái người, tim của hắn, chỉ hướng về Linh Khê Tông.

Mặc kệ chuyện này nguyên nhân gây ra là cái gì, hắn đều hướng về Linh Khê Tông, bởi vì, đó là nhà của hắn a!

Giờ phút này tay phải hung hăng bóp, oanh một tiếng, trực tiếp bóp nát Đan Khê Tông thanh niên cổ, thanh niên này tròng mắt nâng lên, hai chân đạp mấy lần, khí tuyệt bỏ mình!

Bốn phía chậm rãi yên tĩnh, Bạch Tiểu Thuần buông lỏng tay ra, về tới bờ Nam đệ tử bên cạnh thi thể, than nhẹ một tiếng.

"Chu Hữu Đạo, ta sẽ đưa ngươi về tông môn." Bạch Tiểu Thuần nhẹ giọng mở miệng, lấy đi đạo bình về sau, đem Chu Hữu Đạo thân thể đặt ở trong Túi Trữ Vật, không có đi động vật phẩm khác.

Về phần Đan Khê Tông người, thì bị hắn toàn bộ vơ vét, đi xa lúc, hắn đem bốn người đạo trong bình chất lỏng màu xám ngưng tụ cùng một chỗ, bốn người tổng lượng, có thể so với Bạch Tiểu Thuần trước đó một người số lượng, cuối cùng là đến nửa thành.

Đan Khê Tông đệ tử thông tin bên trong ngọc giản đối với hắn giới thiệu, Bạch Tiểu Thuần cũng rốt cục thấy được.

"Linh Khê Tông Bạch Tiểu Thuần, hư hư thực thực dược đạo kỳ tài, hư hư thực thực Linh Khê Tông dược đồ Ô Quy chi nhân, công pháp không rõ, chiến lực mơ hồ, giống như lúc mạnh lúc yếu, nghi có bảo vật mang theo, nghi Quỷ Nha giấu dốt, cho nên thiên kiêu chiến thứ nhất, so sánh hắn mơ hồ chiến lực, hắn dược đạo, mới là trọng điểm, gặp người này, nếm thử hai người vây công."

Bạch Tiểu Thuần không biết Đan Khê Tông tư liệu là thế nào tới, nhìn về sau, hắn đối với Huyền Khê Tông cùng Huyết Khê Tông tư liệu, càng thêm hiếu kỳ, không có trong này dừng lại, quay người đi xa.

Tại hắn rời đi sau hai canh giờ, một cái mặt không thay đổi thiếu niên, chậm rãi đi tới, chính là Đan Khê Tông đệ nhất thiên kiêu Phương Lâm, hắn nhìn thấy phiến khu vực này lúc, hai mắt lóe lên, cẩn thận xem xét.

Không bao lâu, hắn đứng tại Bạch Tiểu Thuần trước đó gầm nhẹ địa phương, hai mắt nhắm nghiền, giống như ở ngoài sáng ngộ, rất nhanh, hắn liền biến sắc, bỗng nhiên mở mắt ra lúc, hô hấp dồn dập.

"Thật mạnh!"

"Là ai. . . Tống Khuyết, Quỷ Nha hay là Cửu Đảo?" Phương Lâm thở sâu, chậm rãi trong mắt có chiến ý xuất hiện, bốn phía nhìn một chút về sau, dừng lại tại một chỗ phương vị, phương này vị, chính là Bạch Tiểu Thuần trước đó rời đi địa phương, Phương Lâm trầm ngâm, mắt sáng lên, đổi một cái phương hướng, không muốn hiện tại liền đi tiếp xúc.

Sau hai canh giờ, nơi đây lại xuất hiện một thân ảnh, đó là một đại hán, toàn thân có Lôi Hỏa vờn quanh, hắn thân ảnh cao lớn, đứng ở chỗ này nhìn hồi lâu, chậm rãi trong mắt lộ ra tinh mang, ở ngực chập trùng

"Không phải Tống Khuyết, cũng không phải Cửu Đảo, không phải là Quỷ Nha? Đáng chết, ba người bọn hắn bất kỳ một cái nào, ta đều không muốn đi trêu chọc!" Đại hán này chính là Huyền Khê Tông Lôi Sơn, hắn nhìn xem bốn phía, chần chờ nửa ngày, không biết trong này lộ ra khí thế vị kia kinh khủng người, đi địa phương nào, hắn cắn răng một cái, lựa chọn một cái phương hướng, mau chóng đuổi theo, cái phương hướng này, chính là Bạch Tiểu Thuần rời đi địa phương.

Rất nhanh, thời gian trôi qua, ba ngày thời gian, nơi này lần lượt có người đi ngang qua, có người nhìn ra mánh khóe, trong này hãi nhiên không thôi, còn có một số không có phát giác, nhanh chóng rời đi.

Cho đến ngày thứ ba hoàng hôn lúc, Tống Khuyết chậm rãi đi tới, ở nơi này bước chân dừng lại, cứ việc nơi này vết tích đã tiêu tán hơn phân nửa, nhưng hắn hay là lập tức liền phát giác nơi này không thích hợp, ngồi xổm người xuống, tay phải ấn tại mặt đất, sau nửa ngày trong mắt của hắn có tinh mang lóe lên.

"Loại khí thế này. . . Không phải Cửu Đảo, cũng không phải Phương Lâm, càng không phải là Quỷ Nha, như vậy nhất định chính là. . . Bạch Tiểu Thuần!"

Tống Khuyết nheo cặp mắt lại, thân thể nhoáng một cái, phi nhanh đi xa.

Cùng lúc đó, trong ba ngày này, Bạch Tiểu Thuần tại kiếm này thân trong thế giới tốc độ có phần nhanh, chỉ cần là gặp Địa Mạch Sát thú, liền lập tức xuất thủ, thu thập Địa Mạch chi khí.

Đạo trong bình chất lỏng màu xám, cũng chầm chậm tích lũy, chỉ là khoảng cách hình thành Địa Mạch khí dẫn, hay là xa xôi, mà lại nơi này Sát thú, mặc dù mỗi giết chết một đầu, lấy được Địa Mạch chi khí so trước kia nhiều hơn không ít, nhưng lại cũng không phải là luôn có thể gặp được, tuyệt đại đa số thời gian, đều là hao phí tại tìm kiếm trên đường.

Mà lại nơi này Địa Mạch Sát thú, tựa hồ ở vào hư ảo cùng chân thực ở giữa, có thể dung nhập trong hư vô, cho nên hành tung quỷ bí, thậm chí mỗi lần xuất thủ, đều xuất quỷ nhập thần, nếu không có Bạch Tiểu Thuần giác quan nhạy cảm, rất khó phát giác.

Mà lại những này Địa Mạch Sát thú, chỉ có dựa vào gần lúc mới có thể từ trong hư vô ngưng tụ thân ảnh, nếu là không tới gần, không thể nhận ra cảm giác bọn chúng tồn tại.

"Đến nghĩ biện pháp, tốt nhất là có thể đem nơi này Địa Mạch Sát thú đều dẫn tới cùng một chỗ, bằng không thì tiếp tục như thế, cuối cùng quá chậm, cho dù là đánh giết những tông môn khác đệ tử, mặc dù có thể lấy thu hoạch được Địa Mạch chi khí, nhưng một dạng quá chậm." Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm lúc, thân thể bỗng nhiên dừng lại, vèo một tiếng, trước người hắn trống trải chỗ, xuất hiện một cái vẩy và móng, trực tiếp bắt không, đang muốn thu hồi lúc, Bạch Tiểu Thuần tay phải bỗng nhiên nâng lên, một phát bắt được thú trảo.

Hướng ra phía ngoài hung hăng kéo một cái, soạt một tiếng, phảng phất là tấm gương vỡ vụn thanh âm quanh quẩn lúc, một cái cao hơn một trượng, như là viên hầu đồng dạng to lớn Địa Mạch Sát thú, bị Bạch Tiểu Thuần trực tiếp từ trong hư vô túm đi ra.

Cái kia viên hầu không có lông tóc, toàn thân đều là vảy màu đen, giờ phút này bị Bạch Tiểu Thuần túm ra hư vô, nó lập tức gầm nhẹ, ánh mắt lộ ra hung tàn, giống như không có quá nhiều thần trí, thân thể trực tiếp vung lên, đang muốn tiếp tục hướng Bạch Tiểu Thuần đánh tới lúc, Bạch Tiểu Thuần hai mắt lóe lên, tay trái trong nháy mắt nâng lên, một thanh bóp lấy cái này viên hầu cổ, không có như thường ngày đồng dạng trực tiếp bóp gãy, mà là lấy được phụ cận, cẩn thận nhìn mấy lần về sau, trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị.

"Nếu có thể sáng tạo một cái có thể hấp dẫn những này Sát thú ngưng tụ tới linh dược. . . Là có thể giải quyết tất cả vấn đề, có thể cho ta dùng cái này tốc độ nhanh nhất, trực tiếp hoàn thành Địa Mạch khí dẫn, tốc độ này. . . So giết người cướp đoạt, còn muốn càng nhanh." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, lập tức con mắt sáng tỏ, bốn phía nhìn một chút về sau, mang theo cái kia ý đồ giãy dụa viên hầu, thẳng đến phía trước một chỗ sơn cốc.

Tại trong sơn cốc này, hắn tìm một cái ẩn nấp địa phương, nhìn về phía trong tay Sát thú lúc, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt để vậy không có quá nhiều thần trí, bản tính giống như hung tàn Sát thú cũng đều run run một cái, ánh mắt kia sắc bén vô cùng, tựa hồ có thể xuyên thấu Sát thú thân thể, nhìn thấy trong cơ thể nó hết thảy kết cấu.

Cũng không phải nói Bạch Tiểu Thuần thật có thể làm được, mà là hắn giờ phút này, đã xem Sát thú trở thành nghiên cứu đối tượng, như là năm đó ở Vạn Xà Cốc, đi nghiên cứu những cái kia rắn một dạng, muốn sáng tạo ra đặc biệt đối với nào đó một loại hung thú hữu hiệu linh dược, nhất định phải đi cấp độ sâu hiểu rõ loại này hung thú thân thể sở hữu.

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt lửa nóng, tay phải vỗ Trữ Vật Đại, lập tức trong tay xuất hiện một thanh phi kiếm, thần sắc mang theo si mê, tại Sát thú ở ngực nhẹ nhàng vạch một cái, trực tiếp phá vỡ, bắt đầu nghiên cứu.

Sau một ngày, Bạch Tiểu Thuần hai mắt mang theo tơ máu, trầm ngâm bên trong rời đi.

"Thể nội kết cấu cùng hung thú không có gì khác biệt, một dạng có ngũ tạng lục phủ, một dạng có huyết dịch. . . Chỉ bất quá tại tử vong một cái chớp mắt, những này đều sẽ tiêu tán, hóa thành Địa Mạch chi khí."

"Nhưng Địa Mạch Sát thú thể nội, nhưng không có đồ ăn. . . Bọn chúng không cần ăn cái gì?" Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm bên trong, rất nhanh lại bắt lấy một cái Địa Mạch Sát thú, lần nữa nghiên cứu.

Mấy ngày về sau, cho dù phiến khu vực này đã xem như thân kiếm thế giới trung-hạ bộ, nhưng vẫn là có càng ngày càng nhiều bốn tông đệ tử xuất hiện, khi những đệ tử này hoặc là giết người đoạt đạo bình, hoặc là đánh giết Sát thú nhanh như tên bắn mà vụt qua lúc, Bạch Tiểu Thuần đã nghiên cứu hơn mười cái Sát thú, dần dần trong mắt của hắn tơ máu càng ngày càng nhiều, cả người tóc tai rối bời, nhìn tựa hồ có chút điên cuồng.

"Con mắt thoái hóa, khứu giác mất linh, nhưng giác quan lại linh mẫn. . . Bọn chúng là như thế nào dung nhập hư vô, như thế nào bị Địa Mạch chi khí huyễn hóa ra đến? Lại vì sao muốn đánh giết tu sĩ?" Bạch Tiểu Thuần đã đắm chìm trong luyện dược trong trạng thái, thì thào nói nhỏ lúc hắn nghĩ tới một vấn đề, đoạn đường này hắn gặp được Địa Mạch Sát thú, toàn bộ đều là chủ động xuất thủ, đánh giết mình, loại kia khát máu chi ý, phá lệ rõ ràng.

"Hả?" Bạch Tiểu Thuần tim đập rộn lên, hắn cảm thấy mình tựa hồ bắt lấy cái gì trọng điểm, giờ phút này bỗng nhiên ngẩng đầu, cấp tốc tiến lên, hắn muốn tìm một cái Sát thú đi nghiệm chứng chính mình suy đoán.

Thời gian không dài, tại Bạch Tiểu Thuần phía trước, thình lình có một cái ba trượng lớn nhỏ Địa Mạch cự hùng, toàn thân vảy màu đen, đang hung tàn một ngụm nuốt vào chu vi công năm cái đệ tử bên trong một cái.

Vây công con thú này người, mặc trường bào màu đỏ ngòm, đều là Huyết Khê Tông đệ tử, giờ phút này từng cái sát ý tràn ngập, dù là đồng bạn tử vong, cũng không có đi để ý, vẫn như cũ công sát.

Bạch Tiểu Thuần xa xa nhìn thấy, lập tức nhãn tình sáng lên, thân thể hóa thành trường hồng, trong nháy mắt tới gần, tại cái kia bốn cái Huyết Khê Tông đệ tử đang muốn tiếp tục xuất thủ trong nháy mắt, thân ảnh của hắn đã xuất hiện tại bốn người trước mặt, trực tiếp tay phải nâng lên, một thanh ấn về phía cự hùng.

Bốn phía Huyết Khê Tông đệ tử sững sờ, không có lập tức nhận ra Bạch Tiểu Thuần, nhưng lại nhìn ra Bạch Tiểu Thuần trên người áo bào đại biểu Linh Khê Tông, khóe miệng lộ ra cười lạnh, càng có mỉa mai, bọn hắn cùng cái này cự hùng giao chiến lâu ngày, biết rõ cái này Địa Mạch thú có chút đặc thù, nhục thân chi lực kinh khủng kinh người.

------.