Chương 147: Quái đan xuất thế!

Chương 147: Quái đan xuất thế!

Chương 147: Quái đan xuất thế!

Thiên tài nhất giây nhớ kỹ chọn trời nhớ ze thiểm kích nhỏ S hoặc. com, là ngài cung cấp tiểu thuyết đặc sắc đọc.

"Không biết sống chết!"

"Linh Khê Tông đều là một đám tự đại hạng người, đây chính là một tôn trung giai Sát thú, xa không phải cái khác đê giai Sát thú có thể so sánh, người này mình muốn chết!" Bốn phía cái này bốn cái Huyết Khê Tông đệ tử, từng cái cười lạnh, bọn hắn có thể tưởng tượng được, tiếp theo màn, cái này Linh Khê Tông đệ tử, tất nhiên sẽ bị cái kia Sát thú sinh sinh xé thân thể.

Nhưng lại tại bốn người này cười lạnh hiển hiện sát na, đột nhiên, bọn hắn toàn bộ toàn thân chấn động mạnh một cái, trợn to mắt, lộ ra không cách nào tin cùng hãi nhiên.

Trong mắt của bọn hắn, tóc tai bù xù Bạch Tiểu Thuần, tay phải nâng lên  ấn hướng cự hùng trong nháy mắt, cái này cự hùng gào thét, phát ra trận trận kinh người gào thét, đầu lâu bỗng nhiên nâng lên, phảng phất muốn đi va chạm Bạch Tiểu Thuần cánh tay, muốn đem cánh tay tính cả Bạch Tiểu Thuần thân thể, cùng nhau đụng thành thịt nát.

Nhưng lại tại cùng Bạch Tiểu Thuần tay đụng chạm một cái chớp mắt, cái này cự hùng thân thể, phảng phất bị một tòa sơn phong ầm vang đè xuống, lại không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, oanh một tiếng, lại bị Bạch Tiểu Thuần tay phải  ấn lấy cổ, một thanh đặt tại trên mặt đất.

Cả vùng đều truyền ra tiếng vang, xuất hiện chấn động cùng ba động, bốn phía bốn cái Huyết Khê Tông đệ tử, từng cái trợn mắt há mồm, khó mà tin được mình nhìn thấy đây hết thảy.

"Cái này. . ."

"Cái này sao có thể! !"

"Khí lực của hắn, thế mà lớn như vậy!"

Bốn người nuốt xuống một miếng nước bọt, nhưng lại không cam tâm cứ như vậy rời đi, lẫn nhau ánh mắt nhìn lướt qua, có chút chần chờ, tại bọn hắn chần chờ cái này một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần cử động, để bốn người này tâm thần, lần nữa rung động.

Bạch Tiểu Thuần căn bản là không có để ý bên người cái này bốn cái Huyết Khê Tông đệ tử, hắn giờ phút này đã hoàn toàn đắm chìm trong nghiên cứu bên trong, tay trái khi nhấc lên xuất hiện một thanh phi kiếm, thế mà tại bốn cái Huyết Khê Tông đệ tử trước mặt, thông suốt mở Sát thú cánh tay, như thường ngày nghiên cứu một dạng, gỡ ra sau cẩn thận đi xem.

Máu tươi tràn ra, hóa thành trận trận Địa Mạch chi khí, cái kia Sát thú kêu thảm quanh quẩn lúc, Bạch Tiểu Thuần giống như cảm thấy ồn ào, tiện tay một đao cắt cổ, thanh âm im bặt mà dừng lúc, chung quanh bốn cái Huyết Khê Tông đệ tử, con mắt lập tức thẳng, thân thể run rẩy, cùng nhau lui lại, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, lại lộ ra kính sợ.

Bạch Tiểu Thuần không có chút cảm giác nào, rất nhanh, cái kia nguyên một chỉ Sát thú, tại thời gian nửa nén hương, liền bị Bạch Tiểu Thuần trực tiếp phân thây, trở thành từng cái chỉnh tề khối vụn, mặc dù đều đang nhanh chóng tiêu tán, nhưng từng cảnh tượng ấy, để cái kia bốn cái Huyết Khê Tông đệ tử, da đầu đều muốn nổ tung.

"Hắn. . . Hắn là cùng Sát thú có thù, hay là mỗi lần gặp được đối thủ chỉ thích như vậy? Trời ạ, hắn so với chúng ta Huyết Khê Tông còn kinh khủng hơn!"

"Nhất định là đặc thù ham mê. . ."

"Hắn là. . . Hắn là Bạch Tiểu Thuần! !" Trong bốn người một cái, tranh thủ thời gian lấy ra ngọc giản phân biệt về sau, sắc mặt đại biến, Bạch Tiểu Thuần ba chữ vừa ra khỏi miệng, ba người khác đều trợn mắt há mồm, lẫn nhau không còn bất luận cái gì chần chờ, cấp tốc lui lại, trong nháy mắt liền liều lĩnh bỏ trốn mất dạng.

Sau một lúc lâu, Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra kích động, hắn thở sâu, phấn chấn đứng người lên, trong này đi tới đi lui, thỉnh thoảng giơ tay lên vung vẩy.

"Ta hiểu được, những này Sát thú cùng hung thú nhìn như một dạng, nhưng lại có trên bản chất khác biệt, linh khí đối với bọn chúng tới nói, chính là vật đại bổ, như là Địa Mạch chi khí có thể giúp tu sĩ Trúc Cơ một dạng! Cho nên cái kia bị nuốt vào đệ tử, lại biến mất không thấy gì nữa, bị trong nháy mắt thôn phệ sở hữu. . ."

"Ha ha, ta đan dược, nhất định có thể luyện thành!" Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời cười to, nhìn bốn phía, đáy lòng hơi kinh ngạc, hắn nhớ kỹ vừa rồi nơi này tựa hồ có chút những người khác, giờ phút này thế mà một cái đều không có.

Lắc đầu, Bạch Tiểu Thuần thân thể nhoáng một cái, thẳng đến nơi xa, tìm một cái sơn động về sau, lấy ra đá lửa, bắt đầu luyện dược, trong đầu của hắn có một cái tự sáng tạo đan phương, giờ phút này dựa theo đan phương  dựa theo hắn mấy ngày nay đối với Sát thú hiểu rõ, bắt đầu luyện đan.

Ngoại trừ dược thảo bên ngoài, hắn còn gia nhập một chút máu của mình, thậm chí còn cảm thấy chưa đủ, lại gia nhập một chút tương sinh tương khắc đồ vật  dựa theo hắn lý giải, cuối cùng điều phối đi ra.

Lần này luyện dược, đang tiến hành hai canh giờ lúc, trong lò đan truyền ra oanh minh tiếng vang, dần dần tiêu tán về sau, xuất hiện một viên đan dược, Bạch Tiểu Thuần nhanh lên đem đan dược cầm lấy, ra ngoài tìm kiếm Sát thú, không bao lâu tìm được một cái, thí nghiệm phía dưới, phát hiện đan dược này đối với Sát thú không có bất kỳ cái gì hấp dẫn, hắn lập tức thất vọng.

"Không đúng, đến cùng xảy ra vấn đề ở đâu?" Bạch Tiểu Thuần minh tư khổ tưởng, tại đằng sau thời kỳ, lần nữa đắm chìm đến tìm kiếm Sát thú, nghiên cứu Sát thú trong sinh hoạt, rất nhanh, lần này Vẫn Kiếm Thâm Uyên mở ra thời gian, đã vượt qua hai mươi ngày.

Cái này trong hai mươi ngày, cơ hồ tuyệt đại đa số bốn tông đệ tử, đều đi tới thế giới trong kiếm chỗ sâu, tại khác biệt khu vực, đánh giết Sát thú đồng thời, cũng tại chém giết lẫn nhau tranh đoạt.

Huyết Khê Tông đệ tử, thực lực mạnh nhất, phá lệ hung tàn, Huyền Khê Tông cùng Linh Khê Tông thế lực ngang nhau, mà Đan Khê Tông nhân số ít nhất, nhỏ yếu nhất.

Đồng dạng, tứ đại tông tại các phương trong tư liệu có ghi chép thiên kiêu, cũng đều lẫn nhau phát sinh qua đấu pháp, nổi danh nhất một trận chiến, là Quỷ Nha cùng Huyền Khê Tông Cửu Đảo chi chiến, trận chiến này tiến hành ròng rã thời gian một ngày, oanh minh bát phương, kinh thiên động địa, cuối cùng Cửu Đảo suy tàn trọng thương đào vong, Quỷ Nha một trận chiến đăng đỉnh, được vinh dự có thể cùng Tống Khuyết một trận chiến người.

Đồng thời, Công Tôn Uyển Nhi cùng Triệu Nhu, cũng tiến hành mấy lần chém giết, lẫn nhau đều có thắng bại, nhưng đều không thể đem đối phương đánh giết.

Mà Thượng Quan Thiên Hữu, cũng tại lần này Vẫn Kiếm Thâm Uyên thí luyện bên trong, hào quang hào phóng, hắn lại một lần đánh giết Sát thú lúc, gặp Đan Khê Tông đệ nhất thiên kiêu Phương Lâm, hai người thế lực ngang nhau, khó phân thắng bại.

Huyết Khê Tông Tống Khuyết, xuất quỷ nhập thần, không có xuất thủ, cũng rất ít có người nhìn thấy hắn, nhưng Huyết Khê Tông tại Linh Khê Tông trong tư liệu một người khác, Hứa Tiểu Sơn, tại thế giới thân kiếm này bên trong, cũng xông ra danh khí cực lớn.

Người này pháp bảo nhiều làm cho người giận sôi, mỗi lần xuất thủ, cơ hồ đều là đầy trời pháp khí, để sở hữu cùng đối chiến người, đều sẽ nhìn tê cả da đầu.

Mà được ca tụng là lần này bốn tông trong hàng đệ tử hắc mã người, thì là. . . Linh Khê Tông Bắc Hàn Liệt, người này tại cái khác ba tông ngọc giản trong tư liệu, cơ hồ không có bao nhiêu giới thiệu, chỉ là bị nhìn thành là bình thường thiên kiêu mà thôi, nhưng ai cũng không nghĩ tới, hắn tại mấy ngày trước cùng Huyền Khê Tông Lôi Sơn gặp nhau, hai người triển khai đại chiến.

Một trận chiến này, lại cùng Lôi Sơn thế lực ngang nhau, danh khí lập tức truyền khắp tứ phương, phải biết Lôi Sơn thế nhưng là Huyền Khê Tông thứ hai thiên kiêu, ngoại trừ Cửu Đảo, Huyền Khê Tông thế hệ này đệ tử, có thể đánh với hắn một trận người có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà Linh Khê Tông trước lúc này, chỉ là thiên kiêu Bắc Hàn Liệt, thế mà có thể làm được điểm này, để rất nhiều người đều giật nảy cả mình.

Ngoại trừ những này thiên kiêu bên trong cường giả lẫn nhau tất cả tỏa sáng ma sát cùng xuất thủ bên ngoài, đệ tử khác tại cái này hơn hai mươi ngày đến, lẫn nhau chém giết một dạng thảm liệt, mỗi ngày đều có người tử vong, càng có một ít vận khí không tốt, gặp nơi đây Sát Hồn, bị sinh sinh hút thành người khô.

Đồng dạng, tại cái này kịch liệt chém giết cùng đối với Địa Mạch chi khí tranh đoạt bên trong, sở hữu sống sót đệ tử trong tay, đều tích lũy bao nhiêu khác nhau Địa Mạch chi khí, đến cuối cùng, bởi vì Địa Mạch Sát thú cần tới gần mới có thể hiển lộ, cho nên rất là khó tìm, cho nên chân chính chém giết, ngay tại chậm rãi bắt đầu!

Vô luận là liên thủ, hay là bẫy rập, lại hoặc là tấn công, các loại thủ đoạn, toàn bộ triển khai, toàn bộ Vẫn Kiếm Thâm Uyên trong thế giới, ngay tại nhanh chóng đại loạn bắt đầu.

Mỗi người giống như đều đỏ mắt, đánh giết địch nhân, cướp đoạt Địa Mạch chi khí, dùng tốc độ nhanh nhất đi hình thành Địa Mạch khí dẫn, đều không muốn trở thành cuối cùng một nhóm, đều muốn trở thành nhóm đầu tiên!

Tại cái này kịch liệt bên trong, Bạch Tiểu Thuần cũng đã nhận ra toàn bộ thế giới nội sát khí tràn ngập, thân ảnh của hắn xuất hiện số lần không nhiều, phần lớn thời gian là đang nghiên cứu cùng luyện dược, nhưng tại cái này không nhiều mấy lần bên trong, hắn liền thấy 17 cỗ Linh Khê Tông đệ tử thi thể.

Mỗi lần gặp được dạng này thi thể, hắn đều sẽ yên lặng quá khứ đem thi thể thu hồi, hắn muốn dẫn bọn hắn về tông môn.

Cho dù là ra ngoài tìm kiếm Sát thú, cũng sẽ triển khai toàn bộ tốc độ, thường thường xuất thủ chính là lôi đình, trực tiếp bắt lấy một đầu Sát thú về sau, kéo lấy liền đi, bắt đầu nghiên cứu, sau đó lần nữa luyện dược.

Tại cái này trong lúc bất tri bất giác, hắn đạo trong bình màu xám Địa Mạch chất lỏng, đã mệt kế đến khoảng ba phần mười, nhưng hắn càng chú ý, là mình linh dược luyện chế.

Cho đến nay, hắn đã mất bại mấy chục lần, nhiều nhất thời điểm một ngày thất bại năm sáu lần, nhưng càng là thất bại, Bạch Tiểu Thuần thì càng không hề từ bỏ, hắn đối với Sát thú thân thể đã xong như lòng bàn tay, đối với Sát thú kết cấu cũng đều biết rõ trong lòng, thậm chí có một lần lâm vào điên trạng thái dưới hắn, tự mình thể hội một cái Sát thú như thế nào đánh giết tu sĩ.

Làm hắn cảm nhận được đây không phải là huyết nhục đánh giết, mà là một loại thôn phệ mình sinh cơ lúc, hắn những ngày này đến tích lũy kinh nghiệm, toàn bộ bộc phát, lựa chọn một cái vắng vẻ sơn động, mắt đỏ luyện chế.

Lần này hắn luyện năm ngày lâu, năm ngày không có ra ngoài một bước, năm ngày thất bại mấy chục lần, rốt cục tại ngày thứ năm hoàng hôn, bầu trời một mảnh lờ mờ, toàn bộ thế giới nhiều chỗ khu vực đều đang chém giết lẫn nhau lúc, Bạch Tiểu Thuần trước mặt đan lô, truyền ra như kinh lôi oanh minh tiếng vang, cái này tiếng vang tại cái này một cái chớp mắt, thậm chí truyền khắp nửa cái Vẫn Kiếm thế giới.

Ầm ầm ầm ầm!

Thanh âm này không ngừng quanh quẩn, như là khai thiên tích địa Thiên Lôi nổ tung, thậm chí tại Bạch Tiểu Thuần ngoài động phủ, giữa không trung đều xuất hiện một mảnh màu đen mây đen, ngay tại mãnh liệt lăn lộn, ẩn ẩn có thể thấy được mây đen bên trong, thế mà còn có từng tia từng tia bạch khí lượn lờ!

Tại cái này nửa cái Vẫn Kiếm thế giới bên trong, giờ phút này sở hữu bốn tông đệ tử, toàn bộ đều sửng sốt một chút, cùng nhau nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần vị trí.

Quỷ Nha ngay tại phi nhanh, nghe được thanh âm này sau hai mắt lóe lên.

Một vị trí khác, Tống Khuyết ngay tại một chỗ không đáng chú ý trước vách đá, cẩn thận quan sát, nghe được thanh âm này, sửng sốt một chút.

"Đây là động tĩnh gì?"

"Chí bảo xuất thế a! !" Huyết Khê Tông Hứa Tiểu Sơn, giờ phút này tròng mắt đều trừng bắt đầu, hô hấp dồn dập, tăng thêm tốc độ phi nhanh.

Còn có Huyền Khê Tông Lôi Sơn, cách nơi này không phải đặc biệt xa, hắn hiển nhiên cũng cùng Hứa Tiểu Sơn một dạng tâm tư, giờ phút này trong mắt lộ ra phấn chấn cùng hiếu kỳ, tốc độ càng nhanh.

Cái này tiếng sấm cùng dị tượng, hấp dẫn không chỉ là tu sĩ, còn có. . . Sát thú!

Càng có. . . Vẫn Kiếm thế giới bên trong, thần bí nhất khó lường, quỷ dị vô cùng. . . Sát Hồn! !.