Chương 148: Ca ca, chơi với ta a

Chương 148: Ca ca, chơi với ta a

Tại cái này nửa cái Vẫn Kiếm thế giới bên trong, giờ phút này vô số khu vực, nhanh chóng mơ hồ vặn vẹo, tựa hồ đang cái này trong hư vô, có một đầu đầu ngủ say Sát thú, tại cái này một cái chớp mắt, không biết là bị Thiên Lôi tỉnh lại, hay là tối tăm ở giữa cảm nhận được Bạch Tiểu Thuần linh dược, giờ phút này lại toàn bộ đang chấn động bên trong, mở mắt ra.

Có một ít Sát thú thức tỉnh địa phương, phụ cận có bốn tông đệ tử, nhưng tuyệt đại đa số Sát thú thức tỉnh khu vực, không có tu sĩ, bọn chúng toàn bộ ở trong nháy mắt này, lấy dữ tợn hai mắt, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần chỗ phương vị, cái kia trong mắt lộ ra tham lam cùng điên cuồng, tựa hồ có vô số gào thét gào thét.

Ngay sau đó, theo nhiều chỗ khu vực hư vô như là sóng nước ba động, cái này nửa cái Vẫn Kiếm thế giới bên trong Sát thú, lại cùng nhau mà động, tại trong hư vô xuyên thẳng qua phi nhanh.

Nhưng. . . So những này Sát thú càng kinh người, thì là tại cái này nửa cái Vẫn Kiếm thế giới bên trong, một chút không có Sát thú dám xuất hiện trong khu vực, chậm rãi trong hư vô ngưng tụ ra cái này đến cái khác thân ảnh.

Có nam có nữ, trẻ có già có, nhỏ nhất là một người mặc quần áo màu trắng tiểu nữ hài, ôm một cái không có da huyết sắc gấu nhỏ, chính mờ mịt trôi nổi, càng có một ít Thông Thiên đại lục chưa bao giờ xuất hiện qua hung thú.

Bọn chúng là. . . Sát Hồn!

Là thanh này thiên ngoại đại kiếm, tại vô tận tuế nguyệt bên trong, bị chủ nhân nắm giữ tiêu diệt giết sinh mệnh, tại cái này trong địa mạch, diễn biến mà ra tử hồn!

Quỷ dị vô biên, thần bí khó lường, có thể khẳng định là. . . Những này Sát Hồn khi còn sống, tuyệt không phải. . . Thông Thiên đại lục người, bọn hắn, đến từ trong truyền thuyết có thể vĩnh hằng thiên ngoại!

Những này thân ảnh rải rác, phân bố tại Vẫn Kiếm thế giới vắng vẻ khu vực, bọn chúng vị trí, là Sát thú cấm khu, không có bất kỳ cái gì một đầu Sát thú có can đảm tới gần.

Mà giờ khắc này, những này thân ảnh, tại riêng phần mình trong khu vực chậm rãi từ trong hư vô đi ra, có mặc cổ lão trang phục, có mặc chiến giáp, có thân thể mọc đầy lân phiến, bộ dáng khác nhau, thân thể có nhiều không trọn vẹn, hoặc là đã mất đi cánh tay, hoặc là chỉ còn lại có nửa cái đầu, còn có tại phần bụng có to lớn lỗ thủng, trận trận hắc khí tràn ra, bay hơi không ngừng.

Mỗi một cái Sát Hồn, đều mang mờ mịt, bọn chúng không có thần trí, không có ký ức, những nơi đi qua, sở hữu Sát thú đều run rẩy  mặc cho những này Sát Hồn trôi qua, nếu là vừa lúc bị Sát Hồn đụng phải thân thể, những này Sát thú liền lập tức toái diệt tiêu tán.

Nhất là những hung thú kia bộ dáng Sát Hồn, càng là bộ dáng quỷ dị, như chắp vá đi ra!

Sát Hồn giáng lâm, xuyên thẳng qua hư vô lúc, tốc độ nhanh chóng, khó mà hình dung, siêu việt hết thảy không gian cách trở, chỗ đi địa phương. . . Chính là Bạch Tiểu Thuần nơi ở!

Số lượng đông đảo, từ bốn phía bát phương, cùng nhau mà đi!

Trên đường, một chút bốn tông đệ tử đã nhận ra không thích hợp, bọn hắn thấy được bốn phía hư vô vặn vẹo, thấy được từng cái Sát thú hư ảnh như ẩn như hiện, nguyên bản chính kinh hỉ muốn đi chém giết, nhưng rất nhanh liền tê cả da đầu, hoảng sợ phát hiện, nơi này Sát thú nhiều lắm.

Thành đàn mà đi, như là Sát thú thủy triều!

"Chuyện xảy ra như thế nào!"

"Trời ạ, nơi này Sát thú rất khó tìm, nhưng hôm nay làm sao toàn bộ đều mình đi ra, số lượng cư nhiên như thế khổng lồ!"

"Nhất định là đã xảy ra biến cố gì, đáng chết, những cái kia là cái gì. . . Sát Hồn, những cái kia là Sát Hồn!" Nửa cái Vẫn Kiếm thế giới bên trong, bốn tông đệ tử kinh hô, rất mau trở lại đãng, nhất là khi bọn hắn nhìn thấy những cái kia Sát thú bên trong, thế mà xuất hiện Sát Hồn lúc, từng cái lập tức trợn mắt há mồm, tranh thủ thời gian chạy vội đào tẩu.

Đối với Sát Hồn kinh khủng, tứ đại tông trưởng lão, đối với đệ tử căn dặn đều là giống nhau, Sát Hồn. . . Vẫn Kiếm Thâm Uyên đặc thù tồn tại, tuyệt đối không thể trêu chọc, gặp chi lập tránh!

"Thế mà ngay cả Sát Hồn đều bị hấp dẫn, cái hướng kia, rốt cuộc xảy ra sự tình gì!"

"Chúng ta theo sau từ xa, đi xem một chút!" Bốn phía bốn tông đệ tử, hoặc là tốp năm tốp ba, hoặc là đơn độc, giờ phút này đều bị cái này Sát Hồn cùng Sát thú thủy triều rung động, nhao nhao thở sâu, âm thầm theo dõi.

Giờ khắc này, nửa cái Vẫn Kiếm thế giới, toàn bộ bởi vì Bạch Tiểu Thuần linh dược xuất thế trước chín tiếng Thiên Lôi, chấn động mà tới.

Trong sơn động, Bạch Tiểu Thuần thân thể đều gầy gò một vòng, tóc tai rối bời, nhìn chòng chọc vào trước mặt đan lô, nhìn xem mỗi một lần oanh minh truyền ra lúc, đan lô đều sẽ thêm ra một vết nứt.

Cho đến chín tiếng về sau, đan lô bỗng nhiên run rẩy, đột nhiên sụp đổ nổ tung, toàn bộ đan lô, trực tiếp chia năm xẻ bảy, cùng lúc đó, có bốn đạo màu đen u quang, chớp mắt liền từ sụp đổ trong lò đan bay ra.

Bạch Tiểu Thuần đã sớm chuẩn bị, tay áo hất lên, Tử Khí Ngự Đỉnh Công toàn diện bộc phát, gần như tạo thành một mảnh lĩnh vực đồng dạng khống chế, bao phủ bốn phía, đem cái kia bốn hạt muốn xông ra linh dược, trực tiếp đè xuống, ôm đồm trong tay.

"Muốn chạy?" Bạch Tiểu Thuần đắc ý hừ một tiếng, cúi đầu nhìn về phía trong tay bốn cái đan dược, trong mắt lộ ra lửa nóng, tranh thủ thời gian ra khỏi sơn động, nghĩ hiệu quả.

Nhưng lại tại hắn đi ra sơn động sát na, đột nhiên, Bạch Tiểu Thuần thần sắc hơi động, thân thể bỗng nhiên lui ra phía sau nửa bước, tại hắn lui ra phía sau sát na, một đầu màu đen đuôi bọ cạp, sát na từ trong hư vô xuất hiện, từ Bạch Tiểu Thuần trước đó vị trí, đuôi bọ cạp gào thét mà qua.

Một kích không trúng, một đầu dài hơn một trượng màu đen bọ cạp, từ trong hư vô huyễn hóa, trong mắt lộ ra điên cuồng cùng tham lam, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần tay phải bốn cái đan dược, sát na đánh tới.

Khí thế hung mãnh, không giống đê giai Sát thú, càng là cùng lúc trước cự hùng một dạng trung giai.

Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, tay trái nhanh như thiểm điện, siêu việt bọ cạp tốc độ, một thanh duỗi ra bắt lấy đuôi bọ cạp, hướng về một bên vách đá hung hăng một vòng, oanh một tiếng nện xuống lúc, linh lực của hắn trong nháy mắt tán phát ra, đánh vào cái này bọ cạp thể nội, trực tiếp toái diệt mấy chỗ bọ cạp trong cơ thể yếu ớt nhất mấy cái khu vực, bọ cạp vùng vẫy một hồi, thân thể mềm nhũn ra, nhanh chóng mơ hồ, hóa thành Địa Mạch chi khí bị Bạch Tiểu Thuần lấy đi.

Nếu là đổi tu sĩ tầm thường, đối phó cái này không tầm thường trung giai Sát thú, cho dù là nghe qua tông môn tiền bối đề điểm, cũng khó có thể đơn giản như vậy diệt sát, nhưng đối với nghiên cứu mấy chục gần trăm con Sát thú Bạch Tiểu Thuần mà nói, hắn nhìn một cái, liền có thể tìm ra Sát thú yếu ớt điểm, giết chi dễ dàng.

"Vừa ra đan, liền có thể gây nên Sát thú chú ý, ha ha, ta Bạch Tiểu Thuần đan dược, đích thật là xong rồi!" Bạch Tiểu Thuần phấn chấn, càng có mãnh liệt đắc ý cảm giác, chính suy nghĩ muốn hay không đem cái này bốn cái đan dược luyện linh lúc, chung quanh hắn hư vô, mắt trần có thể thấy xuất hiện từng tầng từng tầng như nước gợn gợn sóng, phóng nhãn nhìn lại, tại tứ phương nơi xa, cái này gợn sóng càng nhiều càng cường liệt, thậm chí còn có một đầu đầu Sát thú thân ảnh, như ẩn như hiện.

"Nhiều như vậy, đủ đủ rồi, ha ha, kể từ đó, ta Bạch Tiểu Thuần nhất định có thể cái thứ nhất Trúc Cơ!"

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy những này Sát thú, càng kích động, khoa tay múa chân, đang muốn làm một vố lớn, nhưng bỗng nhiên biến sắc, trợn to mắt, nhìn thấy ở phía xa, thình lình có một cái chỉ tồn tại nửa cái đầu thân ảnh, mặc một thân trường bào màu xám, chỉ còn lại một con mắt bên trong lộ ra mờ mịt, chính trôi nổi mà đến, xuyên thẳng qua hư vô lúc, đầu lâu khẽ nhúc nhích, cái kia mờ mịt hai mắt đang nhìn hướng Bạch Tiểu Thuần lúc, lại xuất hiện một chút thần thái ba động.

Cái này ba động, giống như ẩn chứa khát vọng, trong nháy mắt như khóa chặt trắng, là khóa chặt Bạch Tiểu Thuần trong tay đan dược, cấp tốc mà tới.

Nó bốn phía Sát thú, nhìn thấy thân ảnh này xuất hiện, lập tức run rẩy, không dám động đậy, bị thân ảnh kia phi tốc lướt qua lúc, chừng bảy, tám đầu Sát thú, thân thể bị đụng chạm, trực tiếp sụp đổ tiêu tán, kêu thảm đều không có truyền ra.

"Sát Hồn? ! Làm sao ngay cả Sát Hồn đều bị đưa tới, cũng may chỉ có một. . . A?" Một màn này, nhìn Bạch Tiểu Thuần sắc mặt biến hóa, nhưng hắn lời nói không đợi nói xong, đột nhiên, ở phía xa lại xuất hiện một đạo Sát Hồn thân ảnh, cái này Sát Hồn không có hai tay, tóc tai bù xù, mặc một bộ tàn phá áo giáp, một dạng đang nhìn hướng Bạch Tiểu Thuần lúc, lộ ra khát vọng, cấp tốc tới gần.

Không có kết thúc, càng xa xôi, còn có một cái lão giả, phần bụng có một cái cự đại lỗ thủng, cũng huyễn hóa ra hiện, từng bước một đi tới.

Bạch Tiểu Thuần tê cả da đầu, trợn mắt há mồm, đang muốn lui lại lúc, hoảng sợ phát hiện, nơi này Sát Hồn tuyệt không phải ba cái năm cái, mà là. . . Một đám! !

Phóng nhãn bốn phía, giờ phút này hư vô vặn vẹo ở giữa, cái này đến cái khác Sát Hồn thân ảnh, lần lượt xuất hiện, mỗi một cái Sát Hồn trên thân, cái kia khát vọng ánh mắt, đều để Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch, có loại muốn bị tươi sống xé cảm giác.

"Tại sao có thể như vậy!" Bạch Tiểu Thuần khóc không ra nước mắt, thân thể bỗng nhiên lui lại, hắn cũng không muốn đối diện với mấy cái này Sát Hồn, tại cái này Vẫn Kiếm trong thế giới, đừng nói là Ngưng Khí tu sĩ, liền xem như các tông trưởng bối, tại cái này Sát Hồn trong tay, cũng có rất lớn khả năng vẫn lạc.

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần lui lại trong nháy mắt, những Sát Hồn kia từng cái đột nhiên ngẩng đầu, có một ít phát ra từng tiếng bén nhọn gào thét, cái kia gào thét mang theo chấn nhiếp, để bốn phía Sát thú càng thêm run rẩy, Bạch Tiểu Thuần chấn động toàn thân, thần trí đều muốn mơ hồ, một cái lảo đảo lúc, chỉ cảm thấy não hải như bị một cái trọng chùy trực tiếp oanh kích, phun ra một ngụm máu tươi, bị hù toàn thân phát run, một dạng hét lên một tiếng, cắn đầu lưỡi, mượn nhờ đau đớn thanh tỉnh, gia tốc bỏ chạy.

Hắn mồ hôi lạnh chảy xuống, phía sau đại hắc oa bên trong cánh, vung vẩy đến cực hạn, tốc độ nhanh chóng, trong chốc lát xuất hiện tàn ảnh, trực tiếp đi xa, nhưng hắn tốc độ mặc dù nhanh, nhưng này chút du tẩu tại trong hư vô Sát Hồn, tốc độ càng nhanh.

Trong chớp mắt, cái này bốn phía mấy chục cái Sát Hồn, toàn bộ hướng về Bạch Tiểu Thuần không ngừng mà trôi nổi, càng ngày càng gần. . .

Nhất là bên trong có mấy cái Sát Hồn, tốc độ nhanh nhất, ngoại trừ sớm nhất xuất hiện nửa cái đầu thân ảnh bên ngoài, còn có một cái thì là cái kia mặc quần áo màu trắng tiểu nữ hài, cô bé này một tiếng không phát, sắc mặt âm lãnh, duy chỉ có trong mắt mờ mịt bên trong, khát vọng mãnh liệt.

Xa xa, không ít bốn tông tu sĩ đi theo trở về, nhìn thấy màn này về sau, cả đám đều tê cả da đầu, trong đó Linh Khê Tông đệ tử, càng là lo lắng, có một ít ý đồ đi dẫn đi những Sát Hồn kia, nhưng những này Sát Hồn căn bản cũng không để ý tới người bên ngoài, chỉ đuổi Bạch Tiểu Thuần.

"Giết người! !" Bạch Tiểu Thuần kêu thảm, đoạt mệnh phi nước đại lúc, nước mắt đều nhanh chảy ra, hắn không nghĩ tới mình chẳng qua là luyện hấp dẫn Sát thú đan dược, không biết tại sao, thế mà liên lụy ra những này Sát Hồn.

"Đáng chết, nhất định là ta vừa rồi lúc chế thuốc, tính sai địa phương nào, lại luyện ra quái đan!" Bạch Tiểu Thuần bi ai, mắt thấy những này Sát Hồn càng ngày càng gần, từng cái như bị điên đuổi theo mình, Bạch Tiểu Thuần cắn răng một cái, chịu đựng đau lòng, đem bốn cái đan dược bên trong một viên, hướng về nơi xa hung hăng ném ra.

Ngay tại đan dược này ném ra sát na, bốn phía sở hữu Sát Hồn cùng nhau dừng lại, đầu lâu toàn bộ nâng lên, tuyệt đại đa số cải biến phương hướng, thẳng đến đan dược phóng đi, khiến cho Bạch Tiểu Thuần rốt cục chạy ra, đến nơi xa lúc, hắn chịu đựng lạnh mình, quay đầu nhìn thoáng qua.

Cái nhìn này, hắn nhìn thấy mình ném ra viên đan dược kia, tại đông đảo Sát Hồn tranh đoạt bên trong, thình lình bị cái kia mặc áo trắng phục tiểu nữ hài, lấy đột nhiên bộc phát ra cực hạn tốc độ, trực tiếp cướp được, một ngụm nuốt xuống.

Cơ hồ tại nuốt vào đan dược trong nháy mắt, cô bé này trong mắt mờ mịt, lại tiêu tán không ít, có một tia u mang hiện lên, thần sắc càng thêm âm lãnh, nhìn kỹ, tựa hồ đang trên người nàng, phảng phất nhiều hơn một chút linh động!

Xa xa, tiểu nữ hài quay đầu, cùng Bạch Tiểu Thuần ánh mắt nhìn nhau.

Hai người ánh mắt ngưng tụ sát na, Bạch Tiểu Thuần da đầu đột nhiên sắp vỡ, bên tai truyền tới một quỷ dị thăm thẳm thanh âm.

"Ca ca, chơi với ta đi. . ." Thanh âm này xuất hiện, lập tức để Bạch Tiểu Thuần toàn thân tóc gáy đều dựng lên, cũng không quay đầu lại triển khai tốc độ cao nhất, phi nhanh đi xa..