Chương 149: Chỉ nhìn Bạch sư thúc có muốn hay không

Chương 149: Chỉ nhìn Bạch sư thúc có muốn hay không

Chương 149: Chỉ nhìn Bạch sư thúc có muốn hay không

"Thế này sao lại là cái gì Sát Hồn, những này rõ ràng chính là Lệ Quỷ!" Bạch Tiểu Thuần hãi hùng khiếp vía, cấp tốc bỏ chạy, tâm can đều đang run rẩy, mới vừa cùng tiểu nữ hài ánh mắt nhìn nhau một cái chớp mắt, hắn rõ ràng cảm nhận được một cỗ nguy cơ sinh tử, cái loại cảm giác này, cực kỳ mãnh liệt, phảng phất toàn thân mỗi một tấc máu thịt đều tại thét lên.

Hắn có loại dự cảm, nếu là mình trốn chậm, sẽ chết ở chỗ này!

Cảm giác tử vong, để Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy lúc, hô hấp dồn dập, trong mắt xuất hiện tơ máu, giờ phút này tốc độ càng nhanh, thuận Vẫn Kiếm thế giới, hướng về chỗ sâu chạy vội.

Chỉ là sau một ngày, hắn nhiều lần quay đầu quan sát, xác định không có Sát Hồn đuổi theo, nhất là tiểu nữ hài kia chưa từng xuất hiện, lúc này mới thật dài nhẹ nhàng thở ra.

"Tiểu nữ hài áo trắng kia không thích hợp! Nàng nguyên bản cùng với những cái khác Sát Hồn một dạng, có thể ăn cái viên kia quái đan về sau, toàn bộ khí tức cũng thay đổi!" Bạch Tiểu Thuần hồi tưởng một ngày trước một màn kia, lòng còn sợ hãi.

"Ta đến cùng là địa phương nào luyện sai" Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, hữu tâm từ bỏ, nhưng vừa nghĩ tới đan dược hoàn toàn chính xác khả năng hấp dẫn Sát thú, hắn liền không nỡ, giờ phút này cắn răng một cái, lần nữa trong khi tiến lên, một bên tìm kiếm Sát thú, một bên nghiên cứu phương thuốc của mình, lại qua ba ngày, rốt cục, hắn đem phương thuốc của mình cải tiến về sau, dùng thật là lớn quyết tâm, mới một lần nữa khai lò, lại luyện một lò đan dược.

Lần này không có lôi đình, không có dị biến, mùi thuốc tản ra lúc, Bạch Tiểu Thuần luyện ra bốn cái đan dược màu tím, cầm đan dược, hắn thận trọng ra ngoài nếm thử, làm xong một khi lần nữa đem Sát Hồn dẫn tới, liền lập tức đào tẩu chuẩn bị.

Rất nhanh, bốn phía hư vô ba động, từng đầu Sát thú bị hấp dẫn tới, Bạch Tiểu Thuần không dám lập tức xuất thủ, mà là phi tốc lui ra phía sau, cẩn thận nhìn xem bốn phía.

Cho đến bị đan dược hấp dẫn tới Sát thú vượt qua hơn 20 đầu, vẫn không có Sát Hồn xuất hiện, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới nới lỏng khẩu đại khí, phấn chấn kích động lên.

"Xong rồi!" Bạch Tiểu Thuần cười to, lấy ra phù lục dán tại trên thân, toàn thân cao thấp lập tức ánh sáng phòng hộ tràn ngập, phóng tới Sát thú trong đám đó, tốc độ của hắn nhanh chóng, da dày thịt béo, trong tay kiếm gỗ hóa thành trường hồng, không ngừng xuyên thẳng qua, cùng cái này hơn 20 đầu Sát thú trực tiếp khai chiến.

Theo từng đầu Sát thú tử vong, Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra vẻ mừng như điên, từng đạo Địa Mạch chi khí cấp tốc mà đến, dung nhập trong đạo bình, khiến cho trong đạo bình màu xám Địa Mạch chất lỏng, không ngừng mà gia tăng.

Sau một lúc lâu, khi bốn phía Sát thú toàn bộ bị diệt sát về sau, Bạch Tiểu Thuần nhìn xem trong tay đạo bình, nội tâm tràn ngập vui sướng, vẻn vẹn như thế một hồi thời gian, liền có thể so với lúc trước hắn mấy ngày thu hoạch.

Hắn thở sâu, thu hồi đan dược cải biến phương hướng, lựa chọn một cái khác khu vực, lần nữa lấy ra đan dược, kỳ vọng đợi, rất nhanh, từng đầu Sát thú xuất hiện, Bạch Tiểu Thuần cười ha ha một tiếng, lập tức xuất thủ.

Thời gian trôi qua, tại đan dược trợ giúp dưới, Bạch Tiểu Thuần trong đạo bình chất lỏng màu xám, càng ngày càng tăng, loại này thu thập tốc độ cực kỳ kinh người, lại qua mấy ngày, một ngày này, chính là Bạch Tiểu Thuần tiến vào mảnh này Vẫn Kiếm thế giới cái thứ nhất hoàn chỉnh tháng, hắn trong đạo bình, đã tích lũy gần như tám thành Địa Mạch chi khí.

"Còn kém cuối cùng hai thành!" Bạch Tiểu Thuần càng thêm kích động, hắn không biết những người khác sưu tập đến trình độ nào, nhưng hắn cảm thấy có thể so sánh mình nhiều, hẳn không có bao nhiêu người.

Bất quá hắn tính cách ưa thích ổn thỏa, giờ phút này hạ quyết tâm, muốn một hơi trùng kích mười thành!

"Ta cần càng nhiều Sát thú!" Bạch Tiểu Thuần liếm môi một cái, cắn răng phía dưới phóng tới Vẫn Kiếm thế giới chỗ càng sâu, tìm được một cái bốn phương thông suốt khu vực về sau, Bạch Tiểu Thuần một hơi lấy ra hai cái đan dược, lần này vì hấp dẫn càng nhiều Sát thú, hắn dứt khoát đem đan dược bóp nát, bay hơi tại bốn phía.

Rất nhanh, nơi xa liền có hư vô vặn vẹo, từng đầu Sát thú, gào thét mà đến, Bạch Tiểu Thuần lập tức xuất thủ, tiếng oanh minh quanh quẩn tứ phương lúc, thân thể của hắn bên ngoài, theo từng đầu Sát thú chết đi, từng sợi Địa Mạch chi khí không ngừng mà tiến đến, dung nhập đạo bình.

Bởi vì Bạch Tiểu Thuần bóp nát đan dược, càng bởi vì vị trí này, mặc dù không phải mảnh thế giới này chỗ sâu nhất, thế nhưng vô hạn tiếp cận, cho nên nơi đây Sát thú số lượng rất nhiều, nếu là tìm kiếm, có lẽ bởi vì Sát thú ngủ say, chỉ có dựa vào gần mới có thể xuất hiện, nhưng dưới mắt, lại là từng cái tự hành thức tỉnh, không ngừng mà tiến đến.

Chậm rãi, nơi này Sát thú không còn là mấy chục, mà là gần trăm, thậm chí tuyệt đại đa số đều là trung giai, ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện cao giai Sát thú, dạng này Sát thú, đơn độc một cái cần mấy cái thiên kiêu liên thủ mới có thể.

Thậm chí đến cuối cùng, Bạch Tiểu Thuần đánh chết tốc độ không như thế Địa Sát thú tăng trưởng, dần dần cái này bốn phía Sát thú, chừng hơn 200 đầu, còn tại không ngừng gia tăng, đây là một cái để bất kỳ tu sĩ nào sau khi thấy, đều sẽ điên cuồng số lượng.

Đã có bốn tông đệ tử chú ý tới nơi này, chạy đến nơi đây, tại xung quanh săn giết, nhất là có một thiếu niên, vốn là đi ngang qua nơi đây, nhìn đến đây Sát thú chân sau bước dừng lại, cẩn thận nhìn lướt qua tất cả mọi người, thu hồi ánh mắt sau bước vào Sát thú trong đám đó, lập tức xuất thủ.

Thiếu niên này xuất thủ cực kỳ tàn nhẫn, sự xuất hiện của hắn, lập tức để Đan Khê Tông đệ tử nhao nhao phấn chấn, Bạch Tiểu Thuần xa xa nhìn lại, lập tức nhận ra người này chính là Đan Khê Tông đệ nhất thiên kiêu Phương Lâm!

Mình dẫn tới Sát thú, lại bị người khác đoạt giết, Bạch Tiểu Thuần có chút không cam tâm, nhưng vừa nghĩ tới tự thân rất khó nhanh chóng giết hết, thế là hừ một tiếng, cũng liền không có đi để ý.

Chậm rãi, tại phiến khu vực này tu sĩ, số lượng vượt qua hơn bốn mươi người về sau, lúc này mới cùng Sát thú tăng trưởng đạt đến một cái cân bằng, mỗi người đều cuồng hỉ, không ngừng mà liên thủ diệt sát Sát thú.

Nhất là bên trong có một ít là Linh Khê Tông đệ tử, cũng nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, nhao nhao tới gần, tại Bạch Tiểu Thuần chiếu cố dưới, thu hoạch lớn hơn.

Bạch Tiểu Thuần phấn chấn, hắn nhìn xem trong đạo bình Địa Mạch chất lỏng, giờ phút này đã đến chín thành, lại có một chút Sát thú, liền có thể hóa thành Địa Mạch khí dẫn, nhưng vào lúc này, đột nhiên, xa xa giữa thiên địa, có hơn mười vệt cầu vồng gào thét mà tới.

Những này trường hồng bên trong thân ảnh, mặc nhất trí, toàn bộ đều là Huyền Khê Tông đệ tử, người đầu lĩnh, là một đại hán, thân thể bốn phía có lôi điện vờn quanh, khí thế kinh người.

Sự xuất hiện của hắn, lập tức để phiến khu vực này bốn tông đệ tử, từng cái sắc mặt biến hóa, duy chỉ có Đan Khê Tông Phương Lâm, nhìn cũng không nhìn một chút, vẫn như cũ giết chóc bốn phía Sát thú.

"Lôi Sơn!"

"Huyền Khê Tông thứ hai thiên kiêu Lôi Sơn, đáng chết, hắn như một người xuất hiện thì cũng thôi đi, làm sao còn mang theo nhiều người như vậy!"

Tại cái này bốn phía đám người thần sắc biến hóa lúc, Lôi Sơn nhìn thấy nhiều như vậy Sát thú, lập tức cuồng hỉ, hắn cũng là trên đường gặp người đồng tông, nghe nói nơi đây xuất hiện như thế một cái kỳ quái thú triều, lúc này mới chạy đến.

"Ta chỉ kém bốn thành liền có thể kiếm ra một phần Địa Mạch khí dẫn, giết nơi này tất cả Sát thú, liền có thể thành công!" Lôi Sơn ngửa mặt lên trời cười to lúc, bên cạnh hắn Huyền Khê Tông đệ tử lập tức biết được ý nghĩa, có một cái thanh niên mặt dài, cười hắc hắc cất bước đi ra, hướng về phiến khu vực này, âm lãnh mở miệng.

"Nơi đây không phải ta Huyền Khê Tông đệ tử, lập tức cút ngay, nơi này thuộc về chúng ta Huyền Khê Tông!" Hắn lời nói vừa ra, trong khu vực này cái khác ba tông đệ tử, nhao nhao nhìn hằm hằm, mà nguyên bản ngay ở chỗ này Huyền Khê Tông đệ tử, lại từng cái nở nụ cười, rất gần cùng Lôi Sơn tụ hợp cùng một chỗ, nhân số chừng hơn ba mươi.

Cái này hơn ba mươi người, tại Lôi Sơn dẫn đầu dưới, lập tức cưỡng ép xua đuổi, nếu là có muốn phản kháng, lập tức liền bị Lôi Sơn dẫn người trực tiếp diệt sát, trong lúc nhất thời, nơi đây đại loạn.

"Mười hơi bên trong, lưu lại các ngươi đạo bình, tất cả cút ra nơi này!"

"Không nguyện ý đi, liền đem mệnh cũng lưu lại tốt." Huyền Khê Tông đám người từng cái ánh mắt chớp động lúc, Huyết Khê Tông người ở chỗ này nhìn nhau một cái, từng cái lập tức lui ra phía sau, xa xa đi xa.

Huyết Khê Tông đệ tử, phần lớn đơn độc, như là cô lang, cho dù là Lôi Sơn cũng không muốn ép thật chặt  mặc cho Huyết Khê Tông người này rời đi.

Đan Khê Tông bất đắc dĩ, chỉ có thể tránh lui, Lôi Sơn chần chờ một chút, hắn cũng nhìn thấy trong bầy thú Phương Lâm, đối với cái này Phương Lâm, hắn không muốn trêu chọc, hắn hoài nghi mình nửa tháng trước nhìn thấy chỗ kia kinh khủng chiến trường, chính là Phương Lâm cùng người lúc chiến đấu làm ra.

Mà hắn đối với chiến trường kia rất là kinh hãi, giờ phút này chần chờ bên trong  mặc cho những Đan Khê Tông kia đệ tử rời đi, về phần Phương Lâm bên kia, Lôi Sơn hạ quyết tâm, lẫn nhau lẫn nhau không tương phạm.

Mắt thấy Huyết Khê Tông cùng Đan Khê Tông đều rời đi, Linh Khê Tông đệ tử, nhao nhao nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần tức giận, nhưng đối phương nhân số quá nhiều, mình nơi này chỉ có không đến mười người, một khi tranh chấp, có lẽ hắn nơi này không có việc gì, nhưng những người khác nhất định tử vong thảm trọng.

"Chúng ta đi, không phải liền là một cái thú triều a, một hồi sư thúc mang các ngươi lại làm một cái!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng, đang muốn rời đi, nhưng vào lúc này, Lôi Sơn xa xa nhìn Bạch Tiểu Thuần bọn người một chút, bỗng nhiên cười.

Huyết Khê Tông người người đều hung tàn, hắn không muốn quá mức khó xử, Đan Khê Tông có Phương Lâm tại, hắn không muốn trêu chọc, mà Linh Khê Tông nơi này, Lôi Sơn ánh mắt quét qua, chỉ có thấy được một cái Bạch Tiểu Thuần, những người khác là hạng người tầm thường, vừa nghĩ tới tông môn bên trong ngọc giản đối với Bạch Tiểu Thuần giới thiệu, Lôi Sơn trong mắt lộ ra khinh miệt.

"Linh Khê Tông người, có thể đi, lưu lại các ngươi đạo bình! Bằng không mà nói, các ngươi một cái cũng đừng hòng đi!" Lôi Sơn trong mắt sát cơ lóe lên, Linh Khê Tông đám người sắc mặt biến hóa, Bạch Tiểu Thuần càng là tức giận.

"Cướp ta Sát thú, còn muốn đoạt ta đạo bình, các ngươi quá khi dễ người!"

"Khi dễ chính là các ngươi, muốn trách, thì trách trong các ngươi không có cường giả!" Lôi Sơn hừ lạnh, thân thể nhoáng một cái mà ra, thẳng đến Linh Khê Tông mà đến, cái khác Huyền Khê Tông đệ tử, cũng đều nhe răng cười từ bốn phía phi nhanh tới gần.

"Bạch sư thúc!"

"Chúng ta làm sao bây giờ, Bạch sư thúc!" Linh Khê Tông đệ tử, từng cái lo lắng lúc, Bạch Tiểu Thuần trong mắt xuất hiện tơ máu, tay phải hắn đột nhiên khi nhấc lên, trong tay xuất hiện một viên màu đen đan dược, chính là hấp dẫn Sát Hồn chi đan.

"Chờ ta ném đan dược về sau, các ngươi lập tức chạy trốn" Bạch Tiểu Thuần mắt đỏ, thần sắc nghiêm nghị mở miệng lúc, bên cạnh hắn sở hữu Linh Khê Tông đệ tử, từng cái khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần lấy ra đan dược về sau, toàn bộ trợn mắt há mồm, sắc mặt so trước đó Huyền Khê Tông đến lúc, càng phải hoảng sợ, căn bản là không có các loại Bạch Tiểu Thuần lời nói nói xong, cùng nhau triển khai tốc độ cao nhất, bạo phát ra vượt qua dĩ vãng tốc độ, phi nhanh lui lại, liền muốn tránh đi.

"Đó là trong truyền thuyết Phát Tình Đan?"

"Trời ạ, hẳn là những này Sát thú cũng có tác dụng!"

"Bạch sư thúc là Thần Nhân a, đối với Sát thú có hữu dụng hay không, chỉ nhìn Bạch sư thúc có muốn hay không đi nhanh lên, chậm liền nguy hiểm!"

Kêu gọi phiếu đề cử chưa xong còn tiếp.

. . ..