Chương 150: Ca ca có việc...

Chương 150: Ca ca có việc...

Chương 150: Ca ca có việc. . .

Mấy cái này Linh Khê Tông đệ tử, từng cái sợ mất mật, sát na đi xa, cho dù là Huyền Khê Tông đệ tử muốn ngăn cản, cũng đều không bằng bọn hắn giờ khắc này ở Bạch Tiểu Thuần đan dược uy hiếp dưới tuôn ra tốc độ.

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy mấy cái này đồng môn trong nháy mắt đào tẩu, chính hắn cũng đều sửng sốt một chút, cho là mình cầm nhầm đan dược, cúi đầu mắt nhìn, xác định không sai về sau, hắn vội ho một tiếng, rống to bên trong đem đan dược còn tại trên mặt đất, oanh một tiếng trực tiếp nổ tung, hóa thành trận trận hắc vụ hướng về bốn phía khuếch tán.

Lôi Sơn nhíu mày, bốn phía Huyền Khê Tông đệ tử, cũng đều lập tức tránh đi, lo lắng có độc, tại cái này tứ tán bên trong, bốn phía những Sát thú kia, từng cái ngửi thấy đan dược nổ tung hình thành hắc vụ, lập tức trong mắt lộ ra cuồng nhiệt, phát ra kinh người gào thét.

Cùng lúc đó, Lôi Sơn ánh mắt như điện, xuyên thấu qua sương mù, thấy được Bạch Tiểu Thuần tại ném xong đan dược về sau, đang muốn nhanh chóng đào tẩu, hắn hừ lạnh một tiếng.

"Muốn đi? Lưu lại ngươi đạo bình!" Lôi Sơn tay áo hất lên, lập tức toàn thân lôi điện oanh minh, hướng về tứ phương nổ tung, đem cái này hắc vụ đẩy tán lúc, thân thể của hắn xông lên mà ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

Tốc độ của hắn quá nhanh, thân thể bên ngoài lôi điện lập loè lúc, dưới chân càng có hỏa diễm, bắn vọt phía dưới, sát na đuổi gần, tay phải nâng lên chỉ về phía trước, lập tức bầu trời oanh minh, một cái biển lửa bỗng nhiên huyễn hóa, ngăn cản tại Bạch Tiểu Thuần phía trước, tạo thành tường lửa đồng thời, càng là từ cái kia tường lửa bên trong, bắn ra từng đạo thiểm điện, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi.

Huyền Khê Tông đệ tử thấy cảnh này, từng cái trong mắt lộ ra mỉa mai, tại bọn hắn nhìn lại, Bạch Tiểu Thuần tại Lôi Sơn trước mặt muốn chạy trốn, căn bản chính là người si nói mộng.

"Lôi Sơn sư huynh năm đó bị một người Trúc Cơ tán tu truy sát bảy ngày, sinh sinh đào tẩu, tại phương diện tốc độ, Cửu Đảo đại sư huynh cũng than thở."

"Nhất là Lôi Hỏa chi pháp, Lôi Sơn sư huynh càng là đi tới cực hạn  bình thường hạng người tuyệt không phải đối thủ, cái này Bạch Tiểu Thuần mình muốn chết!"

Tại những này Huyền Khê Tông đệ tử mỉa mai lúc, Bạch Tiểu Thuần trong lòng lo lắng, hắn không biết Sát Hồn lúc nào sẽ bị hấp dẫn đến, có thể sớm một chút rời đi tự nhiên là càng tốt hơn  giờ phút này mắt thấy phía trước bị ngăn cản cản, trong mắt của hắn tinh mang lóe lên, đột nhiên xông ra, trực tiếp cùng những thiểm điện kia đụng vào nhau.

Rầm rầm rầm!

Thiểm điện tại đụng chạm Bạch Tiểu Thuần sát na, thế mà mắt trần có thể thấy toàn bộ sụp đổ, hóa thành vô số hình cung điện quang tứ tán, mà Bạch Tiểu Thuần thân thể không có chút nào dừng lại, trực tiếp liền đâm vào tường lửa bên trên, tiếng vang ngập trời, lửa này tường một dạng sụp đổ, bị Bạch Tiểu Thuần trực tiếp xuyên thấu mà qua.

"Không có khả năng!"

Lôi Sơn trợn to mắt, trợn mắt há mồm, trong thần sắc lộ ra không cách nào tin cùng hãi nhiên, hắn hiểu rõ mình thuật pháp, hắn có lòng tin, ngoại trừ Cửu Đảo, Quỷ Nha, Tống Khuyết cùng Phương Lâm bên ngoài, cái khác Ngưng Khí đệ tử, gặp được mình Lôi Hỏa chi pháp, không chết cũng muốn trọng thương.

Nhưng bây giờ, Bạch Tiểu Thuần thế mà cứ như vậy sinh sinh đụng tới.

"Người này" Lôi Sơn hô hấp dồn dập, chính hãi nhiên lúc, bỗng nhiên, toàn thân hắn bỗng nhiên phát lạnh, một cỗ mãnh liệt không cách nào hình dung nguy cơ, trong nháy mắt giáng lâm, hắn đột nhiên quay đầu, lập tức liền nhìn thấy ở phía xa giữa thiên địa, giờ phút này hư vô không ngừng mà vặn vẹo, tại cái kia vặn vẹo bên trong, thình lình có một đạo lại một đạo Sát Hồn thân ảnh, chính mang theo khát vọng, cấp tốc mà tới.

"Sát Hồn! !" Lôi Sơn trợn mắt há mồm, đang muốn lui lại, nhưng ngay sau đó cả người kém chút hồn phi phách tán.

"Nhiều như vậy! ! Trời ạ! !" Hắn lập tức liền nhìn thấy, cái này bốn phía xuất hiện Sát Hồn không phải ba năm cái, mà là mấy chục, thậm chí theo nơi xa hư vô vặn vẹo, còn có càng nhiều, bốn phương tám hướng, thô sơ giản lược xem xét chừng trên trăm.

Nhất là những này Sát Hồn bên trong, có một người mặc quần áo màu trắng tiểu nữ hài, ôm một cái gấu nhỏ, một mặt âm lãnh, ánh mắt U Minh, rõ ràng không lộ vẻ gì, nhưng hết lần này tới lần khác tại Lôi Sơn cùng mấy chục cái Huyền Khê Tông đệ tử bên tai, lại nghe được âm thanh cười khanh khách.

Tiếng cười kia quỷ dị, âm khí âm u, làm cho tất cả mọi người sau khi nghe được đều tâm thần run rẩy, cho dù là nơi xa trong bầy thú Phương Lâm, giờ phút này cũng đều trợn to mắt, trợn mắt há mồm, cấp tốc lui lại.

Nơi xa chính đoạt mệnh phi nước đại Bạch Tiểu Thuần, cũng ngầm trộm nghe đến cái này tiếng cười, tê cả da đầu, đại hắc oa bên trong cánh đều mơ hồ, tốc độ bộc phát đến cực hạn, gào thét đi xa.

"Hừ, để cho các ngươi cướp ta Sát thú, nhà ngươi Bạch gia gia Sát thú, há có thể là tốt như vậy cướp!" Bạch Tiểu Thuần hừ một tiếng, tốc độ càng nhanh.

Lôi Sơn miễn cưỡng nuốt xuống một miếng nước bọt, sắc mặt trắng bệch, không lo được trong bầy thú đồng môn, cấp tốc lui lại.

Đúng lúc này, cái kia mặc y phục màu trắng tiểu nữ hài, thân thể nhoáng một cái, lại xuyên thẳng qua đến cái khác Sát Hồn phía trước nhất, cái thứ nhất xuất hiện ở đan dược nổ tung khu vực, đứng ở chỗ này, đột nhiên khẽ hấp, lập tức bốn phía đan dược hóa thành hắc vụ, lập tức lăn lộn, hóa thành bảy cỗ, thuận tiểu nữ hài thất khiếu, trong nháy mắt chui vào.

Cùng lúc đó, cái này bốn phía Sát thú, cũng đều từng cái run rẩy bên trong, thân thể từ từ sụp đổ, trở thành tro bụi, mà cái kia mấy chục cái Huyền Khê Tông đệ tử, cũng đều thân thể không bị khống chế run rẩy, trận trận bạch khí từ thất khiếu bên trong tràn ra, bị cô bé kia tính cả hắc vụ, cùng một chỗ hút đi.

"Ca ca, các ngươi chơi với ta a" tiểu nữ hài biểu lộ không còn là âm lãnh, mà là xuất hiện quỷ dị, khóe miệng giật một cái, tựa hồ đang cười, nhưng nụ cười này hoảng sợ, để sở hữu nhìn thấy tu sĩ, đều tâm thần chấn động mãnh liệt.

Mà thanh âm của nàng như từ trong hư vô truyền đến, âm trầm vô cùng, quanh quẩn bát phương lúc, nàng bốn phía những Huyền Khê Tông kia đệ tử, như hồn bị rút đi, thân thể mắt trần có thể thấy khô gầy xuống tới, phảng phất đã mất đi hồn, trở thành sẽ động thi thể, cứng ngắc đi tới tiểu nữ hài bên người, khoa tay múa chân, tựa hồ đang bồi tiếp nàng chơi đùa

Khô héo thân thể, cứng ngắc tứ chi, quỷ dị vũ đạo từng cảnh tượng ấy, để xa xa Lôi Sơn cùng Phương Lâm, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, hai người sợ mất mật, hãi nhiên đến cực hạn, như bị điên bỏ chạy.

"Đây là cái gì Sát Hồn!"

"Tông môn trong tư liệu, không có ghi chép qua có dạng này Sát Hồn, thế mà lại nói chuyện, điều đó không có khả năng a!"

Lôi Sơn run rẩy, Phương Lâm run rẩy, hai người hướng về phương hướng khác nhau, không tiếc dùng ra phương pháp bảo vệ tính mạng, chỉ vì để tốc độ càng nhanh.

Tiểu nữ hài bốn phía Sát Hồn, từng cái không có hút tới đan dược hắc vụ, nhao nhao yên tĩnh, rất nhanh một lần nữa lộ ra mờ mịt, tại cái này bốn phía phiêu đến phiêu đi.

Duy chỉ có tiểu nữ hài, đứng tại một đám Sát Hồn bên trong, hai con ngươi đen kịt, càng thêm quỷ dị, chậm rãi ngẩng đầu lên, không có đi nhìn về phía Lôi Sơn cùng Phương Lâm đào tẩu phương vị, mà là xa xa, ngóng nhìn Bạch Tiểu Thuần rời đi địa phương, khóe miệng kéo một cái, giống như lại có dáng tươi cười hiển hiện, sau một lúc lâu, nàng nhoáng một cái, bay về phía Lôi Sơn đào tẩu địa phương.

Vẫn Kiếm thế giới chỗ sâu, Bạch Tiểu Thuần liên tiếp phi bôn hai ngày, lúc này mới dừng lại, đối với Sát Hồn bên trong cái kia tiểu nữ hài áo trắng, hắn rất là kinh hãi, nhưng vừa nghĩ tới mình Địa Mạch chi khí đã hơn chín phần mười, chẳng mấy chốc sẽ ngưng tụ một phần Địa Mạch khí dẫn, lại phấn chấn, phạm vi nhỏ sử dụng hấp dẫn Sát thú đan dược, lần nữa tính gộp lại Địa Mạch chi khí.

Hai ngày sau, làm hắn tại một khu vực khác, ngưng tụ mấy chục con Sát thú, đang không ngừng lúc đang chém giết, rốt cục, hắn trong đạo bình, Địa Mạch chi khí ngưng tụ hoàn chỉnh, cái kia chất lỏng màu xám trong nháy mắt sôi trào, mắt trần có thể thấy ngưng kết, rất nhanh, đạo bình truyền ra ken két thanh âm, bỗng nhiên vỡ vụn.

Theo vỡ vụn, một viên màu xám tinh thạch, xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần trong tay, nắm chặt tinh thạch, Bạch Tiểu Thuần có loại cảm giác, tựa hồ mình cùng thế giới này, sinh ra một tia cộng minh, tinh thạch này, trở thành hắn cùng thế giới này ở giữa chìa khoá.

"Xong rồi!" Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, hắn cảm giác rất mãnh liệt, chỉ cần mình linh lực đại lượng dung nhập, liền có thể đi Trúc Cơ, giờ phút này hắn thở sâu, biết mình không thể qua loa, muốn lựa chọn một cái nơi tương đối an toàn Trúc Cơ, bằng không mà nói, một khi bị quấy nhiễu, sẽ hối hận cả đời.

"Trúc Cơ, Trúc Cơ, ha ha!" Bạch Tiểu Thuần đè xuống hưng phấn, đang muốn tìm kiếm địa phương an toàn lúc, đột nhiên cảm giác được phía sau âm phong trận trận, cổ lạnh sưu sưu, Bạch Tiểu Thuần sững sờ, theo bản năng quay đầu, liếc mắt liền thấy được sau lưng mình, cơ hồ là dán chặt lấy mình, không biết tồn tại bao lâu khuôn mặt!

Đó là một cái biểu lộ quỷ dị, dắt khóe miệng lộ ra nụ cười tiểu nữ hài mặt!

Bốn phía trong nháy mắt yên tĩnh Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên trợn to mắt, toàn thân tóc gáy dựng lên, sinh mệnh chi hỏa đều tại lay động, tất cả trực giác đều nói với chính mình, trước mắt tiểu nữ hài này, vô cùng nguy hiểm!

"Ca ca, ngươi chơi với ta đi."

Nàng thanh âm âm trầm, tại truyền ra lúc, bốn phía lập tức băng hàn bắt đầu, cũng chính là tại cái này một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần chú ý tới tiểu nữ hài trong ngực ôm không có da huyết sắc gấu nhỏ

Cái này xem xét phía dưới, Bạch Tiểu Thuần tâm thần oanh minh, vậy nơi nào là cái gì gấu nhỏ, đó là bị lột da, thân thể thu nhỏ tu sĩ, nhìn kỹ lại, rõ ràng là trước đó muốn ngăn lại Bạch Tiểu Thuần Lôi Sơn!

Đường đường Huyền Khê Tông thứ hai thiên kiêu, giờ phút này bị tiểu nữ hài ôm vào trong ngực, mà Lôi Sơn rõ ràng không có tử vong, nhưng lại đã mất đi đầu lưỡi, không phát ra được thanh âm nào, chỉ có thể đau run không ngừng.

Bạch Tiểu Thuần miệng đắng lưỡi khô, bỗng nhiên lui lại, toàn thân đều run rẩy, càng có mãnh liệt hoảng sợ, nhất là nghĩ đến đối phương khả năng ở sau lưng mình thật lâu, mà mình thế mà từ đầu đến cuối không có phát hiện, Bạch Tiểu Thuần thì càng thêm run rẩy.

"Ca ca có việc cái kia, ngươi tìm người khác chơi a có cái gia hỏa gọi Tống Khuyết, còn có người gọi Cửu Đảo, đúng, trước đó có cái gọi Phương Lâm ngươi cũng thấy đấy, ngươi ngươi đi tìm bọn họ chơi đi." Bạch Tiểu Thuần sắp khóc, nhanh chóng lui ra phía sau lúc, hắn nhìn thấy tiểu nữ hài quỷ dị hướng về phía mình cười cười, thế mà tới gần, đột nhiên khẽ hấp.

Cái này khẽ hấp, Bạch Tiểu Thuần chỉ cảm thấy não hải ông một tiếng, toàn thân cao thấp tất cả sinh cơ, thế mà tại thời khắc này bị rung chuyển, như muốn từ trong thân thể bị rút ra, nếu là người khác thì, cái này một cái chớp mắt ngay lập tức sẽ sinh cơ thoát thể.

Nhưng Bạch Tiểu Thuần nhục thân cường hãn, Bất Tử Trường Sinh Công ngân quang, tại thời khắc này bỗng nhiên tràn ra, miễn cưỡng chèo chống lúc, Bạch Tiểu Thuần phát ra một tiếng gào thét thảm thiết, loại kia sinh tử cảm giác, để hắn lập tức lấy ra quả thứ ba quái đan, hung hăng hướng về nơi xa một thanh ném ra.

Đan dược bay ra một cái chớp mắt, tiểu nữ hài ánh mắt lộ ra u mang, giống như rất vui vẻ không tiếp tục để ý Bạch Tiểu Thuần, nhoáng một cái thẳng đến đan dược bay đi.

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch, thừa cơ hội này, quay người liều lĩnh bộc phát tốc độ, oanh minh đi xa.

Tiểu nữ hài không có đi đuổi, cầm đan dược đặt ở miệng bên trong, con ngươi càng thêm đen kịt, mang trên mặt nụ cười quỷ dị, ngóng nhìn Bạch Tiểu Thuần rời đi phương hướng..