Chương 151: Bạch Tiểu Thuần, ngươi cùng ta đấu? !

Chương 151: Bạch Tiểu Thuần, ngươi cùng ta đấu? !

Chương 151: Bạch Tiểu Thuần, ngươi cùng ta đấu? !

Một lúc lâu sau, Bạch Tiểu Thuần chạy vội lúc trong lòng khổ cực, hắn cảm thấy mình quá thê thảm, rõ ràng giờ phút này đã có Địa Mạch khí dẫn, muốn tìm địa phương an toàn, nhưng lại bị tiểu nữ hài đuổi kịp.

Vừa nghĩ tới vừa rồi hung hiểm cùng nguy cơ, Bạch Tiểu Thuần liền run sợ, giờ phút này sắc trời dần dần muộn, bốn phía không nhìn thấy thân ảnh, Bạch Tiểu Thuần tìm được một chỗ sơn động, thở hồng hộc, một bên ngồi xuống, một bên cảnh giác nhìn xem bốn phía, này sơn động hắn cảm thấy coi như ẩn nấp, đang lo lắng muốn hay không lựa chọn nơi này Trúc Cơ lúc, bỗng nhiên, trước mắt hắn xuất hiện vặn vẹo.

Cái này vặn vẹo chỉ là một cái chớp mắt liền khôi phục, không biết là thế giới này vặn vẹo, hay là tự thân con mắt vặn vẹo, tóm lại, đang khôi phục đằng sau, trước mặt hắn, vô thanh vô tức xuất hiện một bóng người.

Chính là cái kia mặc y phục màu trắng tiểu nữ hài, con mắt màu đen, nhìn chòng chọc vào mình.

"Ca ca, ngươi không muốn đi, chơi với ta. . ."

Bạch Tiểu Thuần muốn hỏng mất, hắn tròng mắt đỏ bừng, lúc bấm niệm pháp quyết lập tức linh lực tản ra hóa thành chiếc đỉnh lớn màu tím, oanh một tiếng đánh tới hướng phía trước.

Mặt đất run rẩy lúc, thân thể của hắn nhảy lên mà ra, cúi đầu nhìn lại lúc, phát hiện căn bản cũng không có tiểu nữ hài áo trắng kia thân ảnh, trước đó hết thảy, như là ảo giác của mình.

"Đáng chết!" Bạch Tiểu Thuần sắc mặt khó coi, hắn phát giác không thích hợp, cũng suy đoán cái kia quỷ dị tiểu nữ hài, có lẽ là trên người mình, hạ cái gì thuật pháp.

Vô tâm nghỉ ngơi, Bạch Tiểu Thuần cắn răng, lần nữa tiến lên, chỉ có thể là rời xa nơi này, lại qua một canh giờ, hắn xa xa thấy được ba cái tu sĩ ngay tại chém giết lẫn nhau, Bạch Tiểu Thuần vừa mới tới gần, bước chân bỗng nhiên dừng lại.

Hắn trước một khắc nhìn ba người kia bốn phía hay là trống trải, không có cái khác thân ảnh, nhưng bây giờ lại nhìn thấy tại ba người bên người, tiểu nữ hài áo trắng kia, quỷ dị đứng ở nơi đó, hướng về phía mình mỉm cười, chỉ bất quá nụ cười này càng lúc càng lớn, đến cuối cùng, thình lình hóa thành một miệng mở lớn, hướng về mình trong nháy mắt đánh tới.

Bạch Tiểu Thuần da đầu sắp vỡ, toàn thân tu vi tản ra, tay phải nắm tay, Bất Tử Trường Sinh Công bộc phát, đấm ra một quyền, mặt đất chấn động, tiểu nữ hài biến mất, cách đó không xa ba cái kia tu sĩ, giờ phút này đều hoảng sợ nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, bọn hắn tận mắt thấy Bạch Tiểu Thuần sau khi xuất hiện, như phát cuồng một dạng, thế mà một quyền đánh vào một khối trên núi đá.

Mắt thấy cái kia núi đá thành tro bụi, ba người trợn mắt há mồm, lập tức tránh đi.

Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, nhìn bốn phía, cắn răng phía dưới tiếp tục đi xa.

Trôi qua rất nhanh hai ngày, Bạch Tiểu Thuần cả người mỏi mệt không chịu nổi, trong hai ngày này, hắn quá nhiều lần thấy được tiểu nữ hài áo trắng, thậm chí ngay cả mình ngồi xuống cũng đều có thể nhìn thấy thân ảnh của đối phương.

Lại loại trạng thái này càng ngày càng nghiêm trọng, lúc bắt đầu còn khoảng cách một canh giờ, nhưng bây giờ cơ hồ cách mỗi 300 hơi thở, liền sẽ phát tác một lần, căn bản là không cách nào đi Trúc Cơ.

Mà tại trong hai ngày này, Bạch Tiểu Thuần cũng gặp phải một chút bốn tông đệ tử, thậm chí Linh Khê Tông đệ tử cũng đều gặp được, nhưng không có một cái có thể nhìn thấy tiểu nữ hài áo trắng, trong ánh mắt của bọn hắn, Bạch Tiểu Thuần là một thân một mình.

Ngay tại cái này ngày thứ hai hoàng hôn, Bạch Tiểu Thuần hai mắt tơ máu tràn ngập, hắn rõ ràng cảm giác được, thân thể của mình tại cái này mỏi mệt bên trong, tựa hồ sinh cơ khó mà khóa chặt, lại xuất hiện muốn phiêu tán đi ra dấu hiệu, thậm chí đầu não cũng đều có chút hỗn loạn.

"Lần tiếp theo phát tác, cũng nhanh đến. . ." Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, dứt khoát không còn tiến lên, mà là ngồi chung một chỗ trên tảng đá lớn, nắm chặt nắm đấm, trên người hắn còn có một viên quái đan, nhưng hắn không dám tiếp tục ném ra, hắn có loại trực giác, mình sở dĩ không chết, cũng là bởi vì viên đan dược này còn tại trong tay mình.

Một khi ném ra, bị cô bé kia thu hoạch được, như vậy mình rất có thể. . . Sẽ cùng Lôi Sơn không sai biệt lắm kết quả, lần này sự tình, cũng cho hắn gõ một cái trước nay chưa có cảnh báo, đan dược. . . Không thể tùy ý đi luyện.

"Loại này giống như thật không phải thật, như ảo không phải huyễn sự tình, có thể nhìn thành là một loại độc, chỉ cần tìm được biện pháp giải độc, liền có thể khỏi hẳn!"

Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm lúc, đột nhiên, nơi xa có một đạo trường hồng gào thét mà qua, vốn là muốn đi ngang qua mà đi, nhưng ở tới gần Bạch Tiểu Thuần nơi này lúc, lại đột nhiên ngừng lại.

"A?" Đây là Huyết Khê Tông thanh niên, một mặt hoàn khố dáng vẻ, giờ phút này nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt lộ ra lửa nóng, trong tay của hắn cầm một cái la bàn, dưới mắt cái này la bàn kim đồng hồ, chỉ hướng Bạch Tiểu Thuần lúc, phát ra chói mắt cường quang.

"Ngươi thế mà sưu tập đến đầy đủ Địa Mạch chi khí, tạo thành Địa Mạch khí dẫn. . . Đây cũng quá nhanh! !"

"Ha ha, đây là mệnh trung chú định a, ta Hứa Tiểu Sơn lần này có thể danh chấn bốn tông, cái thứ nhất Trúc Cơ!" Thanh niên này, chính là Huyết Khê Tông Hứa Tiểu Sơn, giờ phút này hắn kích động, lại nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút.

"Đừng phiền ta, đi một bên chơi!" Bạch Tiểu Thuần tâm phiền, hắn chính tính toán thời gian, còn có mười mấy hơi thở, lần nữa phát tác thời gian đã đến.

"Ta biết ngươi, ngươi gọi Bạch Tiểu Thuần, tại các ngươi Linh Khê Tông bên trong, được vinh dự là đòn sát thủ đồng dạng đệ tử, đáng tiếc tình trạng của ngươi bây giờ, thế mà suy yếu đến như thế, sinh mệnh chi hỏa của ngươi ảm đạm tùy thời có thể lấy dập tắt, ta Hứa Tiểu Sơn cơ hội tới á!"

"Bạch Tiểu Thuần, trên người ngươi có một viên Địa Mạch kết tinh, chúng ta thương lượng một chút, ngươi cho ta mượn chơi đùa thế nào." Hứa Tiểu Sơn trong mắt lộ ra tham lam, ngửa mặt lên trời cười to, thân thể nhoáng một cái, bấm niệm pháp quyết lúc lập tức chung quanh hắn, thế mà xuất hiện bảy, tám loại pháp khí, mỗi một cái đều phát ra tinh mang, lộ ra không tầm thường khí thế, tại hắn vung vẩy dưới, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà tới.

Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, lặng lẽ nhìn Hứa Tiểu Sơn, đang muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, trước mắt hắn bỗng nhiên vặn vẹo, tiểu nữ hài áo trắng thân ảnh, xuất hiện lần nữa, đứng tại Hứa Tiểu Sơn bên người, hướng về Bạch Tiểu Thuần quỷ dị cười, dáng tươi cười càng lúc càng lớn, cuối cùng hóa thành một miệng mở lớn, mắt thấy là phải nhào về phía Bạch Tiểu Thuần.

Nhưng vào lúc này, Hứa Tiểu Sơn đột nhiên hét rầm lên, thế mà đột nhiên lui ra phía sau, nhìn về phía bên người trống trải khu vực, trong mắt lộ ra sợ hãi cùng hãi nhiên, thân thể mãnh liệt run rẩy.

"Có thần trí Sát Hồn, trời ạ, nơi này làm sao có thể vẫn tồn tại có thần trí Sát Hồn, không phải đều bị diệt a, đáng chết, ngươi thế mà bị dạng này Sát Hồn để mắt tới, khó trách ngươi suy yếu như vậy, đây là bị nguyền rủa a, ngươi nhất định phải chết!" Hứa Tiểu Sơn trợn mắt há mồm, cấp tốc lui lại, lui ra phía sau lúc phải tay nâng lên, lấy ra một viên Cổ Ngọc.

Cái này Cổ Ngọc bên trên có một mảnh màu nâu khu vực, như là máu tươi thấm vào, tại lấy ra sát na, Hứa Tiểu Sơn rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, cấp tốc lui lại.

Phía dưới Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này bỗng nhiên trợn to mắt, hô hấp dồn dập.

"Ngươi có thể thấy được nàng? ! Trong tay ngươi là bảo vật gì!" Trong thế giới của hắn, hắn nhìn thấy tiểu nữ hài áo trắng nguyên bản tại Hứa Tiểu Sơn phát giác về sau, nhìn Hứa Tiểu Sơn một chút, nhưng ngay sau đó, theo Hứa Tiểu Sơn lấy ra Cổ Ngọc, tiểu nữ hài áo trắng thế mà thần sắc biến đổi, trong nháy mắt lui lại.

Hứa Tiểu Sơn căn bản cũng không đáp lời, quay người cấp tốc liền muốn rời khỏi nơi này, không đợi trốn xa, Bạch Tiểu Thuần thân thể trong nháy mắt xông ra, cánh sau lưng một cái, cả người oanh một tiếng, trực tiếp xuất hiện tại Hứa Tiểu Sơn trước mặt, tay phải nâng lên, đấm tới một quyền.

"Hứa Tiểu Sơn, chúng ta thương lượng một chút, đem cái này Cổ Ngọc, cho ta mượn chơi đùa."

"Ta không có đoạt ngươi cũng không tệ rồi, ngươi còn dám tới cướp ta, ngươi cũng bị nguyền rủa, cách cái chết không xa, còn dám cùng ta động thủ!" Hứa Tiểu Sơn biến sắc, bấm niệm pháp quyết lúc, bốn phía hiển hiện bảy, tám món pháp bảo, bỗng nhiên phản kích.

Bạch Tiểu Thuần toàn thân ngân quang thoáng hiện, một quyền rơi xuống, oanh một tiếng trực tiếp cùng Hứa Tiểu Sơn bảy, tám món pháp bảo đánh vào cùng một chỗ.

Tiếng vang kinh thiên động địa, cái kia bảy, tám món pháp bảo, toàn bộ run rẩy, ken két âm thanh bên trong từng cái sụp đổ, Bạch Tiểu Thuần hóa thành cuồng phong, trong nháy mắt tiến đến lúc, Hứa Tiểu Sơn nhìn thấy mà giật mình, thần sắc dữ tợn đại thủ hất lên, trên cổ tay hạt châu bay ra, tại phía trước thình lình hóa thành 18 tôn thi nhân, mỗi một cái đều thình lình có thể so với Ngưng Khí mười tầng đại viên mãn, phát ra tử khí, khuếch tán bốn phía, đồng loạt ra tay.

Loại này điều khiển thi thể chi pháp, Bạch Tiểu Thuần hay là lần đầu gặp được, hắn phát hiện những thi thể này trên thân, đều dài hơn đầy lông xám, rễ chỗ màu đen, giống như hướng lông đen chuyển hóa.

Cả đám đều cực kỳ không tầm thường.

Oanh minh phía dưới, Bạch Tiểu Thuần phía sau nồi sắt lớn sụp đổ, nhưng hắn thân thể, nhưng không có tổn thương mảy may, ngược lại là hai tay vung vẩy lúc, một cỗ kinh người ngự lực bộc phát, lại bao phủ bốn phía, điều khiển những cái kia thi nhân, khiến cho thân thể bọn họ run lên, càng không có cách nào tiếp tục động đậy, chỉ có thể phát ra ken két thanh âm.

Hứa Tiểu Sơn tê một tiếng, nhưng hai tay nhưng không có dừng lại, tay trái vung lên, lập tức chín tòa quan tài bằng đồng xanh bay ra, lập tức biến lớn, hướng về Bạch Tiểu Thuần áp đỉnh mà đi, tay phải vung lên, một cái hồ lô xuất hiện, phun ra 3000 đất cát, cuốn lên tứ phương, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

Mà đầu hắn phát hất lên, trên sợi tóc treo mấy cái linh đang, cũng thoát ly mà đi, tạo thành từng đạo hư ảnh, trùng sát Bạch Tiểu Thuần.

Càng kinh người, là hắn đột nhiên mở to miệng, trong miệng thốt ra một thanh huyết sắc cây quạt, cái này cây quạt vung vẩy lúc, phương viên trăm trượng, lập tức huyết vụ đầy trời, giống như tạo thành trận pháp, có tiếng gầm từ trong huyết vụ truyền ra, hóa thành vô số lợi trảo, từ bốn phía bát phương, vòng quanh huyết vụ, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

"Ta Hứa Tiểu Sơn có là pháp bảo, luyện thi, Bạch Tiểu Thuần, ngươi cùng ta đấu? !" Hứa Tiểu Sơn đắc ý cười to, vỗ Trữ Vật Đại, lập tức lại bay ra hơn 20 kiện, mỗi một cái đều phẩm chất vô cùng tốt, còn có một bình đan dược, bị hắn một ngụm toàn bộ nuốt vào, hao phí linh khí lập tức đền bù, nếu có người thứ ba ở chỗ này, nhất định bị một trận chiến này hãi nhiên kinh hãi.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, bị đại lượng pháp bảo vây công Bạch Tiểu Thuần, thân thể ra ngoài hiện một cái Tiên Hạc, hóa thành tấm chắn vờn quanh, trên thân thể càng có hắc quang lóe lên, bao trùm toàn thân.

Đồng thời, hắn vỗ mạnh một cái Trữ Vật Đại, trong tay lập tức xuất hiện mấy trăm tấm phù lục, một thanh dán tại trên thân, oanh một tiếng, từng tầng từng tầng phòng hộ màn sáng cùng nhau bộc phát, trong chớp mắt mấy trăm tầng màn sáng, độ dày chừng hơn 50 trượng, khí thế kinh thiên.

"Ta Bạch Tiểu Thuần trên người có chính là phòng hộ phù lục, ngươi những cái kia chỉ là pháp bảo, dám cùng ta đấu?" Bạch Tiểu Thuần ngạo nghễ thanh âm truyền ra lúc, bốn phía thi nhân trực tiếp liền bị xốc lên, 3000 đất cát không cách nào tiến vào quá nhiều, bị kẹt ở bên trong, còn có không ít càng là bắn bay, cái kia chín tòa quan tài bằng đồng xanh  đồng dạng đang rơi xuống lúc, căn bản là không có cách bài trừ, bị sinh sinh ngăn cản ở ngoài.

Cho dù là Hứa Tiểu Sơn, cũng đều tròng mắt kém chút trừng ra ngoài, ngơ ngác nhìn một màn này, cả người đều mộng, hắn cùng người đánh nhau luôn luôn là dựa vào đông đảo pháp bảo cùng luyện thi, nhưng đây là lần thứ nhất gặp được Bạch Tiểu Thuần loại này cùng mình tương xứng người.

Mặc dù không phải pháp bảo, nhưng cái kia mấy trăm tấm phù lục giá trị, để Hứa Tiểu Sơn nhìn thấy mà giật mình.

"Trong tư liệu nói cái này Bạch Tiểu Thuần rất thần bí cường hãn, cũng không có nói hắn có tiền như vậy a! !" Hứa Tiểu Sơn cười khổ, hắn biết rõ mình đáng sợ, cũng tự nhiên rõ ràng cùng mình một dạng người sự đáng sợ, nhất là nhiều như vậy phù lục, hắn đều nóng mắt, dù sao pháp bảo cần linh lực bổ sung, mà phù lục thì cần muốn cực ít, hao phí phần lớn là phù lục bản thân chi lực.

Có giá trị không nhỏ, lại có sử dụng có tác dụng trong thời gian hạn định hạn chế, cho nên liền xem như Hứa Tiểu Sơn, cũng đều cảm thấy xa xỉ.

Giờ phút này trừng mắt nhìn, đối với Bạch Tiểu Thuần, hắn cũng rất chịu phục, cảm thấy cùng mình rất giống, trong lòng thậm chí còn có một tia cùng chung chí hướng chi ý, nghĩ nghĩ về sau, trực tiếp đem cái kia Cổ Ngọc ném về Bạch Tiểu Thuần.

"Đáng chết, ta Hứa Tiểu Sơn còn không có phục qua người nào, ngươi Bạch Tiểu Thuần tính số một, cái này ngươi nếu cần, cho ngươi không có khả năng, mượn ngươi chơi đùa không có vấn đề!".