Chương 152: Ngươi vô sỉ! Ngươi mới vô sỉ!

Chương 152: Ngươi vô sỉ! Ngươi mới vô sỉ!

Chương 152: Ngươi vô sỉ! Ngươi mới vô sỉ!

Ném xong Cổ Ngọc, Hứa Tiểu Sơn quay người nhoáng một cái, sát na đi xa, trong lòng thề trở lại tông môn về sau, nhất định đi tìm cha của mình nhiều muốn chút tài nguyên, về sau lúc ra cửa, trước dùng phù lục, lại dùng pháp bảo, dạng này làm náo động, mới có thể phách lối.

Hắn tính tình hoàn khố, tông môn quan niệm không có bao nhiêu, cảm thấy thuận mắt liền kết giao bằng hữu, không vừa mắt, liền đánh một chầu, như Bạch Tiểu Thuần nơi này, hắn đã cảm thấy miễn cưỡng thuận mắt.

Đương nhiên như Bạch Tiểu Thuần thua, hắn sẽ không chút do dự cướp đi Bạch Tiểu Thuần Địa Mạch khí dẫn, giờ phút này nếu đánh không lại, ý nghĩ của hắn chính là âm thầm hố một thanh.

Không đợi hắn đi xa, phía sau hắn truyền đến Bạch Tiểu Thuần thanh âm.

"Chờ chút, ta Bạch Tiểu Thuần sẽ không chiếm người tiện nghi, ngươi bảo bối này cho ta mượn, ta cũng đưa hai ngươi dạng." Bạch Tiểu Thuần cầm Cổ Ngọc, lập tức toàn thân sảng khoái, trước đó mỏi mệt quét sạch sành sanh, đầu não cũng đều rõ ràng rất nhiều, phảng phất trước đó là dưới đáy nước, hô hấp đều không trôi chảy, mà dưới mắt hết thảy khôi phục như thường.

Nhưng hắn cảm thấy cái này Hứa Tiểu Sơn cho mình cái này Cổ Ngọc cho quá tùy ý, Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ, có lẽ có lừa dối, thế là vỗ Trữ Vật Đại, lập tức lấy ra hai thanh luyện linh hai lần phi kiếm, âm thầm cọ xát hạ tối hậu một viên quái đan, lây dính một tia quái đan khí tức về sau, ném tới.

"Vật không đáng tiền, ngươi cầm chơi đi."

Hai thanh luyện linh hai lần phi kiếm, thẳng đến Hứa Tiểu Sơn, Hứa Tiểu Sơn sau khi nhận lấy nhìn thoáng qua, lập tức con mắt trợn to, ngây ngốc một chút.

"Luyện linh hai lần? Cứ như vậy tiện tay cho ta? Để cho ta cầm chơi. . . Còn một lần cho ta hai thanh!" Hứa Tiểu Sơn nuốt xuống một miếng nước bọt, luyện linh hai lần tại hắn nhìn lại, mặc dù không phải cái gì vô giá, nhưng tại Ngưng Khí tu sĩ bên trong cũng không nhiều gặp, trọng yếu nhất chính là Bạch Tiểu Thuần cái kia tùy ý thái độ, phảng phất ném vật tầm thường một dạng ném cho mình, cái này lập tức liền để Hứa Tiểu Sơn đối với Bạch Tiểu Thuần tài lực, có phán đoán mới.

Càng là cảm thấy mình vừa học được một chiêu, loại này tiện tay ném ra luyện linh pháp bảo, mới là tốt nhất làm náo động phương thức, nghĩ tới đây, hắn chần chờ một chút, cẩn thận nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, lần này hắn là thật cảm thấy, Bạch Tiểu Thuần rất thuận mắt, thế là thở dài một tiếng.

"Thôi thôi, Bạch Tiểu Thuần, ngươi đã như vậy đối với ta, ta Hứa Tiểu Sơn cũng không tốt đi hố ngươi, ngọc bội kia đơn độc một khối tuy có chút tác dụng, nhưng chỉ thời gian ngắn hữu hiệu, qua một nén nhang liền sẽ mất đi hiệu lực, càng biết lên phản tác dụng." Hứa Tiểu Sơn thở dài, tay áo hất lên, lại ném cho Bạch Tiểu Thuần một viên ngọc bội.

"Hai cái cùng một chỗ dùng, mới có thể lâu dài xua đuổi Sát Hồn nguyền rủa."

Bạch Tiểu Thuần tiếp nhận cái thứ hai ngọc bội, nghe được Hứa Tiểu Sơn lời nói, hắn híp mắt, trong lòng cảm thấy cái này Hứa Tiểu Sơn thực sự quá âm hiểm, mắt thấy đối phương quay người muốn đi, trong lòng của hắn bao nhiêu cũng cảm thấy đối phương cuối cùng hay là người tốt, thế là cắn răng một cái, hô Hứa Tiểu Sơn một tiếng.

"Chờ chút, Hứa Tiểu Sơn, thôi thôi, ngươi nếu như thế đối với ta, ta Bạch Tiểu Thuần cũng không tốt hố ngươi, ngươi đem cái kia hai thanh phi kiếm cho ta, ta cho ngươi đổi hai thanh."

Hứa Tiểu Sơn bước chân dừng lại, đột nhiên trừng lớn mắt, lập tức lấy ra cái kia hai thanh phi kiếm, cẩn thận nhìn một chút về sau, không nhìn ra chỗ không đúng, nhưng lại không dám tiếp tục cầm, tranh thủ thời gian ném cho Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, tiếp nhận phi kiếm, đổi hai thanh cho Hứa Tiểu Sơn.

Hứa Tiểu Sơn sắc mặt cổ quái, nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, hắn mặc dù không biết cái kia hai thanh phi kiếm có vấn đề gì, nhưng có thể tưởng tượng được ra, nếu là Bạch Tiểu Thuần không có nói với chính mình, kết quả của mình nhất định rất thảm. . .

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, cùng Hứa Tiểu Sơn ánh mắt nhìn nhau.

Sau nửa ngày, Hứa Tiểu Sơn thở dài một tiếng, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt của hắn lộ ra quang mang mãnh liệt, hắn sớm nhất đối với Bạch Tiểu Thuần là giả vờ thuận mắt, sau đó là thật thuận mắt, giờ phút này là. . . Phi thường thuận mắt.

"Có thể gặp được một cái tính nết tương đắc gia hỏa, không dễ dàng, Bạch Tiểu Thuần, thôi thôi, cái kia hai cái ngọc bội trên thực tế còn cần một đoạn khẩu quyết mới có thể chân chính dẫn động, bằng không mà nói, sẽ hình thành cột sáng, mặc dù có thể để tránh mở Sát Hồn, nhưng lại sẽ lâu dài không tiêu tan, phong ấn tự thân tu vi chí ít một tháng trở lên, một tháng này, ngươi cái gì đều không làm được." Hứa Tiểu Sơn cười khổ, lấy ra một viên ngọc giản, ném cho Bạch Tiểu Thuần.

"Ngươi quá độc ác! !" Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, cái này nếu là hắn tại Trúc Cơ trước sử dụng ngọc bội, bị bản thân phong ấn, sẽ hao phí thời gian, sợ là một tháng sau coi như phong ấn giải khai, cũng đã mất đi Trúc Cơ thời cơ.

"Ngươi cũng giống vậy! Bất quá ta là Huyết Khê Tông, ngươi là Linh Khê Tông, chúng ta nguyên bản là đối lập." Hứa Tiểu Sơn vội ho một tiếng, lần này hắn là thật không có nửa điểm ẩn giấu đi, chuyện này với hắn tới nói, là rất ít gặp  đồng dạng, gặp được Bạch Tiểu Thuần dạng này người, cũng là hắn cả đời này lần đầu tiên.

"Được rồi, ngươi nếu như thế chân thành đối với ta, ta Bạch Tiểu Thuần cũng không thể lại hố ngươi, ngươi vừa mới đối phó ta thời điểm, dùng sở hữu pháp bảo, nhớ kỹ trong này đều đừng có lại dùng, phía trên đều bị ta động tay động chân, lây dính một chút mùi thuốc, có thể hấp dẫn Sát Hồn tiến đến, quần áo cũng tốt nhất đổi một bộ." Bạch Tiểu Thuần cũng cảm thấy không có ý tứ, cúi đầu nhắc nhở một câu.

"Ngươi ngươi! ! Vô sỉ!" Hứa Tiểu Sơn trợn to mắt, tranh thủ thời gian kiểm tra Trữ Vật Đại cùng quần áo, sau một lúc lâu hắn nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, cắn răng mở miệng.

"Ngươi cũng giống vậy!" Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu trừng mắt trả lời.

Hai người ánh mắt nhìn nhau, rất nhanh lẫn nhau đều nở nụ cười, Hứa Tiểu Sơn cười cười, nghiêm túc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Hi vọng về sau còn có thể gặp nhau." Hắn nói xong, quay người nhoáng một cái, gấp đi xa.

Nơi xa, Hứa Tiểu Sơn một bên chạy vội, một bên đổi quần áo, lòng còn sợ hãi, hắn cảm thấy Bạch Tiểu Thuần âm hiểm, cùng mình có so sánh, dạng này người, về sau tiếp xúc lúc muốn thường xuyên lưu ý.

Bạch Tiểu Thuần cũng cảm khái, cảm thấy Hứa Tiểu Sơn tuy là Huyết Khê Tông đệ tử, nhưng là cái có thể giao bằng hữu.

"Bất quá người này quá giảo hoạt, không có ta Bạch Tiểu Thuần thực sự, về sau tiếp xúc với hắn, muốn lưu ý một điểm, ai, ta làm người chính là quá thực sự." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, tiểu tay áo hất lên, quay người phi nhanh.

Đem hai cái kia ngọc bội cẩn thận kiểm tra về sau, dựa theo ngọc giản khẩu quyết, Bạch Tiểu Thuần thúc giục ngọc bội chi lực, chung quanh hắn lập tức tạo thành hoàn toàn mơ hồ màn ánh sáng.

Cái này màn sáng lóe lên, dần dần biến mất, nhìn bằng mắt thường không đến, thần thức cũng vô pháp phát giác, nhưng ở trong mắt Sát Hồn, Bạch Tiểu Thuần bốn phía tầng này phòng hộ, như là cấm địa.

Sau ba canh giờ, tiểu nữ hài áo trắng xuất hiện mấy lần, nhưng mỗi một lần đều tại ở gần Bạch Tiểu Thuần lúc, bị lập tức bắn ra, dần dần thần sắc vặn vẹo, ra thê lương thanh âm, nhưng lại vẫn như cũ đối với Bạch Tiểu Thuần vô hiệu.

Lúc này mới không cam lòng tiêu tán tại trong hư vô, Bạch Tiểu Thuần rốt cục nhẹ nhàng thở ra, biết ngọc bội hữu hiệu, lập tức lựa chọn một chỗ vắng vẻ khu vực, lựa chọn một chỗ hồ nước, chìm vào đi vào, tại đáy hồ đào một cái động phủ, khoanh chân ngồi xuống.

Lần nữa xác định ngọc bội chi lực có thể xua tan Sát Hồn về sau, Bạch Tiểu Thuần hai mắt lóe lên, lấy ra Địa Mạch khí dẫn.

"Địa Mạch Trúc Cơ. . . Tuy muộn mấy ngày, nhưng ta như trước vẫn là cái thứ nhất!" Bạch Tiểu Thuần ánh mắt lộ ra chờ mong, một thanh nắm chặt Địa Mạch khí dẫn ngưng tụ ra màu xám tinh thạch, thể nội Ngưng Khí mười tầng đại viên mãn linh lực, ầm vang bạo, du tẩu một cái chu thiên về sau, như vạn mã bôn đằng, thẳng đến trong tay màu xám tinh thạch mà đi.

Tinh thạch này như là một cái động không đáy, Bạch Tiểu Thuần linh lực tràn vào, lập tức liền bị hấp thu, theo hấp thu, tinh thạch này tràn ra hào quang màu xám, càng ngày càng sáng tỏ, đến cuối cùng, càng là truyền ra ầm ầm tiếng vang.

Tại cái này tiếng vang bên trong, tinh thạch như bị thiêu đốt, hóa thành từng tia từng tia khí xám, thuận Bạch Tiểu Thuần thất khiếu chui vào đi vào, cũng chính là hơn 30 hơi thở thời gian, tinh thạch chấn động, hoàn toàn biến mất về sau, đại lượng khí xám bạo, toàn bộ chui vào Bạch Tiểu Thuần thể nội.

Bạch Tiểu Thuần trong mắt hiển hiện màu đỏ, khí xám nhập thể, tan vào kinh mạch, du tẩu toàn thân lúc, một loại xé rách cảm giác khuếch tán ra đến, loại kia kịch liệt đau nhức, phảng phất cái này khí xám hóa thành thực chất, trở thành xích sắt, tại thân thể trong máu thịt ma sát.

Cái này đau đớn để hắn run rẩy, nhưng cùng tu hành Bất Tử Trường Sinh Công so sánh, rõ ràng yếu đi thật nhiều, Bạch Tiểu Thuần hừ đều không hừ một tiếng, cắn răng kiên trì, đến lúc cuối cùng một tia khí xám chui vào thể nội về sau, trong thân thể của hắn khí xám rốt cục đuôi tương liên, hóa thành một vòng tròn.

Tại cái này vòng tròn hình thành trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần não hải lập tức oanh minh ngập trời, lay hồn chấn phách.

Toàn thân hắn tu vi hình thành linh sông, lập tức sôi trào, từ thân thể từng cái vị trí bạo, toàn bộ du tẩu, nhìn như một mảnh tán loạn, nhưng trên thực tế, cẩn thận đi xem, đó có thể thấy được những linh lực này, đang muốn hình thành một cái vòng xoáy.

Vòng xoáy này, chính là triều tịch!

Cũng là Địa Mạch Trúc Cơ nơi mấu chốt!

Linh lực thành tuyền, ngưng tụ triều tịch, hóa khí thành dịch, trúc Địa Mạch đạo cơ, chặt đứt phàm tục!

"Triều tịch!" Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu, toàn thân gân xanh nâng lên, run rẩy bên trong ra một tiếng khàn khàn gào thét.

Rầm rầm rầm!

Tại cái này gào thét dưới, trong cơ thể hắn vòng xoáy đột nhiên thêm, tại cái này thêm bên trong, như tạo thành một cái lỗ đen, trong nháy mắt liền đem Bạch Tiểu Thuần thể nội tất cả Địa Mạch chi khí đều hút đến, mà những này không đủ ngàn bên trong một trong.

Mặc dù như thế, nhưng chỉ cần vòng xoáy này hình thành, liền như là là có đi hấp thu cái này Vẫn Kiếm thế giới bên trong, tích lũy một giáp tuế nguyệt mà thành bàng bạc Địa Mạch chi khí tư cách!

Trong chốc lát, cái này hấp lực xuyên thấu Bạch Tiểu Thuần thân thể, bao phủ toàn bộ động phủ, khiến cho trong động phủ trên vách đá, xuất hiện từng tia Địa Mạch chi khí, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà tới.

Cái này hấp lực còn tại khuếch tán, rất nhanh, toàn bộ hồ nước đều sôi trào lên, đại lượng Địa Mạch chi khí, cuồn cuộn ngưng tụ, mà cái này hấp lực còn tại mở rộng, không ngừng mà tản ra lúc, toàn bộ Vẫn Kiếm thế giới thương khung, lập tức lăn lộn, vô số Địa Mạch chi khí huyễn hóa ra đến, hướng về Bạch Tiểu Thuần vị trí, phong vân dũng động!

Giờ khắc này, sở hữu Vẫn Kiếm thế giới bên trong bốn tông đệ tử, toàn bộ đều ngẩng đầu, từng cái thần sắc hãi nhiên, có giật mình, có rung động, có phức tạp, có không cách nào tin.

"Triều tịch, trời ạ, đây là Địa Mạch Trúc Cơ triều tịch! !"

"Là ai, lúc này mới một tháng nhiều mấy ngày, thế mà liền ngưng tụ khí dẫn, bắt đầu Địa Mạch Trúc Cơ!"

"Là Tống Khuyết? Quỷ Nha? Cửu Đảo? Hay là Phương Lâm! !".