Chương 153: Triều tịch, bắt đầu!

Chương 153: Triều tịch, bắt đầu!

Chương 153: Triều tịch, bắt đầu!

Bạch Tiểu Thuần chỗ hồ nước, giờ khắc này ở cái này sôi trào bên trong quay cuồng, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy này không ngừng mà chuyển động, dẫn tới thương khung chi khí, đại địa chi khí, vô tận Địa Mạch chi khí tại thời khắc này dung nhập lúc, khiến cho vòng xoáy này càng lớn, đến cuối cùng, trực tiếp tạo thành một cơn gió lốc, cùng thương khung kết nối!

Xa xa xem xét, cái này gió xoáy khí thế kinh người, đủ để cho sở hữu nhìn thấy tu sĩ, trợn mắt há mồm, chấn động theo.

Cùng thương khung kết nối cái kia một đầu, giờ phút này một dạng xuất hiện một cái vòng xoáy, vòng xoáy này chuyển động, chính là điển hình triều tịch chi tượng!

"Là Bạch Tiểu Thuần!" Tại Bạch Tiểu Thuần Trúc Cơ chi địa có chút khoảng cách trên bầu trời, Hứa Tiểu Sơn bước chân dừng lại, nhìn xem bốn Chu Thương khung quay cuồng mà đi Địa Mạch chi khí, nhìn xem loại kia chỉ có triều tịch mới có thể dẫn động thiên địa bàng bạc, hắn thở sâu, trong mắt lộ ra một vòng tinh mang.

"Bạch Tiểu Thuần gia hỏa này, quả nhiên là cái thứ nhất thu hoạch được Địa Mạch khí dẫn người."

"Là ai!" Vẫn Kiếm thế giới bên trong, Thượng Quan Thiên Hữu sắc mặt âm trầm, bốn phía chín chuôi phi kiếm, tạo thành một cái kiếm trận, giờ phút này tay phải bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức chín chuôi phi kiếm xuyên thẳng qua, hình thành tuyệt sát, đem một đầu cao giai Sát thú trực tiếp diệt sát về sau, hắn không có đi để ý tới to bằng ngón tay, dung nhập đạo bình Địa Mạch chi khí, mà là ngẩng đầu ngóng nhìn phương xa.

Ánh mắt của hắn hi vọng phương hướng, giờ phút này thương khung quay cuồng, vô số Địa Mạch chi khí hiển hóa, chính lao nhanh mà đi.

"Đáng chết, nếu không có ta đánh với Phương Lâm một trận, lưỡng bại câu thương, nhất định có thể tốc độ càng nhanh một chút!" Thượng Quan Thiên Hữu con mắt đỏ lên, hắn mắt nhìn đạo bình, giờ phút này bên trong đã có hơn tám phần mười, giờ phút này cắn răng phía dưới, hắn chợt xoay người, không còn tìm kiếm Sát thú, mà là tìm kiếm cái khác ba tông đệ tử.

Có người như thế sớm thời gian liền Trúc Cơ, Thượng Quan Thiên Hữu tại cái này kích thích dưới, hắn muốn giết người!

Cùng lúc đó, tại một phương hướng khác, Đan Khê Tông Phương Lâm, vô thanh vô tức xuất hiện, phất tay, hắn phía trước một cái Huyền Khê Tông đệ tử, trợn to mắt, đầu lâu trực tiếp nổ tung, Phương Lâm bình tĩnh lật ra người này đạo bình, lúc ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời phun trào Địa Mạch chi khí, trong mắt của hắn lộ ra một vòng tinh mang.

"Ta tận mắt thấy Lôi Sơn bị Sát Hồn bắt đi, giết cái khác mấy cái âm thầm theo dõi người, cướp được Lôi Sơn đạo bình, nhưng người này thế mà còn nhanh hơn ta. . ." Phương Lâm cúi đầu nhìn thoáng qua Đạo của chính mình bình, hắn trong đạo bình, giờ phút này thình lình chất lỏng màu xám cũng nhanh muốn đầy, trong mắt của hắn tinh mang lóe lên, thân thể nhoáng một cái, phi nhanh đi xa, muốn đi lựa chọn một chỗ Trúc Cơ.

Cùng lúc đó, tại một cái khác khu vực, Huyền Khê Tông đệ nhất thiên kiêu Cửu Đảo, hắn hô hấp dồn dập, hai tay tràn đầy máu tươi, bốn phía có bảy, tám bộ thi thể, hắn rõ ràng là lấy lực lượng một người, diệt sát bảy tám người.

"Còn kém một chút là đủ rồi!"

Ngoại trừ mấy vị này tại riêng phần mình tông môn đều là để rất nhiều đệ tử tuyệt vọng thiên kiêu bên ngoài, tại cái này Vẫn Kiếm thế giới bên trong, giờ phút này còn có một số người, cũng đều tại cái này kích thích dưới, tăng nhanh tốc độ.

Mà tăng thêm tốc độ phương pháp, chỉ có một cái, cái kia chính là. . . Giết chóc!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Vẫn Kiếm thế giới, bởi vì Bạch Tiểu Thuần dẫn động triều tịch, lập tức giết chóc càng thêm tấp nập, thậm chí đồng tông ở giữa, đều có một ít giết chóc sự tình xuất hiện.

Mà toàn bộ Vẫn Kiếm thế giới nhân số, cũng chợt giảm bớt, mỗi một khắc, tựa hồ cũng có người thê lương tử vong.

Tổng số bốn trăm người, giờ phút này còn dư lại, miễn cưỡng một nửa.

Hầu Vân Phi toàn thân máu tươi, tóc tai bù xù, hắn tại cái này Vẫn Kiếm thế giới bên trong không phải làm người tuyệt vọng thiên kiêu, chỉ là hạng người tầm thường, nhưng hắn tàn nhẫn không giảm, một tháng qua, chết ở trong tay hắn cái khác ba tông đệ tử, vượt qua mười người.

Càng là cùng đồng tông phối hợp, đánh giết Sát thú, giờ phút này ngưng tụ bảy thành nhiều, hắn ngóng nhìn phương xa, nhìn xem cuồn cuộn mà đi Địa Mạch chi khí, Hầu Vân Phi thở sâu.

"Tiểu Thuần, là ngươi a. . . Nhất định phải Trúc Cơ thành công, ta cũng sẽ cố gắng!" Hầu Vân Phi quay người nhoáng một cái, mau chóng đuổi theo.

Bắc Hàn Liệt tại Vẫn Kiếm thế giới trung đoạn, toàn thân hắn hung thần bốc lên, tại cái này Vẫn Kiếm thế giới bên trong, hắn từ khi đánh với Lôi Sơn một trận về sau, đã thanh danh hiển hách, trận chiến kia kinh thiên động địa, oanh động không ít người.

Cứ việc bất phân thắng bại, nhưng đối với Bắc Hàn Liệt mà nói, tên của hắn, khí thế của hắn, đã quật khởi, trở thành lần này bốn tông đệ tử hắc mã, cùng mặt khác ba tông mấy cái đột nhiên bộc phát tu sĩ, đặt song song mà ở, bị nhìn thành là để tuyệt đại đa số đệ tử tuyệt vọng chi tu.

Không có ai biết, thu hoạch được loại này vinh quang, Bắc Hàn Liệt bỏ ra vất vả cùng đại giới, là to lớn bao nhiêu, có thể nói, nếu như không có Bạch Tiểu Thuần, liền tuyệt đối không có bây giờ Bắc Hàn Liệt.

"Ta nhất định phải Địa Mạch Trúc Cơ, rửa sạch sỉ nhục!" Bắc Hàn Liệt nội tâm gào thét, trùng sát mà đi, lựa chọn mục tiêu, lần nữa đánh giết.

Mà tới được lúc này, trong này có thể còn sống bốn tông đệ tử, đều không phải là kẻ yếu, mỗi một cái đều có tự thân thủ đoạn, lẫn nhau đánh giết, đã càng ngày càng gian nan.

Tại Vẫn Kiếm thế giới chỗ sâu, nơi đây sương mù tràn ngập, Sát thú khá nhiều, mà ở trong đó tu sĩ, cũng là nhiều nhất, giờ phút này có hai bóng người, ngay tại lẫn nhau truy đuổi chém giết.

Nhìn kỹ, đây là hai nữ tử, chính là Công Tôn Uyển Nhi cùng Đan Khê Tông Triệu Nhu, hai cái này tuyệt mỹ nữ tử, giờ phút này đều rất chật vật, trên thân sát khí tràn ngập, các nàng hai người đây đã là lần thứ bảy giao chiến.

Một tháng qua, các nàng chỉ cần là gặp được, liền sẽ lập tức xuất thủ, giữa hai người hình như có một chút tư oán, nhưng lại lẫn nhau không làm gì được đối phương, nhưng đều không muốn đối phương thu hoạch được Địa Mạch chi khí, cứ như vậy giằng co.

"Công Tôn Uyển Nhi, ngươi ta đạo bình, riêng phần mình đều có một nửa hôi dịch, lần này giữa chúng ta, chỉ có một cái có thể sống, ai còn sống, người đó liền có thể đụng thành hoàn chỉnh một phần!" Triệu Nhu trong mắt sát cơ lóe lên, lần nữa phóng tới Công Tôn Uyển Nhi.

Công Tôn Uyển Nhi sắc mặt trắng bệch, bên người nàng đầu kia Phượng Điểu, cũng là trọng thương thở hơi cuối cùng, giờ phút này cắn răng, lần nữa phản kích, hai người chi chiến, nhìn như bình thường đấu pháp, nhưng trên thực tế mỗi người trong mắt, đều có vô cùng huyễn cảnh, ngay tại đụng vào nhau.

Hơi một cái sơ sẩy, ngay lập tức sẽ tử vong.

Thương khung quay cuồng, đại địa oanh minh, tại cái này tất cả mọi người bị Bạch Tiểu Thuần Địa Mạch Trúc Cơ mà kích thích đồng thời, Bạch Tiểu Thuần cũng giật nảy mình, hắn có thể cảm nhận được bốn phía Địa Mạch chi khí ầm ầm mà đến, khiên động bát phương, thậm chí hắn không cần đi xem, liền có thể cảm thụ được, thời khắc này hồ nước bên trên, nhất định là xuất hiện một cái cự đại cái phễu đồng dạng vòng xoáy.

"Cái này nếu là có người đến quấy nhiễu. . ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, kinh ra cả người toát mồ hôi lạnh, lúc trước hắn Trúc Cơ trước, cũng có một chút phòng hộ chuẩn bị, nhưng bây giờ lại cảm thấy chưa đủ.

Giờ phút này cắn răng, tại thể nội vòng xoáy cấp tốc chuyển động, vô số Địa Mạch chi khí tràn vào mà đến đồng thời, hắn miễn cưỡng nâng tay phải lên vỗ Trữ Vật Đại, lập tức hàng ngàn tấm phù lục, toàn bộ bay ra, trôi lơ lững ở bốn phía.

Không có mở ra, nhưng chỉ cần Bạch Tiểu Thuần một cái ý niệm trong đầu, liền sẽ trong nháy mắt mở ra.

Thần Hạc thuẫn càng là bay ra, trôi lơ lững ở giữa không trung, bảo trì tùy thời phát động trạng thái, mà Bạch Tiểu Thuần toàn thân, Lý Thanh Hậu cho hắn phòng hộ chi bảo, cũng trong nháy mắt bao trùm thân thể, ẩn giấu đi dưới làn da Bất Tử Ngân Bì.

Làm xong những này, Bạch Tiểu Thuần không lo được quá nhiều, hắn cắn răng phía dưới nội tâm hò hét, thể nội vòng xoáy ầm vang gia tốc chuyển động, bốn phía Địa Mạch chi khí bị hung hăng rút tới, trực tiếp tràn vào thể nội, không cùng linh lực dung hợp, mà là quấn quít lấy nhau, đồng thời du tẩu, khiến cho cái kia vòng xoáy càng ngày càng mạnh, rung chuyển thân thể, không ngừng mà run rẩy phía dưới, thể nội vòng xoáy lực lượng càng ngày càng mạnh.

Cái gọi là triều tịch, chính là dẫn Địa Mạch chi khí dung nhập tự thân linh lực bên trong, hóa thành vòng xoáy, tại thể nội bộc phát, rèn luyện huyết nhục, rèn luyện kinh mạch, tôi luyện linh hồn, rèn luyện hết thảy. . .

Một phần linh lực, trăm phần Địa Mạch chi khí!

Tại cái này bộc phát dưới, hóa khí thành dịch, biến khí hải là. . . Linh Hải!

Mà Linh Hải, còn có một cái xưng hô, chính là đạo cơ!

Một lần triều tịch, chính là một tầng Linh Hải, một tầng đạo cơ. Chín lần triều tịch, chính là chín tầng biển, chín tầng đạo cơ! Mỗi một tầng, đều muốn so trước một tầng lớn hơn mấy lần, như một cái chạy đến tháp!

Thời gian trôi qua, một canh giờ trôi qua, Bạch Tiểu Thuần chỗ hồ nước phía trên, vòng xoáy càng lớn, kinh thiên động địa lúc, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên phát ra một tiếng gầm nhẹ, cái này tiếng rống tựa hồ thuận vòng xoáy khuếch tán ra đến, như là Thiên Lôi oanh minh lúc, trong cơ thể hắn vòng xoáy rốt cục hoàn mỹ, tại cái này một canh giờ tính gộp lại dưới, tạo thành vòng thứ nhất triều tịch!

Tại cái này vòng thứ nhất triều tịch hoàn chỉnh sát na, trong cơ thể hắn vòng xoáy, đột nhiên co vào.

Thuận sở hữu kinh mạch, nhóm này thành vòng xoáy Địa Mạch chi khí cùng linh lực, tại cái này co vào dưới, như không ngừng mà áp súc, Bạch Tiểu Thuần thể nội truyền ra ken két thanh âm, rất nhanh, vòng xoáy bị áp súc thành một điểm đen, tại cái này điểm đen hình thành một cái chớp mắt, tiếng vang rung trời, đột nhiên bộc phát, hướng về kinh mạch toàn thân, hướng về toàn thân huyết nhục, hướng về linh hồn, bỗng nhiên khuếch tán.

"Triều tịch, bắt đầu!"

Rầm rầm rầm!

Bạch Tiểu Thuần não hải Thiên Lôi không ngừng, tại cái này Địa Mạch chi khí cùng linh lực dung hợp khí dịch khuếch tán bên trong, hắn phát ra gào thét, kinh mạch trong cơ thể bị trong nháy mắt mở rộng gấp đôi, huyết nhục cũng tốt, xương cốt cũng được, còn có linh hồn, đều tại thời khắc này, như bị cưỡng ép chống ra.

Càng là tại thời khắc này, mượn nhờ triều tịch bộc phát, Địa Mạch chi khí cùng thể nội linh lực, rốt cục dung hợp ở cùng nhau, tạo thành linh dịch, linh dịch này du tẩu toàn thân lúc, xông vào đan điền khí hải, như là giọt nước cút dầu, trực tiếp nổ tung, tựa như khai thiên tích địa!

Bạch Tiểu Thuần chấn động toàn thân, đan điền tại thời khắc này sụp đổ ra, chia năm xẻ bảy, hình thành vô số mảnh vỡ, lại lần nữa ngưng tụ cùng một chỗ, trực tiếp hóa thành một mảnh biển!

Đạo cơ thành lập, Linh Hải hình thành!

Hiện lên toàn thân lúc, cải biến sở hữu kinh mạch, càng là rung chuyển linh hồn, như chặt đứt phàm tục!

Chỉ là mảnh này biển rất nhỏ, nhìn chỉ có phương viên trăm trượng, trong đó có một tôn màu tím đỉnh, đỉnh kia là do vô số phù văn tạo thành, ngay tại Linh Hải bên trong dâng lên, mang theo một cỗ quật khởi khí thế, khiến cho Bạch Tiểu Thuần tu vi, cũng bởi vậy đột phá Ngưng Khí, chỉ bất quá còn không có Trúc Cơ kết thúc, cho nên đang súc thế tích lũy  chờ đợi cuối cùng triều tịch kết thúc một khắc, hậu tích bạc phát!

Mà quyết định một người triều tịch số lần nhiều ít, chính là tại Ngưng Khí cảnh giới bên trong, tu hành công pháp cùng mọi người tư chất!

Công pháp là dẫn động triều tịch mấu chốt, mà tư chất thì như căn cơ, quyết định có thể hay không tiếp nhận dẫn tới triều tịch chi lực, tư chất càng mạnh, thì tiếp nhận số lần thì càng nhiều, tư chất bình thường, cho dù là tu hành vô song pháp, cũng giống vậy khó có thể chịu đựng càng nhiều triều tịch, cưỡng ép đi làm, sẽ chỉ đạo cơ sụp đổ mà chết.

Đồng dạng, công pháp bình thường, tư chất lại cao hơn cũng vô dụng, chỉ có thể tiếc nuối.

Cho nên công pháp cùng tư chất, cần hỗ trợ lẫn nhau, thiếu một thứ cũng không được!

Bạch Tiểu Thuần tầng thứ nhất Linh Hải bên trong đỉnh, đại biểu chính là hắn sớm nhất tu hành Tử Khí Ngự Đỉnh Công!.