Chương 154: Đại đạo tranh phong!

Chương 154: Đại đạo tranh phong!

Chương 154: Đại đạo tranh phong!

Có thể hình thành triều tịch công pháp, không có số lượng hạn chế, nhưng từ xưa đến nay bao nhiêu năm, đã bị người tổng kết ba cái quy luật, nó một, có thể hình thành triều tịch công pháp, nhất định phải nắm giữ đến nhập vi trình độ mới có thể, nếu là không có nhập vi, thì không có tác dụng.

Nhưng bất luận cái gì một môn công pháp, muốn đạt tới nhập vi trình độ, tuyệt không đơn giản, cần hao phí quá nhiều kinh lịch cùng tâm thần.

Cái thứ hai quy luật, thì là dựa theo dẫn phát triều tịch số lần đến phán định, ngang nhau triều tịch số lần công pháp, chỉ có một cái hữu hiệu, cái khác lại nhiều, cũng đều không cách nào hình thành Linh Hải triều tịch, nhất định phải cấp độ càng sâu công pháp, mới có thể để triều tịch gia tăng.

Mà cái thứ ba quy luật, thì là càng về sau triều tịch, thì càng khó hình thành, yêu cầu càng nhiều.

Bất kỳ một cái nào tông môn, tại đệ tử năm lần triều tịch về sau, có thể tiếp tục chèo chống đệ tử dẫn động lần thứ sáu trở lên triều tịch công pháp, đều cực kỳ hiếm thấy, có thể xưng bí thuật  đồng dạng, đây cũng là các tông nội tình chi lực.

Cho nên cái này triều tịch, trên thực tế coi trọng chính là công pháp phân phối, nhìn cũng đồng dạng là các tông nội tình chi lực, như Linh Khê Tông, bờ Nam Tử Khí Ngự Đỉnh Công cũng tốt, bờ Bắc Thông Thiên Ngự Tượng Công cũng được, trừ phi là tu đến Tử Khí Hóa Đỉnh cùng Thông Thiên Tượng Thể cảnh giới, bằng không mà nói, chỉ có thể hình thành vòng thứ nhất triều tịch.

Chỉ có đến Tử Khí Hóa Đỉnh hoặc là Thông Thiên Tượng Thể, mới có thể hình thành vòng thứ hai triều tịch  đồng dạng, bờ Nam Tử Đỉnh Sơn cùng bờ Bắc Lạc Nhật Phong, làm cho này hai cái công pháp chủ tu sơn phong, đệ tử của bọn hắn có bí pháp, có thể cho hai loại công pháp, hình thành lần thứ ba thậm chí lần thứ năm triều tịch, nhưng cũng bởi vậy, bọn hắn muốn dẫn động lần thứ sáu triều tịch, cần thiết công pháp yêu cầu chi nghiêm ngặt, Linh Khê Tông bên trong, phượng mao lân giác, chỉ có thể từ bỏ, đổi dùng bí thuật.

Nhưng đối với cái khác sơn phong đệ tử mà nói, hai cái này công pháp tu đến Ngưng Khí tầng tám về sau, tiến vào nội môn lúc, nhất định phải đổi công pháp, mục đích đúng là là càng nhiều triều tịch làm chuẩn bị.

Cái này loại thứ hai giá tiếp công pháp lựa chọn, cực kỳ mấu chốt, cũng là Linh Khê Tông đệ tử, tại Địa Mạch Trúc Cơ triều tịch bên trong, số lần bao nhiêu nơi mấu chốt.

Bình thường tới nói, đều là chí ít có thể gây nên hai vòng triều tịch, nhiều nhất dẫn xuất ba lượt triều tịch chi pháp, nhưng mỗi một cái công pháp, đều tồn tại cực đoan tình huống, hình thành vòng thứ tư, cũng không phải không có khả năng.

Kể từ đó, tu luyện đến cấp độ này đệ tử, tại Địa Mạch Trúc Cơ lúc, yếu nhất cũng đều có thể hình thành ba lượt triều tịch, nếu là gặp cực đoan tình huống, cường hãn đệ tử có thể hình thành sáu vòng triều tịch, chỉ bất quá từ xưa đến nay, Linh Khê Tông thông qua thứ hai môn công pháp, đem triều tịch đẩy lên lần thứ sáu đệ tử, chỉ xuất hiện chín vị, mỗi một cái đều tại chỗ thời đại, kinh diễm tuyệt luân.

Mà hai môn công pháp đằng sau  đồng dạng bởi vì cường hãn hơn công pháp thiếu khuyết, cho nên bọn hắn không cách nào tiếp tục dụng công pháp đi hình thành triều tịch, chỉ có thể lựa chọn bí thuật, Linh Khê Tông thập đại bí thuật, chính là như thế tới.

Thập đại bí thuật, mỗi một cái đều có thể ở đâu sợ lần thứ năm triều tịch về sau, vẫn như cũ có thể làm cho tu hành có thành tựu đệ tử, nhiều hình thành một vòng triều tịch, nhất là thập đại bí thuật bên trong Quỷ Dạ Hành cùng Thủy Trạch Quốc Độ, càng là hiếm thấy có thể tại vòng thứ sáu triều tịch về sau, y nguyên cường hãn có thể nhiều hình thành hai vòng triều tịch tuyệt đỉnh bí pháp.

Như thế để tính, Linh Khê Tông đệ tử, tư chất tuyệt hảo hạng người, hoàn toàn có khả năng triều tịch số lần đạt tới tám lần! Yếu, cũng có thể đạt tới bốn lần!

Cái này, chính là Linh Khê Tông nội tình, cái khác ba tông không kém bao nhiêu, trọng điểm vẫn là phải nhìn nhiều đời đệ tử bên trong, ai có thể làm được cực hạn.

Về phần chín lần triều tịch, đây là trong truyền thuyết Địa Mạch đỉnh phong, đừng nói là Linh Khê Tông, tứ đại tông chung vào một chỗ, vạn năm qua, chỉ có một người làm đến.

Người này, chính là 800 năm trước Huyết Khê Tông Vô Cực Tử.

Địa Mạch đỉnh phong, là thực lực bản thân cực hạn biểu hiện, mặc dù xa không thể chạm, nhưng là một cái phương hướng, mà Thiên Mạch mặc dù siêu việt Địa Mạch, nhưng càng nhiều hơn chính là vận khí, có thể ngộ nhưng không thể cầu, hư vô mờ mịt, đường đều không có.

Giờ phút này Bạch Tiểu Thuần thở sâu, hắn trong mắt lộ ra tinh mang, liên quan tới triều tịch sự tình, hắn tại tới thời điểm đã biết rất rõ ràng, giờ phút này cảm nhận được thể nội khí hải vỡ vụn, tầng thứ nhất Linh Hải hình thành, nếu là hắn hiện tại từ bỏ tiếp tục dẫn động triều tịch, như vậy hắn lập tức liền có thể Địa Mạch Trúc Cơ thành công.

Mặc dù có thể lấy gia tăng 200 năm thọ nguyên, nhưng lại là yếu nhất Địa Mạch Trúc Cơ, đến bây giờ trình độ này, Bạch Tiểu Thuần tuyệt sẽ không cam tâm yếu nhất, Tu Chân giới nhược nhục cường thực quy tắc, mặc kệ hắn tiếp nhận hay là không tiếp thụ, hắn đều đã rất rõ ràng minh bạch, mình tránh không khỏi.

Chém chém giết giết, nhiều khi không phải mình nguyện ý, mà là không thể không chiến!

"Tử Khí Ngự Đỉnh Công, bởi vì ta hiểu rõ Tử Khí Hóa Đỉnh, cho nên còn có thể hình thành vòng thứ hai triều tịch!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, thể nội Linh Hải chợt xoay tròn lúc, bốn phía Địa Mạch chi khí, lần nữa bị dẫn động, tiếng ầm ầm truyền khắp tứ phương, quay cuồng mà đến, liền muốn ở trong cơ thể hắn, hình thành cái thứ hai vòng xoáy.

Hồ nước bên trên, tiếng vang càng lớn, trên bầu trời, giờ phút này đồng dạng là cái thứ hai vòng xoáy, xuất hiện hình dáng, cái này hình dáng to lớn, siêu việt cái thứ nhất vòng xoáy, cực kỳ dễ thấy, khiến cho không ít người ngẩng đầu nhìn đến.

"Vòng thứ hai triều tịch, có thể đi vào người nơi này, chí ít đều có thể hoàn thành ba bốn vòng, mỗi một vòng triều tịch đều so một vòng cường đại mấy lần, cần Địa Mạch chi khí, cũng giống vậy càng nhiều!"

"Đáng chết, người này Trúc Cơ quá nhanh, tiếp tục như thế, nơi này Địa Mạch chi khí không ngừng mà giảm bớt  chờ chúng ta Trúc Cơ lúc, chỉ sợ chưa đủ!"

Ngay tại cái này Vẫn Kiếm thế giới tu sĩ sốt ruột lúc, đột nhiên, tại một phương hướng khác, giờ phút này truyền đến nổ vang rung trời, oanh minh ở giữa, tại cái kia phương hướng, một vùng núi ở giữa, giờ phút này có một đạo gió xoáy bỗng nhiên lên không, cùng thương khung kết nối về sau, một vòng xoáy khổng lồ, ầm ầm xuất hiện!

Vòng xoáy này mới vừa xuất hiện, lập tức liền cuốn lên tứ phương, đem bên trong vùng thế giới này Địa Mạch chi khí, cưỡng ép rút tới, cùng Bạch Tiểu Thuần cùng một chỗ, đặt chân thiên địa, chia đều Địa Mạch chi khí.

Giờ khắc này ở bên trong dãy núi kia trong một động phủ, Phương Lâm trong mắt lộ ra chấp nhất, gầm nhẹ dưới, bắt đầu ngưng tụ vòng thứ nhất triều tịch.

Một màn này, để sở hữu nơi đây người, lập tức hãi nhiên, bọn hắn không nghĩ tới xuất hiện một cái thì cũng thôi đi, thế mà tại một lúc lâu sau, xuất hiện cái thứ hai.

Tại cái này lo lắng dưới, mỗi người đều đỏ mắt, tranh thủ thời gian, bắt đầu chém giết cướp đoạt Địa Mạch chi khí.

Không phải là không có người cân nhắc, đi diệt sát cái kia hai cái Trúc Cơ người, nhưng hôm nay đám người còn không có tuyệt vọng, đương nhiên sẽ không lãng phí thời gian đi làm loại chuyện này.

Một lúc lâu sau, Phương Lâm vị trí, oanh minh lần nữa truyền ra, vòng thứ nhất triều tịch kết thúc, bắt đầu xuất hiện vòng thứ hai triều tịch, chưa tới một canh giờ, Bạch Tiểu Thuần hồ nước như muốn nổ tung, hắn vòng thứ hai triều tịch, một dạng kết thúc.

Trong cơ thể hắn, giờ phút này tầng thứ nhất Linh Hải bên trên, thình lình xuất hiện khổng lồ gấp đôi tầng thứ hai Linh Hải, thể nội khí thế mạnh hơn, tại bên trong vùng thế giới này, như là trong đêm tối bó đuốc, phá lệ dễ thấy.

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, hắn cảm nhận được Tử Khí Ngự Đỉnh Công đã đến cực hạn, khó mà tiếp tục hình thành vòng thứ ba triều tịch, giờ phút này nhắm mắt lúc, hắn thấy được tại trong cơ thể của mình, cái kia hai tầng Linh Hải bên trong, riêng phần mình có một tôn chiếc đỉnh lớn màu tím, sừng sững đứng vững, tràn ra vô thượng uy áp.

"Vòng thứ ba triều tịch, cần chính là. . . Long Tượng Hóa Hải Kinh!" Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, thể nội lập tức truyền ra long hống tượng gào, thanh âm truyền ra hồ nước, quanh quẩn tứ phương lúc, trên bầu trời, xuất hiện cái thứ ba vòng xoáy!

Trong cơ thể của hắn, một dạng xuất hiện cái thứ ba vòng xoáy, so trước đó vòng thứ hai còn muốn bàng bạc hấp lực, bỗng nhiên tản ra, quét ngang thế giới, như kình hút một dạng, đem càng nhiều Địa Mạch chi khí, toàn bộ hút tới.

Nghĩ nghĩ lại, có thể nhìn thấy cái này vòng thứ ba vòng xoáy bên trong, thình lình xuất hiện một đầu Cự Long, con rồng này du tẩu, khí thế kinh thiên, mảnh thế giới này đệ tử, lập tức liền thấy được đầu này Cự Long.

"Đây là công pháp gì?"

"Long Tượng Hóa Hải Kinh, cái kia cái thứ nhất Trúc Cơ người, đến từ Linh Khê Tông! !"

"Trời ạ, lại là Linh Khê Tông, người này là ai, không phải là Quỷ Nha? Thượng Quan Thiên Hữu?"

"Là Bạch Tiểu Thuần?" Vẫn Kiếm thế giới bên trong bốn tông đệ tử, khi nhìn đến một màn này về sau, nhao nhao hãi nhiên, cùng với những cái khác ba tông so sánh, Linh Khê Tông đệ tử toàn bộ phấn chấn.

Thượng Quan Thiên Hữu đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt lộ ra tơ máu, như bị điên hét lớn một tiếng, hắn nhìn chòng chọc vào nơi xa thương khung vòng xoáy bên trong đầu kia Cự Long.

"Không phải Quỷ Nha, đây là. . . Bạch Tiểu Thuần! !" Thượng Quan Thiên Hữu răng đều muốn cắn nát, hai mắt xích hồng, chợt xoay người, giết chóc càng nhiều.

Lại qua một canh giờ, Phương Lâm bên kia cũng hoàn thành vòng thứ hai triều tịch, theo trên đó phương vòng xoáy ầm vang gia tăng, thình lình xuất hiện một tôn to lớn dược đỉnh, đỉnh này hình tròn, lại có bốn chân, toàn thân thanh đồng, điêu khắc Nhật Nguyệt Tinh Thần, thương khung đại địa, ẩn chứa vô tận tang thương, tại xuất hiện lúc, phảng phất muốn đi luyện hóa thiên địa.

Chính là Thiên Địa Lô Đỉnh!

Cái này lô đỉnh xuất hiện một cái chớp mắt, nơi đây tất cả mọi người, lập tức hiểu cái này cái thứ hai Trúc Cơ người là ai.

"Đan Khê Tông Phương Lâm! !"

Đúng lúc này, đột nhiên, tại một phương hướng khác, giờ phút này đầu thứ ba  gió xoáy, phóng lên tận trời, cùng thương khung kết nối về sau, một vòng xoáy khổng lồ, ầm ầm xuất hiện.

Cái thứ ba Trúc Cơ người, xuất hiện!

Mới vừa xuất hiện, cái kia vòng xoáy liền trở thành huyết sắc, nghĩ nghĩ lại, ở phía trên lại có một cái mơ hồ mặt, nhìn nó bộ dáng, chính là Tống Khuyết!

"Trời ạ, Huyết Khê Tông Tống Khuyết! !"

"Hắn quả nhiên là có thể đánh giết Trúc Cơ người, cái thứ nhất công pháp hình thành triều tịch, thế mà có thể xuất hiện dị tượng, loại chuyện này, ta nghe nói 800 năm trước Vô Cực Tử, đã từng như thế!"

"Hẳn là. . . Cái này Tống Khuyết muốn bắt chước Vô Cực Tử, thành tựu triều tịch chín lần Địa Mạch đỉnh phong!"

Giờ phút này, ba cái vòng xoáy, tranh đoạt mảnh thế giới này Địa Mạch chi khí, khiến cho mảnh thế giới này Địa Mạch chi khí không ngừng mà giảm mạnh, khủng hoảng khuếch tán lúc, đột nhiên. . . Đạo thứ tư gió xoáy, tại Vẫn Kiếm thế giới chỗ sâu, kinh thiên mà lên..