Chương 155: Phá đệ nhất gông cùm xiềng xích!

Chương 155: Phá đệ nhất gông cùm xiềng xích!

Đạo thứ tư gió xoáy dưới, là một mảnh bình nguyên, giờ phút này bên trên bình nguyên có một tòa đại trận, tràn ra ánh sáng sáng chói, phòng hộ tứ phương đồng thời, tại trận pháp này bên trong, khoanh chân ngồi một cái Ngưng Khí đệ tử.

Người này mặc Huyền Khê Tông trường bào, là cái thanh niên, bộ dáng lạnh lùng, thổ nạp lúc toàn thân cao thấp có đại lượng phù văn du tẩu, những phù văn này mỗi một cái đều ẩn chứa lực lượng hủy diệt, giờ phút này ngưng tụ nối liền với nhau, như là hóa thành dây xích, cấp tốc vờn quanh.

Càng là tại thanh niên này bốn phía, hư vô vặn vẹo, có trận trận diệt tuyệt chi lực tản ra, đó là Mẫn Diệt Tuyệt Sinh Công biểu hiện!

Thanh niên này, chính là Huyền Khê Tông đệ nhất thiên kiêu, ba ngàn năm nay, Huyền Khê Tông cái thứ nhất tu thành Mẫn Diệt Tuyệt Sinh Công Cửu Đảo, cái này mẫn diệt chi uy, có thể diệt tuyệt hết thảy sinh mệnh, những nơi đi qua, hết thảy tiêu tán, càng có thể ngưng tụ mẫn diệt chi văn, thậm chí tại trong tư liệu có ghi chép, hắn từng cùng phàm đạo Trúc Cơ một trận chiến, thế mà tương xứng.

"Quỷ Nha, trước đó một trận chiến, bất phân thắng bại  chờ ta Trúc Cơ về sau, lại đánh với ngươi một trận, nhất định phải đưa ngươi cái này Linh Khê Tông đệ nhất thiên kiêu, triệt để đánh giết!" Cửu Đảo trong mắt sát ý lóe lên, thở sâu, hai tay bấm niệm pháp quyết vung mạnh lên, lập tức trong cơ thể hắn vòng xoáy hình thành hấp lực, ngưng tụ gió xoáy, cùng thương khung kết nối, khiến cho trên bầu trời, xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.

Ầm ầm chuyển động lúc, đại lượng Địa Mạch chi khí, bỗng nhiên vọt tới.

Giờ khắc này, thương khung tứ đại vòng xoáy, tại bốn cái phương hướng khác nhau, tất cả tỏa sáng, chia đều Vẫn Kiếm thế giới.

Vẫn Kiếm thế giới cái khác bốn tông đệ tử, từng cái càng thêm lo lắng, mắt thấy đã có bốn người ở vào Trúc Cơ bên trong, mắt thấy mảnh thế giới này Địa Mạch chi khí đang không ngừng giảm bớt, bọn hắn biết Địa Mạch chi khí nắm chắc, biết mình như lại không nắm chặt thời gian, sẽ Trúc Cơ vô vọng, chỉ có thể trở thành lá xanh, đi phụ trợ người khác.

Giết chóc càng thêm hung tàn, trong lúc nhất thời, toàn bộ Vẫn Kiếm thế giới, tử vong càng nhiều.

Rất nhanh, tại cái này tất cả mọi người phát cuồng mắt đỏ lúc, Bạch Tiểu Thuần chỗ hồ nước, như muốn nổ tung, truyền ra tiếng vang kinh thiên trong nháy mắt, hắn vòng thứ ba triều tịch kết thúc.

Trên bầu trời, đầu kia Cự Long gào thét, bên trong hồ, Bạch Tiểu Thuần thể nội tầng thứ hai Linh Hải phía trên, thình lình xuất hiện tầng thứ ba càng thêm khổng lồ Linh Hải.

"Long lực kết thúc, hiện tại là tượng lực!" Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, trong mắt xích hồng, gầm nhẹ một tiếng, thân thể của hắn bên ngoài thình lình huyễn hóa ra một tôn cự tượng, cùng hắn thân thể trùng điệp, hướng về đại địa hung hăng đạp mạnh.

Oanh

Bạch Tiểu Thuần thể nội cái thứ tư vòng xoáy, bỗng nhiên xuất hiện, so trước đó ba tầng vòng xoáy càng kinh người, cùng lúc đó, trên bầu trời, lúc trước ba tầng vòng xoáy bình tĩnh về sau, tại cái này ba tầng vòng xoáy phía trên, thình lình xuất hiện tầng thứ tư khổng lồ vòng xoáy!

Vòng xoáy này bên trong, cự tượng hình bóng vô cùng rõ ràng, giống như đang gầm thét, dẫn động vòng xoáy cấp tốc chuyển động.

Một lúc lâu sau, Phương Lâm theo sát phía sau, hắn tầng thứ tư triều tịch vòng xoáy, cũng bỗng nhiên xuất hiện, mà Tống Khuyết cùng Cửu Đảo, giờ phút này vòng thứ ba triều tịch sắp kết thúc, tại lại qua một lúc lâu sau, một dạng ngưng tụ ra vòng thứ tư triều tịch!

Nhất là Tống Khuyết, càng là kinh diễm tuyệt luân, vòng thứ tư triều tịch bên trong, cái kia to lớn khuôn mặt mi tâm bên trên, xuất hiện một cái Huyết Nguyệt hình bóng, tốc độ hấp thu viễn siêu mấy người khác, phá lệ rõ ràng.

"Cái này Tống Khuyết, hắn mới bốn vòng triều tịch, thế mà liền đạt đến khủng bố như vậy hấp lực!"

"Đáng chết, hẳn là hắn thật là muốn bắt chước Vô Cực Tử, muốn đi Địa Mạch đỉnh phong, chín lần triều tịch!"

"Không tốt, một khi xuất hiện tám lần triều tịch giả, như vậy hấp thu Địa Mạch chi khí khổng lồ, sẽ để cho những người khác càng khó thành hơn công, nhất định phải mau mau ngưng tụ Địa Mạch khí dẫn a!"

Ngay tại cái này tất cả mọi người vô cùng lo lắng lúc, đột nhiên, tại Bạch Tiểu Thuần từ bắt đầu Trúc Cơ cho đến hiện tại, hết thảy sau mười canh giờ, trên bầu trời xuất hiện đạo thứ năm gió xoáy!

Rầm rầm rầm!

Cái này đạo thứ năm gió xoáy tại cùng thương khung đụng chạm trong nháy mắt, khuếch tán ra đến, tạo thành vòng xoáy, vòng xoáy dưới, có một mảnh nồng đậm hắc vụ, trong sương mù, chính là Quỷ Nha.

Năm cái vòng xoáy tại thương khung xoay tròn, làm cho tất cả mọi người nhìn lên, thời gian trôi qua, Quỷ Nha thân phận, không lâu sau, tại vòng thứ nhất cùng vòng thứ hai triều tịch đều sau khi kết thúc, khi bầu trời lên vòng thứ ba triều tịch bên trong, xuất hiện một tôn to lớn Sơn Quỷ lúc, lập tức bị người nhận ra.

"Quỷ Nha! Linh Khê Tông Quỷ Nha!"

"Hắn tu hành chính là Sơn Quỷ Loạn Thần Pháp!"

"Bạch Tiểu Thuần, Phương Lâm, Tống Khuyết, Cửu Đảo, Quỷ Nha!"

Đến tận đây, bốn tông chúng tu, ngũ đại cự phách, phân đình kháng lập! Bọn hắn, đều có thể xem như nhóm đầu tiên Trúc Cơ giả!

Bạch Tiểu Thuần nhanh nhất, vòng thứ tư triều tịch đã tiến hành non nửa, Phương Lâm tiếp theo, vòng thứ tư triều tịch so Bạch Tiểu Thuần chậm một canh giờ, Tống Khuyết cùng Cửu Đảo lần nữa, so Bạch Tiểu Thuần chậm hai canh giờ.

Cuối cùng thì là Quỷ Nha, chậm mười canh giờ!

Thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, thể nội tầng thứ tư vòng xoáy không ngừng chuyển động, hấp thu đại lượng Địa Mạch chi khí, Cự Tượng Chi Lực toàn diện bộc phát, thôi động nhục thể của hắn, không ngừng mà trùng kích sinh mệnh ngũ đại gông cùm xiềng xích bên trong tầng thứ nhất gông cùm xiềng xích.

Mỗi một lần oanh kích, đều sẽ để thân thể của hắn run rẩy, nguyên bản người khác tu hành cái này Long Tượng Hóa Hải Kinh, đến cực hạn chính là chạm đến gông cùm xiềng xích, nhưng Bạch Tiểu Thuần nơi này, bởi vì Bất Tử Trường Sinh Công tồn tại, khiến cho lúc trước hắn đã đến đụng chạm gông cùm xiềng xích trình độ, kể từ đó, dưới mắt trùng kích, chính là đi đột phá!

Đột phá tầng thứ nhất gông cùm xiềng xích!

"Mượn nhờ đại thành tượng lực, mượn nhờ Địa Mạch chi khí, tại cái này vòng thứ tư triều tịch bên trong, đột phá sinh mệnh tầng thứ nhất gông cùm xiềng xích!" Bạch Tiểu Thuần con mắt xích hồng, gầm nhẹ một tiếng, lần nữa trùng kích.

Trong đầu hắn quanh quẩn Thiên Lôi thanh âm, một lần so một lần mạnh hơn trùng kích, khiến cho toàn thân hắn như muốn vỡ vụn, nhưng vẫn là kiên trì, cho đến đi qua mấy canh giờ, khi cái này vòng thứ tư triều tịch cần thiết thời gian, chỉ còn lại có cuối cùng bốn canh giờ lúc, Bạch Tiểu Thuần thể nội dẫn tới triều tịch chi lực, trùng kích cuồng bạo hơn.

Rầm rầm rầm.

Khóe miệng của hắn tràn ra máu tươi, thân thể của hắn xuất hiện vết nứt, sinh mệnh tầng thứ nhất gông cùm xiềng xích trùng kích, so Bạch Tiểu Thuần trong tưởng tượng gian nan quá nhiều, dù là hắn bây giờ là mượn nhờ cái này bàng bạc Địa Mạch chi khí hóa thành triều tịch, cũng vẫn như cũ thử trăm ngàn lần, vẫn là không cách nào đột phá.

Loại này mượn nhờ Địa Mạch chi khí đi đột phá sinh mệnh tầng thứ nhất gông cùm xiềng xích cơ duyên, là vạn năm khó gặp sự tình, dù sao trước lúc này, không có người như Bạch Tiểu Thuần dạng này, thật sớm liền đụng chạm đến gông cùm xiềng xích.

"Nhất định có thể đột phá!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng, đột nhiên khẽ hấp, lập tức hút đến càng nhiều Địa Mạch chi khí, không có tiếp tục trùng kích, mà là không ngừng súc thế.

Loại này súc thế, cho đến tích lũy cả sau bốn canh giờ, tại cái này vòng thứ tư triều tịch sắp kết thúc sát na, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt lộ ra như thiểm điện tinh mang.

"Phá cho ta!" Hắn hét lớn một tiếng, thể nội tích lũy bốn canh giờ hình thành kinh khủng triều tịch, tại thể nội trực tiếp nổ tung, oanh minh bát phương, khuếch tán toàn thân trong nháy mắt, phảng phất hóa thành một cây cự mộc, mà thân thể của hắn, thì trở thành bích chướng, cái này cự mộc chính oanh kích bích chướng.

Một lần, hai lần, ba lần thời gian ngắn ngủi, lần này lại một lần oanh kích, khiến cho bích chướng xuất hiện vỡ vụn, đến lúc cuối cùng một lần, ẩn chứa sở hữu vòng thứ tư triều tịch chi lực oanh kích rơi xuống lúc, bích chướng rốt cục run rẩy, ken két âm thanh dưới, như muốn vỡ vụn.

Cũng chính là ở thời điểm này, Bạch Tiểu Thuần toàn thân run lên, có cảm giác rất mãnh liệt, hắn cảm nhận được trên người mình, tựa hồ tồn tại năm ngọn núi lớn!

Cái này năm tòa núi, rễ trong thân thể, xuất hiện tại trên thân thể, ép để cho người ta giống như thở không nổi, nhưng hết lần này tới lần khác bình thường căn bản là không cách nào cảm thụ, duy chỉ có tại thời khắc này, cực kỳ rõ ràng.

Hắn có loại mãnh liệt xúc động, muốn oanh mở năm tòa núi, muốn để thân thể không còn bị áp chế!

"Cái này năm tòa núi, chính là sinh mệnh ngũ đại gông cùm xiềng xích!" Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời vừa hô, thể nội tiếng oanh minh kinh thiên động địa lúc, tòa thứ nhất núi ở thể nội rễ, hình thành gông cùm xiềng xích, tại thời khắc này, tại cái này cuồng bạo triều tịch chi lực dưới, bỗng nhiên sụp đổ!

Sụp đổ sát na, Bạch Tiểu Thuần phun ra máu tươi, trong thân thể sở hữu kinh mạch, sở hữu huyết nhục, toàn bộ tại cái này một cái chớp mắt tựa như muốn vỡ nát, lại bị một lần nữa ngưng tụ.

Theo sụp đổ, thân thể của hắn run rẩy, một cỗ siêu phàm thoát tục khí tức, từ trong máu thịt của hắn sinh sôi đi ra, tràn vào toàn thân, cái loại cảm giác này, phảng phất thế giới này tại thời khắc này, biến không đồng dạng.

Tựa hồ nhiều hơn một chút nhan sắc, tựa hồ nhiều hơn một chút thần thái, mà trọng yếu nhất cảm thụ, là hắn lập tức cảm thấy thân thể tựa hồ dễ dàng.

Phảng phất nguyên bản trên thân cõng năm tòa nhìn không thấy đại sơn, nhưng tại cái này một cái chớp mắt, trong đó một ngọn núi chia năm xẻ bảy sụp đổ.

Sinh mệnh tầng thứ nhất gông cùm xiềng xích, bỗng nhiên, đột phá!

Càng là tại đột phá cái này một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần nhục thân chi lực, bứt đầu điên cuồng tăng mạnh, siêu việt Ngưng Khí tu sĩ có thể có được nhục thân cực hạn, trực tiếp nhảy lên tới nhục thân Trúc Cơ trình độ!

Sở hữu huyết nhục, sở hữu kinh mạch, sở hữu xương cốt, toàn bộ đều tại thời khắc này, phi phàm.

Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng gào truyền ra trong nháy mắt, hồ nước oanh minh, trên bầu trời thuộc về hắn tầng thứ tư vòng xoáy, chậm rãi đứng im, mà tầng thứ năm vòng xoáy, lại thuận thế mà ra!

Cái này tầng thứ năm vòng xoáy bên trong, thình lình xuất hiện một tòa sụp đổ núi!

Cái này lần thứ năm triều tịch, không phải Long Tượng Hóa Hải Kinh dẫn động, ngọn núi này, cũng không phải Long Tượng Hóa Hải Kinh công pháp hình thành, đây là Bạch Tiểu Thuần tại đột phá sinh mệnh tầng thứ nhất gông cùm xiềng xích về sau, tự nhiên đưa tới, lần thứ năm triều tịch!

Cùng lúc đó, Phương Lâm, Tống Khuyết, Cửu Đảo, bọn hắn vòng thứ tư triều tịch, cũng đến hồi cuối, cũng chính là vào lúc này, Quỷ Nha rốt cục hoàn thành ba vị trí đầu vòng triều tịch, vừa mới mở ra vòng thứ tư triều tịch.

Đúng lúc này, Vẫn Kiếm thế giới bên trong bốn tông đệ tử, tại cái này hơn mười canh giờ giết chóc cùng cướp đoạt bên trong, rốt cục xuất hiện lần nữa tân ngưng tụ Địa Mạch khí dẫn chi tu, trở thành nhóm thứ hai.

Nhóm thứ hai đệ nhất nhân, chính là Thượng Quan Thiên Hữu, hắn tạo thành thuộc về hắn vòng xoáy, cơ hồ cùng một thời gian, Hứa Tiểu Sơn vòng xoáy, một dạng xuất hiện ở trên bầu trời.

Sau đó người, đúng là Bắc Hàn Liệt!

Cái này được vinh dự lần này thiên kiêu bên trong hắc mã Bắc Hàn Liệt, lại theo sát Thượng Quan Thiên Hữu cùng Hứa Tiểu Sơn đằng sau, tạo thành thuộc về hắn Địa Mạch vòng xoáy, tại trên bầu trời chuyển động.

Cuối cùng xuất hiện là Đan Khê Tông Triệu Nhu!

Nàng khoanh chân ngồi tại trong một vùng sơn cốc, tiền phương của nàng, rõ ràng là thất khiếu chảy máu, hoàn toàn thay đổi, không có sinh cơ chút nào Công Tôn Uyển Nhi.

Công Tôn Uyển Nhi đã chết, nhưng thi thể của nàng có thể động đậy, mặc dù cứng ngắc, nhưng lại có trận trận sương độc từ trong cơ thể nàng tràn ra, có thể nhìn thấy vô số độc trùng con rết, thuận nàng thất khiếu chui tới chui lui, mà nếu có cường giả ở chỗ này, có thể một chút nhìn ra, Công Tôn Uyển Nhi não đã không có, bên trong thình lình có một cái Nhân Diện Tri Chu, điều khiển Công Tôn Uyển Nhi thi thể!

Khiến cho Công Tôn Uyển Nhi, trở thành một cái Độc Nhân khôi lỗi!

"Công Tôn Uyển Nhi, ngươi là ta luyện cái thứ nhất Độc Khôi, không nên gấp gáp, rất nhanh, ca ca ngươi chính là cái thứ hai!" Triệu Nhu con mắt lộ ra tàn nhẫn cùng cừu hận, hai mắt nhắm lại, bầu trời vòng xoáy ầm ầm chuyển động. Chưa xong còn tiếp..