Chương 156: Muốn giết ta? !

Chương 156: Muốn giết ta? !

Chương 156: Muốn giết ta? !

Vẫn Kiếm thế giới bên trong, bầu trời chín vòng xoáy lớn, để mỗi một cái nhìn thấy người, hi vọng trong lòng càng ngày càng ít  bất kỳ cái gì một cái Trúc Cơ thánh địa, Địa Mạch chi khí đều là có ít, không cách nào làm cho vượt qua số lượng tu sĩ Trúc Cơ thành công.

Đồng dạng, số lượng này cũng không phải cố định, mà là biến hóa, một khi xuất hiện triều tịch tám lần người, hút đi càng nhiều Địa Mạch chi khí, toàn bộ thế giới Địa Mạch chi khí đại lượng giảm mạnh, khiến cho rất nhiều người không thể không đình chỉ triều tịch, lựa chọn kết thúc.

Nhưng cái này còn không phải kinh khủng nhất. . . Kinh khủng nhất, là xuất hiện chín lần triều tịch thiên kiêu bên trong cự phách, dạng này người một khi xuất hiện, nếu như chống nổi chín lần triều tịch quá trình bên trong đến từ cái khác ba tông thậm chí tông môn của mình bên trong người quấy nhiễu cùng phá hư, cuối cùng trở thành Địa Mạch Trúc Cơ đỉnh phong, liền nhất định sẽ đi diệt sát những tông môn khác người, thậm chí những cái kia quấy nhiễu phá hư hắn chín lần triều tịch bản tông người!

Chuyện như vậy, tại 800 năm trước xuất hiện qua một lần, cũng chính là một lần kia Vô Cực Tử điên cuồng, khiến cho ngay lúc đó Vẫn Kiếm Thâm Uyên, Đan Khê Tông toàn diệt, Huyền Khê Tông cùng Linh Khê Tông chỉ có mấy người còn sống, liền xem như Huyết Khê Tông, cũng tại Vô Cực Tử điên cuồng dưới, bị giết không ít.

Mà giờ khắc này, những cái kia không có ngưng tụ ra Địa Mạch khí dẫn bốn tông đệ tử, từng cái hoặc là nhận mệnh, hoặc là chính là lâm vào điên cuồng giết chóc bên trong, không từ thủ đoạn, thậm chí âm thầm đồng tông tập sát sự tình, cũng liên tiếp phát sinh.

Vì cái gì, chính là đi thu hoạch được Địa Mạch khí dẫn, ngưng tụ Địa Mạch Trúc Cơ.

Thời gian trôi qua, nhóm thứ hai Thượng Quan Thiên Hữu, Hứa Tiểu Sơn, Bắc Hàn Liệt cùng Triệu Nhu, lần lượt hoàn thành ba vị trí đầu vòng triều tịch lúc, Quỷ Nha cũng rốt cục đem vòng thứ tư triều tịch kết thúc, mở ra vòng thứ năm triều tịch.

Mà Tống Khuyết cùng Cửu Đảo, đã tại cái này vòng thứ năm triều tịch bên trong, tiến hành hơn phân nửa.

Về phần Bạch Tiểu Thuần. . . Hắn là nhanh nhất một cái, giờ phút này vòng thứ năm triều tịch, sắp kết thúc, tại cái kia vòng xoáy chuyển động bên trong, tại đại lượng Địa Mạch chi khí tràn vào dưới, trong cơ thể hắn bốn tầng Linh Hải phía trên, tầng thứ năm Linh Hải, cũng đang bay nhanh ngưng tụ.

Rất nhanh, sau hai canh giờ, Bạch Tiểu Thuần chấn động toàn thân, thể nội cái thứ năm vòng xoáy bỗng nhiên khuếch tán, triều tịch chi lực bộc phát, khiến cho hắn vùng đan điền, tầng thứ năm Linh Hải, triệt để sau khi xuất hiện, hắn vòng thứ năm triều tịch, lúc này mới kết thúc.

"Còn có vòng thứ sáu!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra chấp nhất, đến bây giờ trình độ này, chính hắn đều không muốn từ bỏ, hắn muốn biết, cực hạn của mình, đến cùng ở nơi nào, mình rốt cuộc có thể hình thành. . . Mấy lần triều tịch!

"Tử Khí Ngự Đỉnh, để cho ta tạo thành lần thứ nhất triều tịch, Tử Khí Hóa Đỉnh, mở ra ta lần thứ hai triều tịch, mà Long lực tượng lực, theo thứ tự là lần thứ ba cùng lần thứ tư triều tịch!"

"Nguyên bản vòng thứ năm triều tịch hẳn là Hóa Hải chi pháp, nhưng bởi vì ta sinh mệnh tầng thứ nhất gông cùm xiềng xích đột phá, tự động tạo thành vòng thứ năm, như vậy dưới mắt, Hóa Hải chi pháp, hẳn là có thể tiếp tục thôi động, hình thành vòng thứ sáu triều tịch!" Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, thể nội Long Tượng Hóa Hải Kinh toàn diện bộc phát, tại Long lực tượng lực đằng sau, sinh ra dung hợp, tạo thành Hóa Hải chi lực!

Cái gọi là Hóa Hải, vốn là hóa thành Linh Hải, trở thành đạo cơ!

Giờ phút này theo vận chuyển, lập tức Bạch Tiểu Thuần phía trên bầu trời, tiếng vang quanh quẩn, tầng thứ sáu vòng xoáy, bỗng nhiên xuất hiện, tại cái kia vòng xoáy bên trong, thình lình có một mảnh quay cuồng biển cả.

Nhìn như hùng vĩ, nhưng trên thực tế hình như có chút bất ổn, tốc độ hấp thu cũng chậm một chút, Bạch Tiểu Thuần có Thủy Trạch Quốc Độ bí pháp, nhưng lại không muốn hiện tại liền dùng, phàm là cái này Hóa Hải chi lực có khả năng triều tịch, hắn liền không muốn lãng phí.

Một màn này, bị nơi đây tu sĩ nhìn thấy, nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

"Cái này Bạch Tiểu Thuần vòng thứ sáu triều tịch bất ổn, xem ra đã là cực hạn, đoán chừng sở dĩ có thể kiên trì lâu như vậy, là trước kia liền triển khai bí thuật nguyên nhân, cái kia tầng thứ năm triều tịch băng sơn, đoán chừng chính là bí thuật."

"Sáu vòng triều tịch đã là không tầm thường, vượt qua sáu vòng, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản!"

Cùng lúc đó, Phương Lâm cùng Cửu Đảo, cũng đều âm thầm nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn tại cái này Trúc Cơ lúc, cũng đều tại cảnh giác quan sát bốn phía, đề phòng đồng thời, cũng tại cảm thụ mấy người khác.

"Bạch Tiểu Thuần đã đến cuối cùng, không đáng để lo."

Nhưng Quỷ Nha lại nhíu mày, cảm thấy không thích hợp, hắn còn không có nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần bí thuật, còn có Tống Khuyết, một dạng ánh mắt chớp động, như có điều suy nghĩ.

Thời gian trôi qua, Bạch Tiểu Thuần cái này vòng thứ sáu triều tịch, tại cái này chậm rãi hấp thu Địa Mạch chi khí bên trong, dần dần bình ổn xuống tới, mặc dù không có sụp đổ, thế nhưng rõ ràng không bằng trước đó khí thế.

Dần dần, lại có cá biệt mấy người, tạo thành Địa Mạch khí dẫn, ngưng tụ triều tịch vòng xoáy, Hầu Vân Phi chính là một cái trong số đó.

Khi hơn ba mươi thời thần trôi qua về sau, khi Bạch Tiểu Thuần vòng thứ sáu triều tịch kết thúc lúc, tại đại đa số tu sĩ đều cho rằng, Bạch Tiểu Thuần Trúc Cơ cũng bởi vậy kết thúc lúc. . .

Hồ nước dưới, trong động phủ Bạch Tiểu Thuần, hai mắt bỗng nhiên tinh mang lóe lên, thể nội vòng thứ sáu triều tịch khuếch tán, tạo thành tầng thứ sáu Linh Hải, hắn thở sâu, hai tay đột nhiên nâng lên, hướng về bốn phía bỗng nhiên vung lên.

"Bí thuật. . . Thủy Trạch Quốc Độ!"

Trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần chỗ động phủ, lập tức xuất hiện hơi nước, nước này hơi càng ngày càng đậm, trực tiếp tuôn ra ngoài động phủ, dung nhập trong hồ nước, khiến cho mảnh này hồ nước lập tức quay cuồng, mắt trần có thể thấy thế mà không ngừng mà mở rộng.

Như là nước hồ lập tức trống rỗng tăng nhiều, cũng chính là mấy hơi thở công phu, lại làm lớn ra chí ít mấy lần, không còn là hồ nước, như là một mảnh nội hải.

Cùng lúc đó, trên bầu trời sáu tầng vòng xoáy, giờ phút này toàn bộ tĩnh lại, nhưng lại chưa từng xuất hiện tiêu tán dấu hiệu, ngược lại cho người ta một loại giống như đang súc thế cảm giác.

Thậm chí. . . Toàn bộ Vẫn Kiếm thế giới, đều tại thời khắc này, phảng phất bị đè nén một cái, ở chỗ này đám người nhao nhao kinh ngạc, liền ngay cả Cửu Đảo mấy người cũng đều kinh hãi lúc, đột nhiên. . .

Kinh biến, nhất thời! !

Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu, hai tay nâng lên, hung hăng vung lên, cái này vung lên phía dưới, hồ nước nhấc lên sóng lớn ngập trời, ầm ầm tiếng vang truyền khắp tứ phương, trên bầu trời, đứng im sáu tầng vòng xoáy phía trên, giờ phút này đột nhiên vặn vẹo, điên cuồng xoay tròn, tại vô số người kinh hô bên trong, xuất hiện. . . Vòng xoáy thứ bảy!

Không có kết thúc, cái này vòng xoáy thứ bảy sau khi xuất hiện, thế mà tại càng phía trên hơn, hư vô lần nữa vặn vẹo, vô số mây mù xoay tròn, lại xuất hiện vòng xoáy thứ tám!

Trong hai tầng bẩy, tám vòng xoáy, thế mà đồng thời xuất hiện, một màn này, tại hình thành trong nháy mắt, như là Thiên Lôi cuồn cuộn, nổ ở mỗi một cái thấy cảnh này tu sĩ tâm thần bên trong.

"Không có khả năng! ! Lúc trước hắn vòng thứ năm triều tịch lúc, rõ ràng đã có bí thuật!"

"Bí thuật, đây là bí thuật, trời ạ, Bạch Tiểu Thuần lúc trước hắn vô dụng bí thuật! !"

"Lại là đồng thời xuất hiện hai tầng vòng xoáy, cái này. . . Đây là Linh Khê Tông tuyệt đỉnh bí thuật, là Thủy Trạch Quốc Độ? Hay là Quỷ Dạ Hành! !"

Ngay tại cái này đám người kinh hô lúc, lập tức có người đột nhiên kịp phản ứng, nghẹn ngào gào thét.

"Tám lần, hắn đây là muốn hình thành tám lần triều tịch, một khi hắn thành công, nơi này Địa Mạch chi khí đem phạm vi lớn bị hút đi!"

"Ngăn cản hắn!"

Thanh âm quanh quẩn trong nháy mắt, toàn bộ thương khung ầm vang chấn động, theo thứ bảy thứ tám hai tầng vòng xoáy triều tịch chuyển động, một cỗ so trước đó muốn khổng lồ mấy chục lần kinh người hấp lực, ầm vang bộc phát, cái này hấp lực cường đại khó mà hình dung, tại bộc phát trong nháy mắt, phảng phất một cái lỗ đen, hấp xả toàn bộ thế giới Địa Mạch chi lực điên cuồng mà tới.

Thậm chí mấy người khác vòng xoáy, đều tại thời khắc này bắt đầu vặn vẹo, rõ ràng chậm chạp, nhận lấy mãnh liệt ảnh hưởng.

"Đan Khê Tông đệ tử nghe lệnh, đánh giết Bạch Tiểu Thuần, ngăn cản hắn hình thành vòng thứ tám triều tịch! ! Sở hữu nghe theo mệnh ta đệ tử, trở lại tông môn, ta Phương Lâm nhất định không tiếc đại giới, cho các ngươi thu hoạch được Trúc Cơ Đan, bảo đảm các ngươi cả đời phú quý!" Đúng lúc này, Phương Lâm chỗ vòng xoáy dưới, hắn đang khoanh chân đột nhiên mở mắt ra, thanh âm thuận thương khung vòng xoáy, hướng về tứ phương ầm ầm truyền ra.

Cùng lúc đó, Cửu Đảo chỗ trong trận pháp, hắn cũng ngẩng đầu, trong mắt có sát cơ lóe lên.

"Huyền Khê Tông đệ tử nghe lệnh, diệt sát Bạch Tiểu Thuần, giết người này, liền có thể để hắn lấy được Địa Mạch chi khí tản ra, một lần nữa trở về thế giới, đây là đối với ta, đối với các ngươi, đều có đại chuyện lợi!"

Cơ hồ tại Cửu Đảo lời nói quanh quẩn trong nháy mắt, Tống Khuyết cũng mở mắt ra, trầm ngâm một lát sau, bỗng nhiên mở miệng.

"Huyết Khê Tông đệ tử nghe lệnh, giết Bạch Tiểu Thuần, ngăn cản hắn tiếp tục triều tịch!"

Hầu Vân Phi lo lắng, nhưng hắn giờ phút này Trúc Cơ, không có cách nào xuất thủ.

Thượng Quan Thiên Hữu hai mắt lóe lên, lộ ra cười lạnh, hắn vừa rồi cũng bị Bạch Tiểu Thuần rung động đến, nhất là trong hai tầng bẩy, tám triều tịch đồng thời triển khai, để hắn trợn mắt há mồm, giờ phút này lại yên lòng.

"Là chính ngươi muốn chết, chẳng trách người bên ngoài." Thượng Quan Thiên Hữu hai mắt nhắm lại, tiếp tục dẫn động triều tịch.

Quỷ Nha trầm mặc, ánh mắt lộ ra tinh mang, đối với Bạch Tiểu Thuần, hắn không có cái gì ác cảm, chỉ là giờ phút này hắn coi như muốn đi hỗ trợ, cũng đều hữu tâm vô lực.

Bắc Hàn Liệt chần chờ, đối với Bạch Tiểu Thuần, hắn cũng không biết là cảm giác gì, nói hận cũng có, sát tâm cũng có, chỉ là theo thời gian trôi qua, hắn không muốn Bạch Tiểu Thuần chết tại trong tay người khác, hắn muốn tự tay đem đánh bại.

"Hèn hạ!" Bắc Hàn Liệt cắn răng, bỗng nhiên gầm nhẹ, thanh âm truyền ra vòng xoáy, mặc dù hắn không cách nào đi trợ giúp, nhưng nếu liền âm thanh đều không phát, hắn làm không được.

Theo ba tông riêng phần mình đệ nhất thiên kiêu mở miệng, thanh âm của bọn hắn tại vòng xoáy bên trong quanh quẩn tứ phương, tại cái này Vẫn Kiếm thế giới sở hữu ba tông người, từng cái đỏ ngầu cả mắt.

"Giết Bạch Tiểu Thuần, hắn mà chết vong, hắn Địa Mạch chi khí liền sẽ tản ra, chúng ta liền có thêm thành công khả năng!"

"Đúng vậy, Tống Khuyết cũng tốt, Cửu Đảo cũng được, lại hoặc là Phương Lâm, cũng không tốt trêu chọc, cái này Bạch Tiểu Thuần tại tông môn trên tư liệu không tính mạnh nhất, có thể đánh giết!"

"Bất quá cái này Bạch Tiểu Thuần tư liệu, ba tông tựa hồ có chút không giống nhau lắm. . . Không quản được nhiều như vậy, không giết người này, chúng ta bây giờ liền không có Trúc Cơ hy vọng!"

"Hắn không có tư cách đi triều tịch tám lần!"

Ba tông đệ tử từng cái mắt đỏ, từ bốn phương tám hướng, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần chỗ hồ nước mà đi, Linh Khê Tông đệ tử lo lắng, muốn ngăn cản, nhưng Linh Khê Tông nhân số cùng với những cái khác ba tông chung vào một chỗ số lượng so sánh, thực sự quá ít.

Bọn hắn có thể ngăn cản một phần nhỏ, nhưng càng nhiều ba tông đệ tử, đã triển khai tốc độ cao nhất, phóng tới Bạch Tiểu Thuần nơi ở, nhanh nhất, đã đến bên trong hồ biển bên cạnh.

Đúng lúc này, Bạch Tiểu Thuần hai mắt lóe lên, tại bên trong hồ trong động phủ, hai mắt bỗng nhiên mở ra, trong đó lộ ra tơ máu.

"Muốn giết ta? !".