Chương 157: Nghịch thế mà lên!

Chương 157: Nghịch thế mà lên!

Chương 157: Nghịch thế mà lên!

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt lộ ra ánh sáng lăng lệ, nhưng trong lòng lại lo lắng, hắn đã sớm phát giác mình tại cái này Trúc Cơ lúc, không cách nào từng có kịch cử động, trừ phi là từ bỏ bảy, tám hai lần triều tịch, lập tức kết thúc Trúc Cơ, bằng không mà nói, rất khó phản kích đám người sát ý.

"Tống Khuyết, Cửu Đảo, Phương Lâm, các ngươi quá hèn hạ!"

"Tại thu hoạch Địa Mạch chi khí phương diện tốc độ đoạt không qua ta, liền hiệu triệu đồng môn của các ngươi đệ tử đến đối với ta quấy nhiễu!"

"Chờ ta Trúc Cơ thành công, nhất định khiến các ngươi biết lợi hại!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng, trong lòng thầm hận, hắn biết giờ phút này nguy cơ, hơi không cẩn thận chính là vạn kiếp bất phục, những người này không phải dự định vẻn vẹn ngăn cản mình tiếp tục Trúc Cơ, mà là muốn tiêu diệt mình, cướp đoạt trong cơ thể mình ngưng tụ thành Linh Hải Địa Mạch chi khí.

Bạch Tiểu Thuần thần sắc có chút dữ tợn, càng có điên cuồng, như là tại nguy cơ sinh tử bên trong bộc phát, giờ khắc này, hắn phảng phất có loại về tới Lạc Trần sơn mạch, tại đám người truy kích bên trong đào vong cảm giác.

Oanh minh quanh quẩn, hồ nước bên ngoài, giờ phút này đã có mấy chục ba tông tu sĩ tiến đến, từng cái tiến vào bên trong hồ, tiến về Bạch Tiểu Thuần động phủ, nhưng lại tại bọn hắn đến gần sát na, đột nhiên, tại Bạch Tiểu Thuần tâm niệm vừa động dưới, lập tức lúc trước hắn bố trí trong động phủ hơn ngàn phù lục, tại thời khắc này có 200 tấm, lập tức thiêu đốt, bỗng nhiên bộc phát.

Tạo thành chừng mấy chục trượng to lớn ánh sáng phòng hộ, từ trong động phủ hướng ra phía ngoài cấp tốc khuếch tán, thôi động nước hồ quay cuồng, làm cho này tiến đến đệ tử, lập tức liền bị ngăn cản ngăn tại màn sáng bên ngoài.

"Đây là phù lục hóa thành phòng hộ, mỗi một tờ đều có giá trị không nhỏ, cái này Bạch Tiểu Thuần giờ phút này dùng ra, đã là sau cùng thủ đoạn, hủy đi về sau, liền có thể tiến vào Bạch Tiểu Thuần động phủ!"

"Giết Bạch Tiểu Thuần, để trong cơ thể hắn Địa Mạch chi khí, một lần nữa trở về thế giới, đổi lấy chúng ta Trúc Cơ cơ duyên!"

Rất nhanh, oanh kích thanh âm kinh thiên động địa, cái này mấy chục cái ba tông thiên kiêu, giờ phút này đều phát hung ác, không ngừng mà oanh kích màn sáng, khiến cho tầng này tầng màn sáng, cách mỗi một hồi liền sẽ vặn vẹo vỡ vụn một tầng.

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, thể nội thứ bảy thứ tám hai cái vòng xoáy, cấp tốc xoay tròn, khiến cho thương khung vòng xoáy ầm ầm chuyển động bên trong, bàng bạc Địa Mạch chi khí, bị điên cuồng hút tới.

Khi cái này 200 tấm phù lục hình thành màn sáng, đã bị phá huỷ một nửa lúc, đột nhiên, Đan Khê Tông Phương Lâm chỗ khu vực, bầu trời vòng xoáy tuy bị áp chế, nhưng tại cái này một cái chớp mắt, hay là hoàn thành triều tịch, càng là xuất hiện vòng thứ bảy triều tịch vòng xoáy.

Tại hắn đằng sau, thì là Cửu Đảo, một dạng mở ra vòng thứ bảy triều tịch.

Còn có Tống Khuyết  đồng dạng tại không lâu sau đó, vòng thứ bảy triều tịch, oanh minh mà ra.

Quỷ Nha Trúc Cơ thời gian so Bạch Tiểu Thuần muộn mười canh giờ, giờ phút này hắn vòng thứ sáu triều tịch, đã tiến hành hơn phân nửa.

Nhưng mặc dù như thế, nhưng bọn hắn mấy người chung vào một chỗ, mới có thể miễn cưỡng sánh được Bạch Tiểu Thuần giờ phút này hấp thu Địa Mạch chi khí tốc độ.

Toàn bộ Vẫn Kiếm thế giới Địa Mạch chi khí, mắt trần có thể thấy giảm bớt, khiến cho càng nhiều ba tông đệ tử lo lắng bên trong, lựa chọn đi diệt sát Bạch Tiểu Thuần, dù sao từ hiện tại cục này đi nhìn, Địa Mạch chi khí có một nửa, đều bị Bạch Tiểu Thuần cướp đi, diệt Bạch Tiểu Thuần, hết thảy liền có thể hòa hoãn không ít.

Theo càng ngày càng nhiều ba tông đệ tử đánh tới, hồ nước sụp đổ, vô số nước hồ tứ tán, Bạch Tiểu Thuần phòng hộ màn sáng, lấy tốc độ nhanh hơn phá diệt, mắt thấy cũng chỉ còn lại có mấy tầng, cái này bốn phía giờ phút này gần trăm người nhao nhao phấn chấn.

"Nhất cổ tác khí, oanh mở phòng hộ!"

"Nhanh, cái này Bạch Tiểu Thuần phòng hộ chi lực, liền muốn kết thúc!"

Nhưng lại tại đám người tựa hồ thấy được hi vọng trong nháy mắt, trong động phủ, Bạch Tiểu Thuần hai mắt đóng mở, tại cuối cùng mấy đạo phòng hộ màn sáng phá toái sát na, hắn hơn ngàn phù lục, lập tức có 400 tấm, đột nhiên thiêu đốt.

Đang thiêu đốt một cái chớp mắt, 400 đạo phòng hộ màn sáng, gần trăm trượng độ dày, trong chớp mắt ầm vang bộc phát, hướng ra phía ngoài đột nhiên khuếch tán lúc, khiến cho cái kia gần trăm ba tông đệ tử, toàn bộ hãi nhiên.

"Đáng chết, làm sao còn có! !"

"Cái này Bạch Tiểu Thuần, hắn đến cùng có bao nhiêu phù lục!"

"Ta cũng không tin, cái này nhất định là hắn sau cùng thủ đoạn!"

Tiếng vang quanh quẩn, bốn phía gần trăm ba tông đệ tử, cả đám đều đỏ mắt, oanh sát mãnh liệt hơn, phòng hộ màn sáng tầng tầng vỡ vụn lúc, Bạch Tiểu Thuần một dạng ánh mắt đỏ như máu, tăng thêm tốc độ vận chuyển thể nội vòng xoáy, điên cuồng hấp thu Địa Mạch chi khí.

"Nhanh, nhanh một chút nữa!" Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ, thời gian trôi qua, mắt thấy 400 phù lục giờ phút này chỉ còn lại có hơn một trăm tấm, còn tại kéo dài bị phá diệt lúc, đột nhiên, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu, phát ra hét dài một tiếng.

Tại cái này trong tiếng gào, trong cơ thể hắn vòng thứ bảy vòng xoáy, rốt cục hóa thành triều tịch, hướng về toàn thân bộc phát ra, lắng đọng tại đan điền, trở thành tầng thứ bảy Linh Hải.

Bạch Tiểu Thuần rõ ràng cảm nhận được, trong cơ thể mình bảy tầng Linh Hải bàng bạc, tu vi của mình mạnh hơn một chút, đồng thời, hắn vòng thứ tám triều tịch vòng xoáy, tốc độ lần nữa tăng tốc.

Cũng chính là ở thời điểm này, Vẫn Kiếm thế giới bên trong, Phương Lâm chỗ khu vực, hắn vòng thứ bảy triều tịch vòng xoáy, bỗng nhiên kết thúc, nhưng lại không có cách nào hình thành vòng thứ tám triều tịch, Phương Lâm thân thể run rẩy, ngoại nhân có lẽ nhìn không ra cái gì, nhưng hắn biết rõ, mình vòng thứ bảy triều tịch vòng xoáy, trên thực tế cũng chưa xong cả.

Nơi này Địa Mạch chi khí, có một nửa bị Bạch Tiểu Thuần hút đi, mà Phương Lâm nội tình rõ ràng không bằng mấy người khác, nếu là cấp bậc thấp triều tịch còn tốt, cần thiết Địa Mạch chi khí không nhiều, nhưng hắn vòng thứ bảy triều tịch, cần Địa Mạch chi khí khổng lồ, hắn đoạt không qua người khác, chỉ có thể khô héo.

"Bạch Tiểu Thuần! !" Phương Lâm trong mắt sát cơ ngập trời, cứ việc không cam tâm, nhưng lại chỉ có thể trơ mắt nhìn triều tịch kết thúc, nhìn xem thể nội không hoàn chỉnh tầng thứ bảy Linh Hải, ngay tại chậm rãi ngưng kết, cắn răng bên trong, lựa chọn hoàn thành Trúc Cơ.

Theo Phương Lâm phía trên thương khung vòng xoáy ảm đạm, không còn hấp thu thế giới Địa Mạch chi khí, toàn bộ Vẫn Kiếm thế giới giống như cũng dịu đi một chút.

Không bao lâu, Tống Khuyết cùng Cửu Đảo vòng thứ bảy triều tịch, rốt cục hoàn chỉnh, tại cái này gian nan bên trong, bọn hắn không chần chờ, nhao nhao triển khai riêng phần mình chuẩn bị nội tình cùng bí pháp, trùng kích vòng thứ tám triều tịch.

Vòng xoáy chuyển động thanh âm, tại thời khắc này truyền khắp thế giới, bọn hắn phía trên thương khung, chậm rãi, vòng thứ tám vòng xoáy, lung lay sắp đổ hiển lộ ra.

Chỉ là bọn hắn hai người cái này vòng thứ tám triều tịch, giống như tùy thời có thể lấy phá diệt, phảng phất thế giới này Địa Mạch chi khí tổng lượng, rất khó đi chèo chống mấy cái tám bánh triều tịch.

Hai người đều tại kiên trì, ý đồ để cho mình triều tịch kéo dài càng ổn, càng lâu!

"Ta nhất định có thể tám lần triều tịch!" Cửu Đảo gào thét.

"Mục tiêu của ta, không phải tám lần, mà là chín lần!" Tống Khuyết trong mắt xuất hiện tơ máu, hai tay bấm niệm pháp quyết, nhấn một cái ngực, toàn bộ thân thể bỗng nhiên khô quắt xuống tới, nhưng tại cái này khô quắt bên trong, lại là có một cỗ kỳ dị chi lực, từ thể nội bộc phát, dung nhập hắn vòng thứ tám triều tịch vòng xoáy bên trong, khiến cho vòng xoáy chuyển động tốc độ, như bị kích thích một dạng, bỗng nhiên gia tốc.

Thể nội vòng xoáy gia tốc, ảnh hưởng tới thương khung vòng xoáy chuyển động, càng là nhất cử vượt trên Cửu Đảo vòng xoáy tốc độ, cưỡng ép xông ra lúc, Cửu Đảo phát ra một tiếng thê lương thanh âm, hắn run rẩy nhìn thấy, mình vòng xoáy tại Tống Khuyết nơi đó bộc phát về sau, thế mà nhanh chóng khô héo.

"Ta còn có hi vọng!" Cửu Đảo trực tiếp cắn chót lưỡi, phun ra máu tươi, máu tươi của hắn hóa thành phù văn, đột nhiên ấn trên người mình, cùng lúc đó, toàn thân hắn trên dưới phù văn dây xích, cũng tại thời khắc này chói mắt lập loè, khiến cho trong cơ thể hắn vòng xoáy tốc độ, lập tức tăng tốc, mắt thấy là phải một lần nữa đuổi kịp Tống Khuyết.

Nhưng vào lúc này Quỷ Nha lần thứ bảy triều tịch, cuối cùng kết thúc, hắn bắt đầu vòng thứ tám triều tịch trùng kích, sự xuất hiện của hắn, lập tức để vốn là lung lay sắp đổ Cửu Đảo, phát ra tuyệt vọng gào thét.

Cửu Đảo vòng xoáy, ầm vang chấn động, ngừng xoay tròn lại!

"Không! !" Cửu Đảo đắng chát, hắn trong mắt lộ ra điên cuồng, nhưng lại không có cách nào, vòng thứ tám triều tịch thất bại.

Hắn thất bại, kế Phương Lâm đằng sau, đều kết thúc đối với Địa Mạch chi khí thu hoạch, khiến cho toàn bộ Vẫn Kiếm thế giới áp lực, cũng đều lập tức nhỏ quá nhiều, thiếu đi hai cái bảy vòng triều tịch hấp thu, lập tức Tống Khuyết vòng thứ tám triều tịch, đột nhiên nhảy lên một cái, hoàn toàn ổn định lại.

Quỷ Nha bên kia, một dạng mượn cơ hội này, rốt cục ra mặt, mặc dù lung lay sắp đổ, nhưng lại có thể kiên trì càng lâu.

Bạch Tiểu Thuần nơi này  đồng dạng thu lợi, tốc độ càng nhanh.

Giờ khắc này, tình thế đã sáng suốt không ít, tám lần triều tịch ba người, theo thứ tự là Bạch Tiểu Thuần, Tống Khuyết, Quỷ Nha!

Thất bại hai người, Phương Lâm, Cửu Đảo!

Mà Thượng Quan Thiên Hữu, Bắc Hàn Liệt, Triệu Nhu cùng Hứa Tiểu Sơn, bởi vì là nhóm thứ hai Trúc Cơ, Địa Mạch chi khí lại bị nhóm đầu tiên hút đi quá nhiều, bọn hắn rõ ràng không bằng, khiến cho tốc độ cũng đều chậm lại, giờ phút này mới vừa tiến vào vòng thứ tư triều tịch.

Hầu Vân Phi cùng mấy cái khác ba tông thiên kiêu, là nhóm thứ ba Trúc Cơ giả, giờ phút này vừa mới ngưng tụ vòng thứ hai triều tịch, nhưng đối với Hầu Vân Phi mà nói, lấy tư chất của hắn cùng chờ mong, có thể Địa Mạch Trúc Cơ, dù là một vòng triều tịch, cũng là cực lớn thu hoạch.

Ngoại trừ những người này bên ngoài, còn có hơn mười người, cũng đều ngưng tụ Địa Mạch khí dẫn, nhưng lại tuyệt vọng phát hiện, tại phía trước đám người chia cắt dưới, bọn hắn thế mà ngay cả vòng thứ nhất triều tịch, cũng đều không cách nào hình thành.

Mà càng nhiều thì là Địa Mạch khí dẫn đều không có ngưng tụ đệ tử, từng cái trong tuyệt vọng, sát ý mạnh hơn, ánh mắt của bọn hắn, phân biệt rơi vào giờ phút này trên bầu trời, ba cái kia tám bánh triều tịch vị trí.

"Quỷ Nha vừa mới tám lần triều tịch, tự thân đều bất ổn, trong cơ thể hắn Địa Mạch chi khí mặc dù không ít, nhưng lại không bằng Tống Khuyết cùng Bạch Tiểu Thuần!"

"Tống Khuyết thanh danh hiển hách, sát khí cực lớn, lại là Huyết Khê Tông người không dễ trêu chọc, huống hồ hắn Địa Mạch chi khí, cũng không bằng Bạch Tiểu Thuần "

"Bạch Tiểu Thuần nơi này, bây giờ bị không ít người vây công, đang đứng ở nguy cơ, thừa dịp hắn nguy cơ, lấy mạng của hắn, quần công diệt sát, để hắn Địa Mạch chi khí, trở về thế giới!" Tại cái này cân nhắc bên trong, tuyệt đại đa số đệ tử, đều lựa chọn Bạch Tiểu Thuần nơi này, nhao nhao xông tới giết.

Cũng chính là ở thời điểm này, Phương Lâm Trúc Cơ kết thúc, thể nội Linh Hải cố hóa, hắn chỗ khu vực truyền ra tiếng vang, thân thể bỗng nhiên bay ra, một cỗ Trúc Cơ cuồn cuộn uy áp, hướng về tứ phương ầm ầm khuếch tán ra tới.

Đầu hắn phát bay lên, toàn thân cao thấp cuốn lên phong bạo, sau lưng càng có một tôn Thiên Địa Lô Đỉnh hư ảnh, sấn thác Phương Lâm, áp đảo sở hữu Ngưng Khí phía trên.

Hắn là cái thứ nhất hoàn thành Trúc Cơ người, cũng là tại hiện tại trong thời gian ngắn ngủi này, mảnh thế giới này người mạnh nhất!

"Nếu như ta là bảy lần triều tịch, như vậy mấy người các ngươi, cũng đừng hòng lần thứ tám thành công!" Phương Lâm trong mắt sát cơ lóe lên, nhìn về phía Tống Khuyết, Quỷ Nha cùng Bạch Tiểu Thuần phương hướng, bỗng nhiên nhoáng một cái, như bôn lôi vạch phá thương khung, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi.

"Trước hết là giết ngươi, hút ngươi Địa Mạch chi khí, ta lần thứ tám triều tịch, cũng không phải là không có khả năng! !"

Địa Mạch Trúc Cơ, triều tịch chi lực, trước tám lần gián đoạn sau lựa chọn Trúc Cơ, trong thời gian ngắn bởi vì đạo cơ cũng không triệt để vững chắc, còn có thể lại nối tiếp, chỉ bất quá cần thiết Địa Mạch chi khí số lượng đem gấp bội gia tăng, độ khó quá lớn.

Mà một khi mở ra lần thứ chín, thì khó mà lại nối tiếp, trừ phi tử vong, không cách nào tự hành gián đoạn.

. . ..