Chương 158: Linh Khê Tông, thủ hộ Bạch Tiểu Thuần!

Chương 158: Linh Khê Tông, thủ hộ Bạch Tiểu Thuần!

Chương 158: Linh Khê Tông, thủ hộ Bạch Tiểu Thuần!

Cơ hồ tại Phương Lâm phóng tới Bạch Tiểu Thuần nơi ở đồng thời, Cửu Đảo vị trí, một dạng truyền ra tiếng vang, thân ảnh của hắn, như là Ma Thần một dạng, chậm rãi lên không.

Tóc bay lên, toàn thân có càng thêm rõ ràng phù văn lập loè, những cái kia phù văn không còn là quấn quanh thân thể dây xích, mà là toàn bộ giải tán, vờn quanh bốn phía trong vòng mấy chục trượng bên ngoài, những phù văn này đều là màu đen, trận trận Mẫn Diệt Tuyệt Sinh chi lực, không ngừng mà hướng về bốn phía bộc phát ra, một cỗ hủy diệt chi ý, tại trong mắt của hắn lập loè.

Khí thế so Phương Lâm, còn mạnh hơn ra một đầu!

"Phương Lâm đi giết Bạch Tiểu Thuần, ta tới giết Quỷ Nha, nếu không phải đánh với ngươi một trận chậm trễ thời gian, ta làm sao lại trở thành cái thứ tư người Trúc Cơ, ta hiện tại không cách nào tám lần triều tịch, Quỷ Nha, giết ngươi về sau, hấp thu ngươi Địa Mạch chi khí, ta có lẽ còn có khả năng thành công!" Cửu Đảo ngửa mặt lên trời vừa hô, thanh âm lộ ra vô tận hận ý, so với Bạch Tiểu Thuần, hắn càng hận hơn Quỷ Nha, nhất là ảnh hưởng hắn thất bại một kích cuối cùng, chính là bởi vì Quỷ Nha đột khởi.

Về phần Tống Khuyết, hắn đồng dạng hận, cũng không có ý định buông tha, nhưng cũng nên trước lựa chọn một cái, giờ phút này hắn lựa chọn, chính là Quỷ Nha.

Thân thể nhoáng một cái, cả người hắn tản mát ra kinh khủng Trúc Cơ uy áp, thẳng đến Quỷ Nha nơi ở, bay lên không.

"Cửu Đảo cùng Phương Lâm, đã không có tư cách đuổi kịp ta, chỉ có Bạch Tiểu Thuần cùng Quỷ Nha. . . Bất quá hai người này đều có quấy nhiễu, đây chính là cơ hội của ta!" Mắt thấy như thế, Tống Khuyết trong lòng nhẹ nhàng thở ra, giờ phút này toàn lực vận chuyển vòng xoáy thứ tám.

Hồ nước chỗ, nơi này nước hồ đã sớm biến mất, tạo thành một cái cự đại hố sâu, bên dưới hố sâu, Bạch Tiểu Thuần đào ra ngoài động phủ, ánh sáng phòng hộ vặn vẹo, bốn phía trên trăm ba tông đệ tử, ngay tại oanh kích, mắt thấy nơi này tầng phòng hộ, chỉ còn lại có không đến tầng 100 lúc, đột nhiên, nơi xa Phương Lâm thân ảnh, bôn lôi mà tới.

Tốc độ nhanh chóng, sát na tới gần, không có dừng lại, mà là tay phải khi nhấc lên, phía sau hắn huyễn hóa ra Thiên Địa Lô Đỉnh, đột nhiên bành trướng, hướng về phòng hộ màn sáng hung hăng đập tới.

"Cho ta nát!"

Oanh một tiếng tiếng vang, khiến cho bốn phía hơn trăm người đều đinh tai nhức óc, hãi nhiên bên trong lui ra phía sau, còn có không ít tức thì bị chấn động phun ra máu tươi, thấy được giờ phút này Trúc Cơ thành công Phương Lâm.

Thiên Địa Lô Đỉnh chi uy, càng là tại thời khắc này kinh diễm tuyệt luân, một kích phía dưới, trên trăm tầng phòng hộ, toàn bộ sụp đổ ra, trực tiếp toái diệt.

"Bạch Tiểu Thuần!" Phương Lâm trong mắt sát cơ lóe lên, đang muốn bước vào Bạch Tiểu Thuần động phủ, ngay tại cái này một cái chớp mắt, trong động phủ Bạch Tiểu Thuần, đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt màu đỏ tràn ngập.

"Phương Lâm!" Tại Phương Lâm đi tới sát na, Bạch Tiểu Thuần đem sau cùng hơn 600 tấm phù lục, toàn bộ mở ra.

Phanh phanh thanh âm trong nháy mắt truyền khắp bốn phía, hơn sáu trăm tầng phòng hộ, đem Phương Lâm ngăn cản ở ngoài.

"Đáng chết, thế mà còn có phù lục! !" Phương Lâm nhíu mày, hắn vừa mới Trúc Cơ, còn không có hoàn toàn thích ứng, thời gian ngắn khó mà phát huy toàn bộ chiến lực.

Mà bốn phía cái khác ba tông đệ tử, cũng đều từng cái trợn to mắt, nhao nhao trợn mắt há mồm, bị Bạch Tiểu Thuần tài lực, triệt để rung động, bọn hắn biết rõ phù lục giá trị, bây giờ tính toán một chút, phát hiện Bạch Tiểu Thuần lấy ra phù lục, thế mà vượt qua một ngàn tấm, từng cái lập tức hãi nhiên.

"Hắn. . . Hắn đến cùng còn có bao nhiêu cái phù lục?"

"Đáng chết, người khác Trúc Cơ lúc thủ hộ, hoặc là trận pháp, hoặc là thuật pháp, nhưng hắn nơi này, thế mà toàn bộ đều là phù lục!"

"Phù lục lại nhiều, cũng vô dụng, ngươi mơ tưởng tám vòng triều tịch thành công!" Phương Lâm trong mắt tinh mang lóe lên, xuất thủ lần nữa.

Tiếng vang quanh quẩn, Bạch Tiểu Thuần trong động phủ, trong lòng lo lắng, càng có phẫn nộ.

Hắn biết, nếu không có Phương Lâm còn tốt, giờ phút này Phương Lâm Trúc Cơ thành công đến chiến, như vậy cái này phòng hộ ngăn cản không được quá lâu.

"Hắn vừa mới Trúc Cơ, hẳn là còn không có thích ứng, đây chính là cơ hội!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng, cưỡng ép để cho mình không để ý tới phía ngoài oanh minh, toàn thân toàn ý đắm chìm trong gia tốc thể nội vòng xoáy chuyển động bên trong.

Trong cơ thể hắn vòng xoáy thứ tám, càng lúc càng nhanh, theo phía ngoài phòng hộ màn sáng từng tầng từng tầng biến mất, theo Phương Lâm xuất thủ cùng bốn phía hơn trăm người oanh kích, thời gian trôi qua, ngay tại cái này phòng hộ chỉ còn lại có non nửa lúc, Phương Lâm lo lắng, đột nhiên biến sắc.

"Không tốt!"

Đúng lúc này, Bạch Tiểu Thuần thể nội vòng thứ tám vòng xoáy, đột nhiên dừng lại.

Vòng thứ tám triều tịch. . . Thành công!

Hướng về toàn thân bỗng nhiên trùng kích khuếch tán, thể nội bảy tầng Linh Hải bên trên, thình lình xuất hiện tầng thứ tám Linh Hải  đồng dạng tại thời khắc này, trên bầu trời vòng thứ tám vòng xoáy bình tĩnh, mà vòng thứ chín vòng xoáy, như muốn xuất hiện.

"Ta vòng thứ chín triều tịch, chính là. . . Bất Tử Trường Sinh Công!" Bạch Tiểu Thuần thần sắc lộ ra điên cuồng, lần này hắn là liều mạng sở hữu, giờ phút này Bất Tử Trường Sinh Công vận chuyển, toàn thân ngân quang lượn lờ, càng có kim quang nhàn nhạt xuất hiện.

Theo vận chuyển, trên bầu trời tầng thứ chín triều tịch vòng xoáy, ầm ầm. . . Bỗng nhiên xuất hiện!

Tại xuất hiện một cái chớp mắt, cặp mắt của hắn nặng nề, giống như vô lực chèo chống mở ra, chỉ có thể chậm rãi nhắm lại, toàn thân cao thấp, tại cái này một cái chớp mắt, tựa như bộc phát!

Toàn bộ Vẫn Kiếm thế giới, tất cả mọi người, vô luận đang làm cái gì sự tình, đều cùng nhau tâm thần chấn động, toàn bộ trợn mắt hốc mồm.

"Chín lần. . . Triều tịch. . ."

"Thế mà. . . Thật xuất hiện chín lần triều tịch!"

"Lần trước xuất hiện, là 800 năm trước, trời ạ. . ."

Bạch Tiểu Thuần ngoài động phủ, Phương Lâm trừng lớn mắt, thân thể run rẩy, trong mắt hồng quang càng nhiều, hắn không thể nào tiếp thu được tại mình bảy lần triều tịch dưới, có người có thể xuất hiện chín lần.

Ngay tại oanh kích Quỷ Nha nơi ở Cửu Đảo, giờ phút này cũng là thân thể đột nhiên run lên, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần vị trí, hô hấp dồn dập.

"Linh Khê Tông. . . Chín lần triều tịch, quyết không thể để chín lần triều tịch xuất hiện lần nữa!" Cửu Đảo lập tức từ bỏ cùng Quỷ Nha ở giữa tư oán, bỗng nhiên phi nhanh, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần nơi ở.

Cùng lúc đó, Tống Khuyết cũng hô hấp dồn dập, nhưng trong mắt lại có dạt dào chiến ý, hắn vòng thứ tám triều tịch, bởi vì Bạch Tiểu Thuần vòng thứ chín triều tịch, giờ phút này đã có dấu hiệu hỏng mất, thần sắc hắn lộ ra quả quyết, hai tay bấm niệm pháp quyết, hung hăng vỗ đại địa, oanh một tiếng, tại mảnh này Vẫn Kiếm thế giới trong ngoài, có chín nơi khu vực, truyền ra rất nhỏ ken két âm thanh, phảng phất là tiêu hao mảnh thế giới này, cưỡng ép rút tới một cỗ Địa Mạch chi khí, lấy phương pháp đặc thù dung nhập tự thân, cuối cùng khiến cho hắn vòng thứ tám triều tịch ổn định lại.

Quỷ Nha trầm mặc, cảm nhận được Cửu Đảo đi xa, thần sắc hắn bên trong có chút xuống dốc, càng có không cam tâm, nhưng hắn không có cách nào, hắn đã cảm nhận được, mình vốn là lung lay sắp đổ vòng thứ tám triều tịch, bởi vì mảnh thế giới này xuất hiện chín lần triều tịch, đã bắt đầu sụp đổ.

Thượng Quan Thiên Hữu giờ phút này ngay tại ngưng tụ lần thứ năm triều tịch, hắn hết thảy lòng tin, hết thảy ngạo nghễ, tại thời khắc này, tại cảm nhận được Bạch Tiểu Thuần lần thứ chín triều tịch về sau, liền triệt triệt để để hỏng mất.

"Một cái không có cha mẹ giáo huấn, sẽ chỉ làm quái, mất mặt xấu hổ tạp chủng, thế mà cũng có thể chín lần triều tịch, đây là chuyện cười lớn!" Thượng Quan Thiên Hữu phát ra tiếng cười thê lương.

Bắc Hàn Liệt đắng chát, nắm chặt nắm đấm, tại Bạch Tiểu Thuần trên thân, hắn một lần lại một lần cảm nhận được ngăn trở, nhưng hắn chưa từng có khuất phục cùng từ bỏ, giờ phút này một dạng như thế, cắn răng bên trong, hắn muốn siêu việt Bạch Tiểu Thuần tín niệm, càng kiên định hơn.

Toàn bộ Vẫn Kiếm thế giới bên trong tất cả mọi người, tại ngắn ngủi sau khi trầm mặc, Phương Lâm, Cửu Đảo thanh âm, tại thời khắc này, quanh quẩn tứ phương.

"Tin tưởng ta ba tông, quyết không cho phép lại xuất hiện một cái chín lần triều tịch, các ngươi biết nên làm cái gì!"

"Giết Bạch Tiểu Thuần, ngăn cản chín lần triều tịch, để Địa Mạch chi khí trở về, Huyền Khê Tông, Huyết Khê Tông, Đan Khê Tông, các ngươi giờ phút này còn không xuất thủ, chờ đến khi nào! !"

Mà Tống Khuyết thanh âm, một dạng tại thời khắc này, âm lãnh quanh quẩn.

"Đánh giết, Bạch Tiểu Thuần!"

Thậm chí không cần ba người này mở miệng, giờ khắc này, toàn bộ Vẫn Kiếm Thâm Uyên bên trong, sở hữu không có triển khai người Trúc Cơ, đều toàn bộ bắt đầu chuyển động, từ bốn phương tám hướng, phóng tới Bạch Tiểu Thuần vị trí, sát ý ngút trời.

"Tiểu Thuần, Lạc Trần gia tộc, là ngươi đến bảo hộ ta, lần này, ta đến bảo hộ ngươi!" Hầu Vân Phi cười, cười rất vui vẻ, hắn ba lần triều tịch đã kết thúc, giờ phút này dứt khoát từ bỏ mình triển khai một nửa lần thứ tư triều tịch, để nó khô héo, lựa chọn lập tức Trúc Cơ.

Hắn biết giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, chắc chắn là mục tiêu công kích, cũng là suy yếu nhất thời điểm, hắn muốn đi. . . Thủ hộ Bạch Tiểu Thuần!

"Linh Khê Tông đệ tử, ta là Hầu Vân Phi, ta sẽ kết thúc mình Trúc Cơ, đi là Bạch Tiểu Thuần hộ pháp, có người hay không cùng ta cùng một chỗ!" Hầu Vân Phi thanh âm truyền ra, thân thể tại cái này một cái chớp mắt kết thúc triều tịch.

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, cái này đến cái khác Linh Khê Tông đệ tử thanh âm, lần lượt gào thét mà ra.

"Bạch sư thúc thủ hộ ta tiến vào mảnh thế giới này, giờ phút này ta đi hộ pháp!"

"Bạch Tiểu Thuần mặc dù ngang bướng, nhưng chúng ta là đồng môn!"

"Chín lần triều tịch, ta Linh Khê Tông quật khởi dấu hiệu, ai muốn giết Bạch sư thúc, ta tuyệt không đồng ý!" Thanh âm không ngừng mà truyền ra lúc, nơi đây tuyệt đại đa số Linh Khê Tông đệ tử, đều từng cái cắn răng xông ra, một dạng hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi ở tiến đến.

Mà gian nan duy trì Quỷ Nha, hắn vòng thứ tám triều tịch, tại thời khắc này, chậm rãi ảm đạm, triều tịch thất bại, hắn trầm mặc về sau, không có đi để ý tới Bạch Tiểu Thuần chuyện bên kia, lựa chọn của hắn. . . Muốn đi quấy nhiễu Tống Khuyết, về phần Bạch Tiểu Thuần thành công hay là thất bại, không có quan hệ gì với hắn.

Bắc Hàn Liệt gầm nhẹ một tiếng, giờ khắc này hắn đè xuống đối với Bạch Tiểu Thuần giận, một dạng kết thúc triều tịch, để cho mình lần thứ năm triều tịch khô héo, lựa chọn lập tức Trúc Cơ, ra ngoài là Bạch Tiểu Thuần hộ pháp.

"Ta không phải là vì ngươi, ta là vì Linh Khê Tông!" Bắc Hàn Liệt trong tiếng hô xông ra.

Còn có mấy cái Linh Khê Tông tại triều tịch đệ tử, cũng đều trong trầm mặc nhao nhao cắn răng, kết thúc triều tịch mà ra.

Rất nhanh, toàn bộ Linh Khê Tông, ngoại trừ Bạch Tiểu Thuần bên ngoài, còn tại duy trì triều tịch. . . Chỉ có một người, hắn là Thượng Quan Thiên Hữu!

Hắn căn bản cũng không có để ý tới ngoại giới, giờ phút này mắt đỏ, đi duy trì mình yếu ớt vòng thứ năm triều tịch.

Chém giết, tại mọi người đi hướng Bạch Tiểu Thuần nơi ở trên đường, liền bắt đầu tiến hành, mà tại Bạch Tiểu Thuần ngoài động phủ, chém giết kịch liệt hơn, Linh Khê Tông đệ tử nhân số không nhiều, chỉ có mấy chục người, mà địch nhân của bọn hắn, lại là trên trăm nhiều.

Thời gian trôi qua, chém giết kịch liệt hơn, tại Phương Lâm cùng Cửu Đảo vây công dưới, Hầu Vân Phi đã bị thương rất nhiều, Bắc Hàn Liệt một dạng như thế, sở hữu Linh Khê Tông đệ tử, càng là liên tục bại lui, Bạch Tiểu Thuần phòng hộ  đồng dạng đang không ngừng giảm bớt

Bạch Tiểu Thuần trong động phủ, cảm nhận được phía ngoài một màn này, thân thể của hắn run rẩy, muốn đi kết thúc, nhưng lại phát hiện tại vòng thứ chín triều tịch hình thành về sau, giống như không nhận mình khống chế, không cách nào tự hành kết thúc, thậm chí liền thân thể đều không thể động đậy, mí mắt không mở ra được.

Dù sao, đây là vòng thứ chín triều tịch, đây là Địa Mạch đỉnh phong!

Muốn kết thúc, chỉ có ba cái biện pháp, hoặc là Địa Mạch đỉnh phong thành công, tự hành kết thúc, hoặc là chính là các loại cái này Vẫn Kiếm thế giới bên trong Địa Mạch chi khí không đủ, khô héo kết thúc, một biện pháp cuối cùng, chính là có người tại bên cạnh hắn, đem diệt sát.

Bạch Tiểu Thuần nhắm dưới mí mắt, hai mắt xích hồng, hắn cảm nhận được đồng môn vì chính mình mà liều mạng, cảm nhận được thân ảnh của bọn hắn mỏi mệt bên trong máu tươi phun ra, trong lòng của hắn xé rách, truyền ra gào thét, phát ra hò hét, hắn muốn mở to mắt, muốn đi kết thúc triều tịch, nhưng hắn làm không được.

"Vòng thứ chín triều tịch, thành hoặc thất bại, cho ta nhanh lên kết thúc a. . . A. . . ! !" Bạch Tiểu Thuần đáy lòng thê lương rống lại truyền không đi ra, chỉ có toàn thân tại ẩn ẩn run rẩy..