Chương 159: Bất Tử Kim Bì!

Chương 159: Bất Tử Kim Bì!

Chương 159: Bất Tử Kim Bì!

Đối với những người khác tới nói, đây là hiếm thấy Địa Mạch đỉnh phong triều tịch, cái này mấy ngàn năm nay, chỉ có 800 năm trước Huyết Khê tông Vô Cực Tử, thành công mở ra chín lần triều tịch.

Nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, cái này không chỉ là Địa Mạch đỉnh phong triều tịch, cái này đồng dạng cũng là hắn Bất Tử Trường Sinh Công một lần bay vọt!

Từ Bất Tử Ngân Bì, bước vào Bất Tử Kim Bì quá trình!

Thân thể của hắn, cứ việc có Lý Thanh Hậu đưa ra bảo mệnh pháp bảo hình thành màu đen bao trùm, vẫn như trước không ngăn cản được Bạch Tiểu Thuần toàn thân làn da, dần dần tản ra sáng chói kim mang.

Bất Tử Trường Sinh Công, Bất Tử Quyển tầng thứ nhất, tại thời khắc này, Bạch Tiểu Thuần sắp tu luyện thành công!

Tính mạng của hắn tầng thứ nhất gông cùm xiềng xích, đã đột phá, loại chuyện này, bao nhiêu năm rồi mặc dù hãn hữu, nhưng lại không phải là không có người làm đến qua, dù sao Bất Tử Trường Sinh Công Bất Tử quyển thứ nhất, nó mục đích chính là đột phá gông cùm xiềng xích.

Nhưng. . . Bạch Tiểu Thuần lại là cái thứ nhất, tại đột phá gông cùm xiềng xích về sau, như cố gắng tiến lên một bước, tại sau khi đột phá, lần nữa tiến mạnh!

Sinh mệnh ngũ đại gông cùm xiềng xích, từng tầng từng tầng ở giữa không có quá nhiều liên quan, đều là đơn độc tồn tại, như là từng cái nguyên bản cố định lớn nhỏ vòng tròn, nhưng cái này một cái chớp mắt, cái này cố định vòng tròn, trên người Bạch Tiểu Thuần, tại cái này tiến mạnh bên trong, đột biến bành trướng mở rộng!

Kinh thiên động địa!

Oanh minh tiếng vang ở trong cơ thể hắn quanh quẩn, da của hắn kim sắc quang mang càng ngày càng nhiều, Bất Tử Trường Sinh Công toàn diện vận chuyển, càng bởi vì sinh mệnh gông cùm xiềng xích đột phá, khiến cho trong cơ thể hắn tầng thứ chín triều tịch, khiến cho chuyển động tốc độ tăng tốc không biết gấp bao nhiêu lần, từ đó dẫn dắt trên bầu trời vòng xoáy thứ chín, để vòng xoáy này tại mãnh liệt gia tốc dưới, hút tới Địa Mạch chi khí càng kinh người hơn.

Như là một cái tốt tuần hoàn, càng nhiều Địa Mạch chi khí, để trong cơ thể hắn tầng thứ chín Linh Hải tạo nên tăng tốc, khiến cho Bất Tử Bì kim quang càng nhiều, gia tốc vòng thứ chín triều tịch chuyển động.

Cái này tuần hoàn, tại cái này một cái chớp mắt, phảng phất không có tận cùng, càng lúc càng nhanh.

Tại Bạch Tiểu Thuần tăng thêm tốc độ đồng thời, Tống Khuyết dùng gần như tiêu hao thủ đoạn, thi triển Huyết Khê tông bí pháp, mượn nhờ lúc trước hắn bố trí trận pháp tiết điểm, đi tát hút Địa Mạch chi khí, một dạng tăng thêm tốc độ.

Đối với những khác người mà nói, triều tịch thời gian là cố định, nhưng lúc này đây, tại Bạch Tiểu Thuần cùng Tống Khuyết trên thân, cái này cố định bị đánh phá, đối với bọn hắn mà nói, chỉ cần có đầy đủ Địa Mạch chi khí, trong nháy mắt hút đến hoặc là một tháng hút đến, không có khác nhau.

Đúng lúc này, Tống Khuyết nơi ở, tiếng vang ngập trời, hắn vòng thứ tám triều tịch vòng xoáy, cứ việc có Quỷ Nha tại bốn phía ý đồ oanh mở phòng hộ quấy nhiễu, vẫn như trước hay là thành công!

Trong nháy mắt, trong cơ thể hắn vòng thứ tám triều tịch bộc phát, Tống Khuyết đang bế quan chi địa, ánh mắt lộ ra điên cuồng cùng kích động.

"Vòng thứ chín triều tịch, mở!"

Theo gầm nhẹ, Tống Khuyết bế quan chi địa phía ngoài Quỷ Nha, biến sắc, lập tức liền nhìn thấy trên bầu trời, Tống Khuyết tám vòng vòng xoáy phía trên, giờ phút này thình lình xuất hiện. . . Vòng xoáy thứ chín.

Bầu trời không có hai mặt trời, nhưng cái này một cái chớp mắt, Vẫn Kiếm thế giới trên bầu trời, lại là đồng thời tồn tại hai vòng chín tầng triều tịch vòng xoáy, nhìn thấy mà giật mình, rung chuyển tâm thần.

Toàn bộ Vẫn Kiếm thế giới tất cả mọi người, toàn bộ oanh động, mà cái khác mấy cái bao quát Thượng Quan Thiên Hữu ở bên trong, vẫn như cũ ý đồ duy trì triều tịch mở ra đệ tử, tại cái này một cái chớp mắt, sắc mặt toàn bộ tái nhợt, trong tuyệt vọng, bọn hắn triều tịch không bị khống chế khô héo kết thúc.

Căn bản là không cách nào đi cùng cái kia như Vương giả đồng dạng hai đại chín vòng triều tịch đi so sánh, càng không khả năng tại xuất hiện hai cái chín vòng triều tịch về sau, còn có thể đi hấp thu Địa Mạch chi khí.

"Ta không cam tâm a!" Thượng Quan Thiên Hữu răng đều muốn cắn nát, gào thét điên, hắn triều tịch, bỏ dở tại vòng thứ năm, lựa chọn Trúc Cơ đằng sau, trong mắt của hắn sát cơ ngập trời, hắn có vô tận bạo ngược muốn đi phát tiết, người ở đây nhiều, hắn không thể lựa chọn Bạch Tiểu Thuần, thế là cùng Quỷ Nha một dạng, lựa chọn Tống Khuyết.

Giờ phút này gào thét, Trúc Cơ đằng sau bỗng nhiên xông ra, thẳng đến Tống Khuyết nơi ở.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi đi chết đi, Tống Khuyết, ngươi cũng đi chết đi!" Đáy lòng của hắn gầm thét, Trúc Cơ tốc độ toàn diện bộc phát.

Còn có Triệu Nhu, giờ phút này cũng đắng chát không thể không từ bỏ, năm vòng triều tịch, một dạng năm vòng triều tịch, còn có Hứa Tiểu Sơn.

Mà mấy người khác, đều là hai ba không giống nhau.

Giờ phút này toàn bộ Vẫn Kiếm thế giới bên trong, còn tại Địa Mạch Trúc Cơ, chỉ có Bạch Tiểu Thuần cùng Tống Khuyết!

Những này cuối cùng một nhóm triều tịch khô héo đệ tử, từng cái cũng đều mang theo tức giận cùng căm hận, hoặc là lựa chọn Bạch Tiểu Thuần, hoặc là lựa chọn Tống Khuyết, nhưng tổng thể tới nói, lựa chọn Bạch Tiểu Thuần nhiều hơn một chút, dù sao tường đổ mọi người đẩy, bây giờ Bạch Tiểu Thuần tại tất cả mọi người nhìn lại, đã là tràn ngập nguy hiểm.

Mà Đan Khê tông Triệu Nhu lựa chọn, là đánh giết Bạch Tiểu Thuần, nhưng lại tại nàng kết thúc triều tịch sát na, lại đột nhiên phát hiện, bị mình luyện chế thành khôi lỗi độc thi, đặt ở nơi đây thủ hộ mình Công Tôn Uyển Nhi, thế mà. . . Biến mất.

Vô tung vô ảnh, không có bất kỳ cái gì vết tích, liền ngay cả cảm ứng, cũng đều tiêu tán, một màn này, để Triệu Nhu nội tâm chấn động, không dám nghĩ sâu, mang theo kinh nghi bất định, lập tức chạy vội Bạch Tiểu Thuần nơi đó.

"Nhanh một chút nữa!" Bạch Tiểu Thuần nhắm trong hai mắt, tơ máu tràn ngập, hắn lo lắng, hắn phải nhanh hơn một chút, hắn không thể để cho ngoài động phủ đồng môn, là thủ hộ mình mà đánh đổi mạng sống.

Đúng lúc này, động phủ bỗng nhiên chấn động, như đất rung núi chuyển, Bạch Tiểu Thuần nơi ở, bị một cỗ đại lực, trực tiếp oanh mở, bên ngoài phù lục tạo thành phòng hộ màn sáng, giờ phút này trực tiếp chia năm xẻ bảy.

Tại nhiều người như vậy vây công dưới, Bạch Tiểu Thuần phù lục có thể kiên trì lâu như vậy, đủ để siêu việt cái khác thiên kiêu trận pháp cùng với khác chuẩn bị, nhưng bây giờ, hay là sụp đổ ra.

Theo trận pháp sụp đổ, phía ngoài ba tông đệ tử, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần nơi này mà đến, từng cái triển khai thần thông, đánh phía Bạch Tiểu Thuần.

Cũng may Phương Lâm cùng Cửu Đảo, bị Bắc Hàn Liệt cùng Hầu Vân Phi cản trở bước chân, không cách nào trước tiên đến, lại thêm Linh Khê tông đệ tử cũng có hai người khác Địa Mạch Trúc Cơ, cùng một chỗ vây công, khiến cho giờ phút này xuất hiện tại Bạch Tiểu Thuần bốn phía, tuyệt đại đa số là Ngưng Khí đệ tử.

Bọn hắn nhân số tuy nhiều, thuật pháp tuy nhiều, nhưng tại oanh lúc đến, lại bị Bạch Tiểu Thuần thân thể bên ngoài Thần Hạc thuẫn, cấp tốc ngăn cản.

Nhưng Hầu Vân Phi cùng Bắc Hàn Liệt, bọn hắn tại Ngưng Khí lúc cũng không bằng Phương Lâm cùng Cửu Đảo, giờ phút này Trúc Cơ, một dạng không bằng, dù là dựa vào nhân số vây công, lấy kiềm chế làm chủ, như trước vẫn là hiểm huống liên tục, bị trọng thương, nhưng dù là phun máu tươi, Hầu Vân Phi cũng vẫn như cũ điên cuồng ngăn cản.

Bắc Hàn Liệt chần chờ một chút, khóe miệng máu tươi tràn ngập, thể nội thương thế rất nặng, hơi lui ra phía sau, hắn đến giúp đỡ có thể, nhưng không muốn là Bạch Tiểu Thuần nơi này bỏ ra tính mệnh, giờ phút này mắt thấy động phủ sụp đổ, hắn cảm thấy đại thế đã mất, lập tức lui lại.

Phương Lâm không có truy sát, mà là trong nháy mắt thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi, cùng với những cái khác Ngưng Khí đệ tử cùng một chỗ, muốn đi oanh mở Bạch Tiểu Thuần thân thể bên ngoài Thần Hạc thuẫn!

"Muốn chết!" Cửu Đảo trong mắt sát cơ lóe lên, hắn Trúc Cơ không lâu, không dám vận dụng quá nhiều tu vi, lo lắng nói cơ bất ổn, nhưng trước mắt này cái Hầu Vân Phi, tựa hồ không thèm để ý chút nào đạo cơ sẽ hay không bất ổn mà sụp đổ, như như bị điên xuất thủ, này mới khiến hắn bị kiềm chế.

Giờ phút này gầm nhẹ lúc, trong lòng của hắn nổi nóng, mẫn diệt chi lực bộc phát, bốn phía hình thành một mảnh diệt tuyệt chi ý, hướng ra phía ngoài bỗng nhiên khuếch tán, trực tiếp rơi vào không tránh kịp Hầu Vân Phi trên thân.

Hầu Vân Phi máu tươi phun ra, thân thể cuốn ngược mà đi, cả người xương cốt vỡ vụn không ít, trong miệng máu tươi không cầm được tràn ra, muốn giãy dụa đứng lên, nhưng lại làm không được, chỉ có thể bi ai nằm ở nơi đó, nhìn qua nơi xa, đắp lên trăm người vây công, đã nhìn không thấy thân ảnh Bạch Tiểu Thuần phương hướng.

"Tiểu Thuần, đều tại ta vô dụng. . ."

Về phần cái khác Linh Khê tông đệ tử, giờ phút này từng cái cũng đều trọng thương, cũng may nơi đây ba tông đệ tử, đều là tranh đoạt thời gian đi diệt sát Bạch Tiểu Thuần, vô tâm tử chiến Linh Khê tông đệ tử.

Dù sao những này ba tông đệ tử, đều nghĩ cái thứ nhất diệt sát Bạch Tiểu Thuần, bởi vì dựa vào là càng gần, Bạch Tiểu Thuần tử vong lúc, bộc phát ra Địa Mạch chi khí, hấp thu thì càng nhiều.

Mà những này gần như kiệt lực Linh Khê tông đệ tử, không có bao nhiêu chiến lực, chỉ có thể nhìn đắp lên trăm người vây công Bạch Tiểu Thuần, đắng chát bên trong lộ ra bi thương.

Tiếng vang kinh thiên, Phương Lâm cùng Cửu Đảo, vốn là thiên kiêu, lại là bảy vòng triều tịch Địa Mạch Trúc Cơ, mang theo trên trăm Ngưng Khí đệ tử, tại cái này oanh kích dưới, Bạch Tiểu Thuần thân thể bên ngoài Thần Hạc thuẫn, nhanh chóng xuất hiện từng đạo vết nứt.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi đi chết! !"

"Đưa ngươi Địa Mạch chi khí trở về thế giới, Phương mỗ tuy vô pháp tiếp tục triều tịch, nhưng lại có thể làm cho ta Đan Khê tông đệ tử, lại nhiều mấy cái Địa Mạch Trúc Cơ!"

"Bạch Tiểu Thuần, quyết không cho phép ngươi thành công ngưng tụ!" Bốn phía đám người gầm nhẹ xuất thủ lúc, cái kia Thần Hạc thuẫn oanh một tiếng, trực tiếp sụp đổ nổ tung.

Cái này chưởng môn sư huynh đưa cho Bạch Tiểu Thuần pháp bảo, tại vỡ vụn sát na, đột nhiên, bên trong truyền ra một tiếng hạc ré, Thần Hạc chi hồn, bỗng nhiên bay ra, bao phủ Bạch Tiểu Thuần, lần nữa ngăn cản bốn phía đám người.

Nhưng lại thật nhanh ảm đạm, ngay tại hoàn toàn ảm đạm một cái chớp mắt, cuối cùng một nhóm triều tịch khô héo ba tông đệ tử, cũng xuất hiện ở nơi đây, gia nhập vào trong vây công, những người này, cứ việc nhiều nhất chỉ là năm vòng triều tịch, ít nhất chỉ có một vòng, mà dù sao đều là Địa Mạch Trúc Cơ, sự xuất hiện của bọn hắn, vẻn vẹn một lần xuất thủ, liền lập tức để cái kia Thần Hạc phát ra một tiếng rên rỉ, trực tiếp tán loạn.

Nhất là Đan Khê tông Triệu Nhu, xuất thủ cực kỳ tàn nhẫn, giờ khắc này ở Thần Hạc toái diệt một cái chớp mắt, trực tiếp một chỉ điểm ra, muốn xuyên thủng Bạch Tiểu Thuần mi tâm.

"Ngươi coi như hiện tại chín vòng triều tịch bị gián đoạn, lấy tám lần triều tịch Trúc Cơ, cũng đều khó thoát khỏi cái chết, Linh Khê tông. . . Đều đáng chết!" Triệu Nhu tuyệt mỹ dung nhan, giờ phút này lộ ra oán độc, sát na đụng phải Bạch Tiểu Thuần mi tâm.

Nhưng nàng trong tưởng tượng Bạch Tiểu Thuần đầu lâu nổ tung hình tượng nhưng không có xuất hiện, mà là bị một cỗ đại lực bỗng nhiên bắn ra, lui ra phía sau mấy trượng, giờ phút này những người khác công kích cũng lần lượt rơi vào Bạch Tiểu Thuần trên thân.

Oanh minh ngập trời, Bạch Tiểu Thuần toàn thân làn da màu đen tràn ra hắc mang, toàn bộ ngăn cản.

"Đáng chết, hắn thế mà còn có phòng hộ!"

"Cái này Bạch Tiểu Thuần phòng hộ chuẩn bị, thâm hậu như thế, hắn nhất định là kết luận mình có thể chín lần triều tịch, biết sẽ khiến nhiều người tức giận, cho nên mới thời điểm, mới chuẩn bị nhiều như vậy!"

"Bao nhiêu đều vô dụng, hôm nay hắn nuốt bao nhiêu Địa Mạch chi khí, liền muốn phun ra bao nhiêu!"

Thuật pháp khuếch tán, bảy tám cái Trúc Cơ tu sĩ đồng thời xuất thủ, trên trăm Ngưng Khí đệ tử toàn lực oanh kích, cho dù là Lý Thanh Hậu đưa cho Bạch Tiểu Thuần bảo mệnh chi bảo, cũng nhanh chóng vặn vẹo, tại giữ vững được ít khi về sau, "Két" một tiếng bị đánh tan, một lần nữa hóa thành Bạch Tiểu Thuần trên cổ tay vòng tay, trên đó mấy đạo vết rạn hiển hiện, nếu không có những người này vừa Trúc Cơ không dám dùng ra toàn lực lại ai cũng có âm mưu, sợ là sẽ phải triệt để toái diệt.

Tại cái này hắc mang tiêu tán đồng thời, cũng lộ ra Bạch Tiểu Thuần toàn thân cao thấp, một mảnh kim quang vô tận!

Như là Kim Thân!

"Giết!" Triệu Nhu trong mắt lộ ra khuây khoả, trong nháy mắt tới gần, ngón trỏ tay phải nâng lên, đang muốn tiếp tục một chỉ xuyên thấu Bạch Tiểu Thuần mi tâm, nhưng lại tại nàng đến gần sát na, Bạch Tiểu Thuần hai mắt, đột nhiên mở ra!

Đó là một đôi. . . Như dã thú hai mắt, mang theo vô tận điên cuồng, càng có nộ ý ngút trời, giờ khắc này, tựa hồ toàn bộ thế giới, đều trong nháy mắt ngưng kết!.