Chương 160: Trảm Thiên kiêu!

Chương 160: Trảm Thiên kiêu!

Ở mở mắt ra nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy Cửu Đảo dữ tợn, nhìn thấy Phương Lâm tàn nhẫn, nhìn thấy hết thảy Trúc Cơ tu sĩ, bao quát trước mắt cái này duỗi ra ngón trỏ, cự cách xa mình mi tâm chỉ có một tấc Triệu Nhu, này tuyệt mỹ dung nhan trên, giờ khắc này lộ ra chính là oán độc.

Toàn bộ thế giới, ở hai mắt của hắn bên trong, tựa hồ thật sự đọng lại, lại phảng phất là hết thảy đều biến chầm chậm.

Chầm chậm đến, hắn rõ ràng cảm thụ ra mình thứ chín luân thuỷ triều, giờ khắc này dĩ nhiên kết thúc, chính ở trong người ầm ầm khuếch tán, ở Đan Điền vị trí, ngưng tụ ra tầng thứ chín Linh Hải.

Chín tầng Linh Hải, một tầng so với một tầng bàng bạc, ở trong cơ thể lan ra vô tận Linh lực, tràn vào toàn thân đồng thời, này chín tầng Linh Hải, cũng ở cấp tốc đọng lại, cuối cùng trở thành đạo cơ!

Những này người không biết, Địa mạch đỉnh cao, chín tầng thuỷ triều, đang hoàn thành một khắc, không cần hướng về cái khác Địa mạch Trúc Cơ như vậy, cần một ít thời gian để hoàn thành Trúc Cơ, mà là trong nháy mắt sẽ đọng lại.

Theo đọng lại, một luồng trước nay chưa từng có cường hãn cảm giác, ở Bạch Tiểu Thuần cả người trong khuếch tán, hắn Linh lực chưa từng có như thế bàng lỗi lớn, hắn Nguyên khí chưa từng có như thế sung túc quá, hắn cảm nhận được bên trong thân thể ở ngoài, tỏa ra khủng bố sức sống lực lượng, đó là tuổi thọ tăng cường biểu hiện.

Đồng dạng, hắn cũng cảm nhận được mình Bất Tử Bì, dĩ nhiên đột phá, không còn là Bất Tử Ngân Bì, mà là trở thành Bất Tử Kim Bì!

Toàn bộ phương vị tăng nhanh như gió, toàn bộ phương vị cường hãn, mang đến chính là một loại sinh mệnh cấp độ khác với tất cả mọi người, từ đây, hắn không còn là phàm tục, mà là chân chính trở thành siêu phàm thoát tục tu sĩ!

Có thể này đánh đổi như thế cực lớn, Bạch Tiểu Thuần đã hiểu khôn sống mống chết, đã hiểu mạnh hiếp yếu, đã hiểu Trường Sinh trên đường, dù cho mình không thích đánh đánh giết giết, có thể con đường này quá hẹp quá hẹp, hắn đồng ý cùng người cùng đi, có thể quá nhiều người lại không muốn hắn ở bên người.

Hắn càng là đã hiểu, rất nhiều lúc, không phải ngươi suy nghĩ giết người khác, mà là người khác muốn tới giết ngươi, hoặc là nhắm mắt chờ chết, hoặc là liền cần tức giận lên rút đao!

Hắn nhìn thấy động phủ ở ngoài, nhìn thấy bốn phía tàn tạ, nhìn thấy trọng thương Linh Khê Tông đệ tử, nhìn thấy khóe miệng mang theo Tiên huyết đã không chống đỡ nổi đã hôn mê Hầu Vân Phi.

Hắn cảm động, thậm chí trong mắt có nước mắt, đây là hắn đồng môn, dường như nhà của hắn người, mỗi một cái Linh Khê Tông đệ tử, hắn đều không thể quên.

Hắn cũng nhìn thấy Linh Khê Tông đệ tử thi thể, hắn tâm bị đâm đau, dường như chu có đường tử vong giờ một màn, hắn phẫn nộ, hắn con mắt hoàn toàn đỏ đậm.

Này phẫn nộ vô tận!

Hắn phẫn nộ chính là mọi người vây công, phẫn nộ chính là Linh Khê Tông đệ tử vì là bảo vệ cái chết của mình thương, phẫn nộ chính là mình rõ ràng không có trêu chọc những này người, có thể bọn họ lại muốn mạng của mình!

"Ta tu hành vì là Trường Sinh, không muốn đánh đánh giết giết, có thể này không có nghĩa là ta sẽ không giết người!" Bạch Tiểu Thuần con mắt, chớp mắt trở thành Huyết Sắc, nhuộm đỏ trong mắt hắn thế giới, ở này nháy mắt, toàn bộ thế giới chầm chậm, trong nháy mắt kết thúc!

"Linh Khê Tông đồng môn, vì thủ hộ ta mà chiến, ta Bạch Tiểu Thuần như thế có thể vì bọn họ Trúc Cơ mà chiến!"

"Địa mạch Trúc Cơ ta muốn cho nơi đây Linh Khê Tông đệ tử, toàn bộ Địa mạch Trúc Cơ!" Bạch Tiểu Thuần tức giận trong lòng ngập trời, như có lời thề truyền ra chớp mắt, bốn phía hết thảy tất cả, đều trở thành bình thường, Triệu Nhu như trước tàn nhẫn, ngón trỏ tay phải liền muốn xuyên thủng Bạch Tiểu Thuần mi tâm, nhưng lại im bặt đi, lại không cách nào tiến thêm chút nào, Bạch Tiểu Thuần tay phải không biết lúc nào giơ lên, nhanh để Triệu Nhu không có phát hiện chút nào, một cái đã bắt ở trên cánh tay của nàng.

"Không! !" Triệu Nhu sững sờ, ngơ ngác công chính muốn tự đoạn cánh tay lui về phía sau.

Bạch Tiểu Thuần trong mắt sát cơ lấp lóe, mạnh mẽ sờ một cái, răng rắc một tiếng, Triệu Nhu kêu thảm một tiếng, toàn bộ cánh tay, trực tiếp tan nát, cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần thân thể đứng lên, một bước đi ra, cả người đánh vào Triệu Nhu trên người, kèn kẹt thanh âm dưới, Triệu Nhu ngực trực tiếp lõm vào, phát sinh thê thảm rít gào, Tiên huyết phun ra, nỗ lực đào tẩu giờ, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, ầm một tiếng, trực tiếp tan vỡ!

Ở tan vỡ trong nháy mắt, nàng trong cơ thể đạo cơ tan vỡ, nhân mới vừa Trúc Cơ, Địa mạch khí vẫn chưa vững chắc, giờ khắc này theo tan vỡ, theo tử vong, lượng lớn Địa mạch khí từ nàng tan nát bên trong thân thể bộc phát ra, bị Bạch Tiểu Thuần tay áo vung một cái, toàn bộ đẩy lên Linh Khê Tông mọi người vị trí nơi.

Tất cả những thứ này trong nháy mắt phát sinh, Bạch Tiểu Thuần tóc Phi Dương, không có một chút nào dừng lại một bước đi ra, trực tiếp liền xuất hiện ở một cái thuỷ triều hai lần huyền khê tông đệ tử trước mặt, tốc độ nhanh chóng, này huyền khê tông đệ tử thậm chí đều không có phát hiện, Bạch Tiểu Thuần phải tay đã giơ lên, một cái bóp lấy này huyền khê tông đệ tử cái cổ, mạnh mẽ sờ một cái.

Răng rắc vỡ vụn!

Cái đó thân thể bị đột nhiên vung lên, trực tiếp ném tới Linh Khê Tông mọi người vị trí nơi, như thế tan vỡ, như thế có lượng lớn Địa mạch khí bạo phát.

Bạch Tiểu Thuần thân thể lần thứ hai một bước đi ra, rơi vào một cái khác Huyết Khê tông ba lần thuỷ triều Trúc Cơ đệ tử trước mặt, một quyền hạ xuống, này Huyết Khê tông đệ tử toàn thân đột nhiên bành trướng, ầm ầm tan vỡ.

Không có dừng lại, Bạch Tiểu Thuần bước thứ ba đi ra, xuất hiện ở một cái khác thuỷ triều một lần Đan Khê Tông đệ tử trước mặt, phất tay, đầm nước quốc gia khí tức lan ra một ít, vẻn vẹn là khí tức, liền lập tức để này Đan Khê Tông đệ tử, hai mắt huyết tuyến tràn ngập, trực tiếp nổ tung  liên đới đầu lâu, đều toàn bộ tan rã!

Mà hai người này  tương tự thân thể bị vứt lên, ở tan vỡ trong tỏa ra lượng lớn Địa mạch khí, ngưng tụ ở Linh Khê Tông trong mọi người.

Cho đến giờ khắc này, Bạch Tiểu Thuần mới bước chân dừng lại, mà từ hắn đánh giết Triệu Nhu, cho đến trước mắt, này hết thảy tất cả, dùng thời gian, chỉ là một sát!

Ở bước chân hắn sau khi dừng lại, bốn phía truyền đến tiếng nổ vang, bốn phía xung phong mà đến mọi người, từng cái từng cái ngơ ngác nhìn thấy, Nguyên Bản khoanh chân ngồi tĩnh tọa Bạch Tiểu Thuần, biến mất rồi, xuất hiện giờ, càng đứng mọi người trước người.

Khi nhìn rõ trong nháy mắt, Triệu Nhu toàn thân tan nát, Đan Khê Tông, huyền khê tông, Huyết Khê tông ba cái Trúc Cơ tu sĩ, toàn bộ tan vỡ, đồng thời, nồng nặc cực kỳ Địa mạch khí, cũng vào đúng lúc này bạo phát, làm cho Linh Khê Tông mọi người, toàn bộ sững sờ.

"Linh Khê Tông chư vị đồng môn, tức khắc Địa mạch Trúc Cơ, ta cho các ngươi Hộ Pháp!" Bạch Tiểu Thuần âm thanh, Thiên Lôi bàn cổn cổn truyền ra giờ, này hết thảy Linh Khê Tông đệ tử, từng cái từng cái run rẩy, lập tức khoanh chân ngồi tĩnh tọa, bắt đầu hấp thu Địa mạch khí.

Loại này miễn cưỡng từ Trúc Cơ tu sĩ trong cơ thể tuôn ra Địa mạch khí, có thể bị người trực tiếp hấp thu, dù cho không có Địa mạch khí dẫn, như thế có thể hút đến Trúc Cơ!

Tất cả những thứ này quá nhanh, nhanh để bốn phía tất cả mọi người, đầu óc nổ vang, tê cả da đầu, hấp khí tiếng đột nhiên truyền ra giờ, một luồng mãnh liệt nguy cơ sống còn, từ bọn họ giờ khắc này trong mắt chứng kiến Bạch Tiểu Thuần trên người, bộc phát ra.

Cửu Đảo con ngươi đều muốn trừng ra, không cách nào tin tưởng, Phương Lâm toàn thân run lên bần bật, thân thể hết thảy huyết nhục đều ở này nháy mắt phát sinh mãnh liệt nhắc nhở, nhắc nhở Phương Lâm, trước mắt cái này Bạch Tiểu Thuần, đáng sợ không cách nào hình dung.

"Không thể!"

Mọi người ở đây bị tình cảnh này ngơ ngác trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần trong mắt sát cơ lóe lên, lần thứ hai chuyển động, hắn một bước đi ra, rơi vào Cửu Đảo tiền, một quyền hạ xuống.

Cửu Đảo trong cơ thể truyền ra nổ vang, Tiên huyết phun ra, phát sinh sắc bén thanh âm, hết thảy mất đi tuyệt sức mạnh của sự sống, toàn diện bạo phát, càng cùng thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, đối kháng một thoáng, sắc mặt trắng bệch, không chần chờ chút nào, bỗng nhiên lùi về sau, bay nhanh bỏ chạy.

Bạch Tiểu Thuần trong mắt lóe lên, này Cửu Đảo trong cơ thể có một luồng kỳ dị lực lượng, khóa chặt cái đó sức sống, ở vừa mới này một đòn dưới cùng mình chống lại, tuy không bằng mình, có thể như thế cường hãn!

Bạch Tiểu Thuần thân thể loáng một cái, không có truy kích, mà là xuất hiện ở Phương Lâm tiền, hai ngón tay phải thẳng đến cái đó yết hầu.

Mặc cho Phương Lâm làm sao ngăn cản, mặc cho hắn triển khai pháp thuật hoặc là pháp bảo, vào đúng lúc này, đều với Bạch Tiểu Thuần song chỉ bên dưới, toàn bộ băng diệt, hắn ngón tay thế như chẻ tre, như bẻ cành khô, ở Phương Lâm trên cổ, mạnh mẽ một thẻ!

Toái Hầu Tỏa!

Răng rắc, Phương Lâm trợn to mắt, Tiên huyết tràn ra giờ, trong cơ thể bảy tầng đạo cơ, trong nháy mắt sụp xuống, kêu thảm thiết đều không thể phát sinh, thân thể bị tung, ở Linh Khê Tông mọi người trước người, ầm ầm tan vỡ, hóa thành so với vừa nãy nồng nặc mấy chục lần Địa mạch khí, để hết thảy Linh Khê Tông đệ tử đều run rẩy, điên cuồng hấp thu.

"So với Cửu Đảo yếu đi nhiều như vậy?" Đánh giết Phương Lâm, Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên.

Nhưng vào lúc này, từ tan vỡ Phương Lâm trong cơ thể, lại xuất hiện một viên màu đen Hồn Hỏa, nỗ lực đào tẩu, nhưng lại bị Bạch Tiểu Thuần một bước đi đến, một cái nắm.

Này Hồn Hỏa bên trong, lộ ra một khuôn mặt, có thể cũng không phải Phương Lâm, mà là một cái mặt có một nửa bị màu đen bớt tràn ngập Âm Dương mặt, hắn nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, bỗng nhiên quỷ dị nở nụ cười.

"Cũng được, ta cái này hồn trồng tìm được ngươi như vậy thú vị người trong cùng thế hệ, chết cũng không tính lãng phí, sau đó, chúng ta sẽ có cơ hội gặp mặt!"

Lời nói nói xong, Hồn Hỏa tự mình tiêu tan, tình cảnh này người ngoài không nhìn ra đầu mối, ngay cả âm thanh, cũng đều là trực tiếp truyền vào Bạch Tiểu Thuần tâm thần bên trong.

"Giả thần giả quỷ!" Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh.

Cho đến vào lúc này, bốn phía mọi người mới triệt để phản ứng lại, từng cái từng cái phát sinh tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cấp tốc lùi về sau, toàn bộ hồn phi phách tán, nỗ lực đào tẩu.

Thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, tại bọn họ xem ra, chính là Ma Thần!

"Triệu Nhu chết rồi, Phương Lâm chết rồi, Cửu Đảo trọng thương đào tẩu!"

"Trời ạ, này đây chính là Địa mạch đỉnh cao sao!"

"800 năm trước Huyết Khê tông Vô Cực Tử chính là Địa mạch đỉnh cao, lần đó, toàn bộ vẫn là kiếm Thâm Uyên cái khác tam tông đệ tử, gần như tuyệt diệt."

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền ra giờ, này bốn phía hơn trăm đệ tử, từng cái từng cái điên rồi như thế, liều mạng toàn lực muốn chạy trốn, bọn họ tâm thần run rẩy, đã bị Bạch Tiểu Thuần khủng bố, triệt để kinh sợ.

Cùng lúc đó, Linh Khê Tông mọi người run rẩy, từng cái từng cái kích động, Bắc Hàn Liệt hô hấp dồn dập, nhìn Bạch Tiểu Thuần, hắn trong lòng phức tạp càng nhiều, nhưng cứng cỏi trình độ, như trước không giảm, nỗ lực vượt qua Bạch Tiểu Thuần quyết tâm, càng lớn.

Bạch Tiểu Thuần không có đuổi theo, hắn thân thể loáng một cái, xuất hiện giờ đã đến Hầu Vân Phi bên người, tay phải giơ lên ở tại trên người vỗ mạnh một cái, lập tức lượng lớn Địa mạch khí, càng bị hấp dẫn mà đến, hòa vào Hầu Vân Phi trong cơ thể, vì đó chữa trị đạo cơ, nhân Hầu Vân Phi trước là khô héo bỏ dở, giờ khắc này ở này hấp thu dưới, lại xuất hiện một lần nữa hóa thành thuỷ triều dấu hiệu.

Hầu Vân Phi thức tỉnh, hướng về Bạch Tiểu Thuần mỉm cười.

Đối với Linh Khê Tông đồng môn, Bạch Tiểu Thuần cảm kích, hắn nhìn bốn phía tất cả mọi người ở Địa mạch Trúc Cơ, tận quản bọn họ không thể xuất hiện ba lần thuỷ triều, nhiều nhất cũng chính là một hai lần, dù sao coi như là có Bạch Tiểu Thuần trợ giúp, có thể Địa mạch khí mọi người phân phối dưới, vẫn là quá thiếu.

Nhưng coi như là như vậy, truyền đi cũng như trước sẽ chấn động tất cả mọi người.

"Địa mạch khí có chút ít đi" Bạch Tiểu Thuần muốn bang Hầu Vân Phi gia tốc hấp thu Địa mạch khí tốc độ, có thể nơi này Địa mạch khí không nhiều, hắn ngẩng đầu, ánh mắt sát vậy thì rơi vào phương xa trên bầu trời, giờ khắc này duy nhất tồn tại vòng xoáy trên.

Đó là Tống Khuyết thứ chín luân thuỷ triều!

"Trước ngươi khiến người ta đến giết ta, ngăn cản ta chín lần thuỷ triều, đến mà không hướng về, không phải ta Bạch Tiểu Thuần làm việc phong cách! Ngăn cản ngươi thuỷ triều, để ta Hầu đại ca, hấp thu Địa mạch khí càng nhiều!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt lạnh mang lóe lên, nhưng cũng chần chờ một chút, nơi đây đệ tử không ít, hắn còn cần Hộ Pháp.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi đi thôi, ngươi ta tuy có tư oán, nhưng ta càng thêm không muốn Huyết Khê tông xuất hiện thứ hai Vô Cực Tử, ngươi đi ngăn cản Tống Khuyết, ta đến thủ hộ đồng môn!" Bắc Hàn Liệt hít sâu một cái, bỗng nhiên mở miệng, hắn cũng cảm nhận được trong cơ thể mình, khô héo vòng kế tiếp thuỷ triều, cũng xuất hiện một lần nữa thức tỉnh dấu hiệu.

Bạch Tiểu Thuần thật sâu nhìn Bắc Hàn Liệt một chút, trong lòng có áy náy, cũng có cảm khái, ôm quyền sâu sắc cúi đầu, xoay người hóa thành cầu vồng, đạp không mà lên, thẳng đến Tống Khuyết!.