Chương 161: Phế ngươi triều tịch!

Chương 161: Phế ngươi triều tịch!

Chương 161: Phế ngươi triều tịch!

Tống Khuyết nơi ở, giờ phút này trận pháp đang bị Quỷ Nha cùng Thượng Quan Thiên Hữu liên thủ oanh kích, tiếng vang truyền ra, bốn phía chấn động, trận pháp kia tầng tầng vỡ vụn, còn có thể tiếp tục chống đỡ tiếp.

Trên bầu trời, Tống Khuyết lần thứ chín triều tịch vòng xoáy, ngay tại gia tốc oanh minh chuyển động, hấp thu giờ phút này Vẫn Kiếm thế giới bên trong, còn thừa không nhiều Địa Mạch chi khí.

Tống Khuyết nhắm dưới mí mắt, con mắt đỏ bừng, đang khoanh chân không tiếc đại giới, tiêu hao thân thể đồng thời, càng là đi đem mình trước đó bố trí tiết điểm, toàn bộ hấp thụ, cái này hiển nhiên là trừ tiêu hao mình, còn tại tiêu hao mảnh này Vẫn Kiếm thế giới.

Ở trong quá trình này, cái kia mấy chỗ ngoại nhân không có chú ý tới tiết điểm, từ từ xuất hiện từng đạo vỡ vụn dấu hiệu, nhất là Bạch Tiểu Thuần trước đó cùng Tống Khuyết gặp nhau bên ngoài dưới vực sâu thân kiếm chỗ, vết nứt càng nhiều, lan tràn xem ra, khiến cho thanh này thiên ngoại đại kiếm, xuất hiện muốn chia năm xẻ bảy dấu hiệu.

Hết lần này tới lần khác cái này dấu hiệu cực kỳ quỷ dị, liền xem như bên ngoài Tất Phương sơn Âu Dương Kiệt bốn người, cũng đều không có phát giác.

"Nhanh một chút nữa!" Tống Khuyết trong lòng hò hét, hai tay bảo trì án lấy mặt đất động tác, tóc bay lên, Địa Mạch chi khí càng nhiều bị rút tới, dung nhập hắn vòng thứ chín triều tịch bên trong, khiến cho cái này vòng thứ chín triều tịch vòng xoáy, liền muốn triệt để hoàn thành, oanh động toàn bộ thế giới, thương khung càng ngày càng mỏng manh.

Thậm chí tại cái này chuyển động bên trong, những người khác không cảm giác được, chỉ có khoanh chân ngồi tại hắn nơi này, mới có thể đi cảm thụ, tại cái kia thương khung vòng xoáy cuối cùng bên trong, mỏng manh trên bầu trời, tựa hồ có một tia. . . Yếu ớt gần như không thể phát giác. . . Khí tức!

Đó là cùng Địa Mạch chi khí, hoàn toàn khác biệt, triệt để bao trùm ở tại bên trên. . . Kinh người khí tức!

Này khí tức, chỉ có ngồi tại hắn giờ phút này cái vị trí, mới có thể phát giác, mà vị trí này cực kỳ đặc thù, chính là cái này Vẫn Kiếm thế giới bên trong, cái cuối cùng tiết điểm chỗ, Tống Khuyết sở dĩ lựa chọn trong này Trúc Cơ, chính là bởi vì cái này nguyên do!

Giờ phút này Tống Khuyết cảm nhận được trong bầu trời cái kia một tia khí tức, trong lòng của hắn kích động, hắn chờ đợi một ngày này đã đợi thật lâu.

"Địa Mạch đỉnh phong lại tính là cái gì, cái này vẻn vẹn ta Tống Khuyết bước đầu tiên mà thôi, ta Tống Khuyết muốn làm, là. . . Thiên Đạo Trúc Cơ, chỉ có dạng này, ta trở lại tông môn về sau, mới có phá vỡ khô chi lực, đi cùng ta tiểu cô Tống Quân Uyển cùng cái kia đáng chết Huyết Mai, tranh đoạt Trung Phong Huyết Tử, trở thành ta Huyết Khê tông áp đảo Đại trưởng lão phía trên, tứ đại Huyết Tử một trong!" Tống Khuyết nội tâm phấn chấn.

Huyết Khê tông mỗi một thời đại Huyết Tử, đó là cùng Huyết Khê tông chưởng môn bình khởi bình tọa, đã đến nhất định đỉnh phong, lại phóng ra một bước, liền có thể tiến vào Tổ Phong, địa vị chí cao.

Nhưng lại tại Tống Khuyết vòng thứ chín triều tịch sắp hoàn thành sát na, đột nhiên, một đạo trường hồng từ không trung gào thét mà đến, trường hồng bên trong chính là Bạch Tiểu Thuần, trong mắt của hắn huyết sắc tràn ngập, toàn thân sát khí ngập trời, cánh sau lưng mỗi một lần vỗ, tốc độ đều sẽ bạo tăng vô số.

Giờ khắc này tốc độ, tại thể nội Địa Mạch chín lần đỉnh phong chi lực phun trào dưới, so trước đó Ngưng Khí lúc nhanh vô số, thậm chí căn bản là không cách nào đi so sánh, cấp tốc mà đến, sát na liền xuất hiện ở Tống Khuyết trận pháp bên ngoài.

Hắn vừa mới tới gần, một cỗ kinh người uy áp, liền từ trên thân Bạch Tiểu Thuần bạo phát đi ra, tạo thành một cỗ sức áp chế, để Quỷ Nha hai mắt co vào, hắn lo lắng thể nội đạo cơ bất ổn, trước đó xuất thủ từ đầu đến cuối có chỗ giữ lại, giờ phút này nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần uy áp, hắn hừ lạnh một tiếng, không muốn đụng chạm, lui ra phía sau một chút.

Một bên Thượng Quan Thiên Hữu, không bằng Quỷ Nha, giờ khắc này ở cái này uy áp dưới, thân thể lại không chịu nổi, hắn dù sao chỉ là năm vòng triều tịch, giờ phút này không thể không lui, cười thảm một tiếng, đáy lòng của hắn không cam lòng chi ý, đã tràn ngập toàn thân.

Hắn nhìn xem như nắng gắt đồng dạng Bạch Tiểu Thuần từng bước một đi tới, uy thế như vậy, để thân thể của hắn run rẩy, tu vi đều có chút bất ổn, đây là Địa Mạch đỉnh phong đối với cái khác Địa Mạch giả tự nhiên áp chế.

"Tống Khuyết!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm bỗng nhiên truyền ra, đánh vào Tống Khuyết chỗ trong trận pháp, Tống Khuyết thân thể chấn động, ánh mắt của hắn không cách nào mở ra, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, để trong lòng hắn lộp bộp một tiếng đồng thời, lần nữa điên cuồng tăng tốc triều tịch, ý đồ mau chóng kết thúc.

Nhưng Bạch Tiểu Thuần thanh âm, lại như Thiên Lôi một dạng, tại truyền vào trận pháp đồng thời, bỗng nhiên oanh minh, khiến cho trận pháp run rẩy, mà Bạch Tiểu Thuần thân thể, cũng tại bước chân rơi xuống một cái chớp mắt, trực tiếp liền đạp ở trong trận pháp.

Một bước rơi xuống, đại địa oanh minh, trận pháp ken két âm thanh dưới, vỡ vụn hơn phân nửa, một bên Thượng Quan Thiên Hữu, nội tâm run lên, Quỷ Nha trong mắt chiến ý đằng đốt, thật lâu mới đè xuống.

"Ngươi đã muốn quấy nhiễu ta chín vòng triều tịch, ta há có thể để cho ngươi chín vòng triều tịch thành công!" Bạch Tiểu Thuần tay phải nâng lên, toàn thân kim quang lập loè, Bất Tử Kim Bì toàn diện bộc phát dưới, nhục thân chi lực của hắn, triệt để nổ tung, một quyền rơi xuống.

Trận pháp lay động, oanh minh bên trong lần nữa sụp đổ, Bạch Tiểu Thuần bước chân không ngừng, hướng về phía trước một cái bay vọt, lại đấm một quyền, một quyền, lại một quyền!

Hết thảy bốn quyền, mỗi một quyền đều là Bất Tử Kim Bì toàn lực, mỗi một quyền đều là hắn đột phá sinh mệnh tầng thứ nhất gông cùm xiềng xích bộc phát, mỗi một quyền đều mang hắn tức giận, tại bốn quyền toàn bộ rơi xuống sát na, thủ hộ Tống Khuyết trận pháp, ầm vang sụp đổ.

Lộ ra tại trong trận pháp khoanh chân ngồi tĩnh tọa, không cách nào động đậy Tống Khuyết.

Bạch Tiểu Thuần không có chút nào dừng lại, từ đó một bước đi tới, tay phải tay áo hất lên, lập tức ở Tống Khuyết phía trên, tử khí trống rỗng xuất hiện, thình lình tạo thành một tôn chừng mấy trượng lớn nhỏ Tử Đỉnh, cực kỳ chân thực, trên đó điêu khắc rõ ràng, phù văn cùng chim thú đồ án, tràn ra quang mang, thậm chí tại Bạch Tiểu Thuần thôi phát dưới, những phù văn này đều huyễn hóa ra đến, những cái kia chim thú cũng đều hình thành hư ảnh, vờn quanh Tử Đỉnh đồng thời. . .

Cái này Tử Đỉnh, hướng về phía dưới Tống Khuyết, ầm vang đập tới.

"Ngươi không cách nào tự quyết đi kết thúc lần thứ chín triều tịch, ta tới giúp ngươi!" Bạch Tiểu Thuần tay phải đồng thời nhấn một cái, thương khung biến hóa, đại địa oanh minh, cái kia Tử Đỉnh mang theo vạn quân chi lực, trực tiếp rơi xuống.

Tiếng vang ngập trời, Tống Khuyết thân thể ngoài có ánh sáng phòng hộ tràn ra, ý đồ ngăn cản, nhưng cái này ánh sáng phòng hộ tại cùng Tử Đỉnh đụng chạm một cái chớp mắt, lập tức sụp đổ, sau đó còn có đại lượng phòng hộ pháp bảo bay ra, vẫn như trước vẫn là bị dễ như trở bàn tay, khiến cho Tử Đỉnh, trực tiếp liền đập vào Tống Khuyết trên thân.

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn từ Tống Khuyết trong miệng truyền ra, ánh mắt hắn bỗng nhiên mở ra, thể nội mắt thấy là phải hoàn thành vòng thứ chín triều tịch, tại thời khắc này, bị Bạch Tiểu Thuần sinh sinh đánh gãy, trực tiếp rung chuyển căn cơ, tại đan điền của hắn chỗ, chưa ngưng kết tầng thứ chín đạo cơ, vỡ vụn thành từng mảnh.

Tại cái này vỡ vụn lúc, vòng thứ chín triều tịch hình thành Địa Mạch chi khí, không cách nào lưu tại Tống Khuyết thể nội, từ bên trong thân thể của hắn không ngừng mà khuếch tán ra đến, bóp méo bốn phía, vốn nên là tiêu tán tại bốn phía, dung nhập trong thế giới, như là trở về thế giới.

Nhưng lại chẳng biết tại sao, tại Tống Khuyết cố gắng dưới, đem thể nội Địa Mạch chi khí, ngưng tụ lại cùng nhau, hóa thành một đạo quang trụ xông thẳng lên trời, cách làm như vậy, đi khiến cho Địa Mạch chi khí, gia tốc trở về thế giới.

Mà trên bầu trời, hắn vòng xoáy thứ chín, cũng tại thời khắc này đình chỉ xoay tròn, mắt trần có thể thấy sụp đổ ra.

Toàn bộ Vẫn Kiếm thế giới bên trong, sở hữu thấy cảnh này bốn tông đệ tử, toàn bộ hãi nhiên, từng cái hét lên kinh ngạc.

"Tống Khuyết thất bại! !"

"Hắn bị Bạch Tiểu Thuần trực tiếp đánh gãy lần thứ chín triều tịch!"

"Trời ạ, cái này sẽ là siêu việt sinh tử đại thù, đó là hủy đạo mối hận! !"

Tất cả mọi người tâm thần chấn động mãnh liệt, Hứa Tiểu Sơn ở phía xa tới lúc gấp rút nhanh chạy đến, giờ phút này bước chân dừng lại, thở dài, không tiếp tục áp sát.

Càng xa xôi, Cửu Đảo lau đi khóe miệng máu tươi, đang toàn lực tu hành, giờ phút này có chỗ phát giác đột nhiên mở mắt ra, trong mắt lộ ra hoảng sợ.

"Cái này Bạch Tiểu Thuần. . . Ở chỗ này, đã vô địch! !"

Quỷ Nha nắm chặt nắm đấm, hắn vốn là một cái không có quá đa tình tự người, nhưng cái này một cái chớp mắt, trong lòng của hắn, cảm xúc không ngừng mà sinh sôi, nói không nên lời là cảm giác gì.

Mà Thượng Quan Thiên Hữu thì trợn mắt há mồm, phảng phất trong lòng bị một con rắn độc cắn xé, loại kia điên cuồng, để hắn đối với Bạch Tiểu Thuần ghen ghét, đã đến hận cực trình độ.

"Bạch Tiểu Thuần, nếu như không có ngươi, đây hết thảy, hẳn là ta Thượng Quan Thiên Hữu! !"

Tại cái này tất cả mọi người bị chấn động đồng thời, Tống Khuyết thân thể cấp tốc lui lại, máu tươi phun ra, con mắt xích hồng, tóc tai bù xù, ánh mắt kia phảng phất muốn phệ nhân, phát ra thê lương đến cực hạn gào thét.

"Bạch Tiểu Thuần! !"

Hắn chín lần triều tịch thất bại, giờ phút này chỉ có tám lần triều tịch, ngay tại thể nội nhanh chóng ngưng kết, một cỗ Trúc Cơ tu vi, tại hắn lui ra phía sau lúc, không ngừng mà bạo phát đi ra, siêu việt trước đó, càng ngày càng mạnh.

Bạch Tiểu Thuần trong mắt lóe lên, thân thể trong nháy mắt xông ra, trực tiếp nhấc lên âm thanh phá không, xuất hiện lúc, tại Tống Khuyết trước mặt, toàn thân kim quang lóe lên, hai ngón tay phải như thiểm điện thẳng đến Tống Khuyết yết hầu.

Toái Hầu Tỏa!

Nhưng lại tại cùng Tống Khuyết thân thể đụng chạm sát na, Tống Khuyết hai tay bấm niệm pháp quyết, đột nhiên mở miệng, lập tức trong miệng của hắn phun ra một cái huyết cầu, huyết cầu này chỉ có to bằng móng tay, nhưng tại xuất hiện một cái chớp mắt, cho dù là giờ phút này Địa Mạch đỉnh phong Trúc Cơ Bạch Tiểu Thuần, cũng đều cảm nhận được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

Huyết cầu kia bên trong, ẩn chứa linh lực, gần như kinh khủng!

Nhưng tại cái này trong nguy cấp, lại vẫn cứ có một tia quen thuộc, loại cảm giác này, Bạch Tiểu Thuần hay là lần đầu gặp được, hắn không biết đây là vì cái gì.

Trong nháy mắt, hắn hai ngón liền cùng huyết cầu này đụng nhau, tiếng vang rung trời, một cỗ kinh thiên động địa trùng kích, tại Bạch Tiểu Thuần cùng Tống Khuyết ở giữa, bỗng nhiên bộc phát.

Theo bộc phát, cuồng phong gào thét, trùng kích chi lực hướng về bốn phía quét ngang, Quỷ Nha cùng Thượng Quan Thiên Hữu cấp tốc lui lại lúc, cả vùng, như bị một cái bàn tay vô hình trực tiếp san bằng.

Bạch Tiểu Thuần khóe miệng tràn ra máu tươi, thân thể đặng đặng đặng lui lại, tâm thần chấn động mãnh liệt, lấy hắn Bất Tử Kim Bì, thế mà tại cái này lớn chừng bằng móng tay huyết cầu bộc phát dưới, đều bị chấn thương, mặc dù thương thế này không nặng, nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần rung động, lại là cực lớn.

Hết lần này tới lần khác loại kia cảm giác quen thuộc, tại mới vừa cùng huyết cầu kia tiếp xúc sát na, tại Bạch Tiểu Thuần trong lòng mãnh liệt hơn, chỉ là hắn vô luận như thế nào suy tư, cũng đều không cách nào tìm tới quen thuộc căn nguyên chỗ.

"Vì sao lại quen thuộc! ! Huyết cầu này đến cùng là cái gì!"

Lúc ngẩng đầu, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên nhìn về phía Tống Khuyết, Tống Khuyết giờ phút này liên tiếp phun ra bốn chiếc máu tươi, ngực lõm, thân thể như như diều đứt dây, bỗng nhiên cuốn ngược, thương thế của hắn, muốn so Bạch Tiểu Thuần càng nặng.

Dù sao hắn chín lần triều tịch bị đánh gãy trước đây, thể nội tu vi không ngừng ngưng kết ở phía sau, bản thân nội tình tại thời khắc này so Bạch Tiểu Thuần cũng đều thiếu một trù, cho nên cho dù huyết cầu kia là hắn kích phát, cũng vẫn như cũ bị phản phệ.

Nhưng hắn trong mắt vẫn như cũ điên cuồng, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc dữ tợn càng nhiều.

Bạch Tiểu Thuần đang muốn phóng đi, nhưng vào lúc này, Tống Khuyết không có chút nào dừng lại, chợt xoay người, cấp tốc bỏ chạy, càng là đang chạy trốn bên trong, trong tay xuất hiện một viên vô cùng trân quý truyền tống ngọc phù, hung hăng bóp nát, trong chốc lát, thân thể của hắn bị truyền tống chi lực vây quanh, một cái chớp mắt biến mất.

Xuất hiện lúc, đã đến bên ngoài mấy trăm dặm, lần nữa gia tốc, phi nhanh đi xa.

"Hi vọng hắn không có phát giác, đáng chết, hắn tới quá nhanh, chỉ thiếu chút nữa, chỉ thiếu chút nữa a. . . Bất quá không có quan hệ, cho dù ta không có Địa Mạch đỉnh phong, cũng vẫn như cũ có biện pháp, siêu việt Bạch Tiểu Thuần, chỉ cần ta thành công, nhất định giết hắn!" Tống Khuyết cắn răng, tay phải khi nhấc lên, trong tay xuất hiện một cái la bàn, cái này la bàn có chín cái điểm lập loè quang mang, lờ mờ đối ứng, chính là mảnh thế giới này, lúc trước hắn bố trí chín cái tiết điểm!.