Chương 162: Thiên Mạch chi khí!

Chương 162: Thiên Mạch chi khí!

Chương 162: Thiên Mạch chi khí!

Mắt thấy Tống Khuyết trong tay, lại có vô cùng trân quý truyền tống ngọc phù, Bạch Tiểu Thuần trong mắt tinh mang lóe lên, hắn ngóng nhìn Tống Khuyết truyền tống mà đi phương hướng, ẩn ẩn có thể cảm thụ nó phương vị chỗ, đang muốn đuổi theo lúc, bỗng nhiên bước chân dừng lại, cúi đầu mắt nhìn mặt đất.

Đất này mặt giờ phút này đã bị trước đó huyết cầu nổ tung san bằng. . .

"Không thích hợp a." Bạch Tiểu Thuần lộ ra nghi hoặc.

"Tống Khuyết đã có truyền tống ngọc phù  dựa theo đạo lý nói, hắn hẳn là bị ta đánh gãy chín lần triều tịch về sau, lập tức liền truyền tống đi mới là, dù sao ta đã chín lần triều tịch Trúc Cơ, mà chỗ hắn tại bị đánh gãy, thể nội triều tịch sụp đổ, lúc này, là đối với hắn nhất không lợi!"

"Nhưng hắn hết lần này đến lần khác không có lập tức sử dụng truyền tống ngọc giản, mà là lấy ra huyết cầu, không tiếc thụ thương nghiêm trọng, cùng ta đối kháng, nhìn như là tức giận muốn cùng ta huyết chiến, nhưng hôm nay nhìn lại, làm sao giống như là. . . Xóa đi mặt đất vết tích?" Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng thấy đến khả nghi, hắn hồi tưởng trước đó Tống Khuyết cử động, rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần hai mắt bỗng nhiên lóe lên.

"Hắn bị ta đánh gãy về sau, không phải chỉ làm một việc, mà là hai kiện, trong cơ thể hắn lần thứ chín triều tịch vỡ vụn, Địa Mạch chi khí tản ra, đây là bình thường, nhưng khác thường chính là, hắn đem Địa Mạch ngưng tụ lại cùng nhau, hóa thành cột sáng dung nhập thương khung, tăng nhanh trở về tốc độ."

"Hai chuyện này, nhìn không có gì, nhưng cẩn thận tưởng tượng. . . Lại có vấn đề lớn!"

"Hắn tại ẩn giấu một ít chuyện!"

"Cái này ẩn tàng sự tình, cùng thương khung có quan hệ, có mặt đất trận pháp có quan hệ. Đến cùng là ẩn giấu đi cái gì, chỉ cần hiện tại cùng lúc trước so sánh một chút, liền có thể đoán được." Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu nhìn bầu trời, giờ khắc này thương khung, bởi vì chín vòng triều tịch vòng xoáy biến mất, bởi vì Tống Khuyết Địa Mạch chi khí trực tiếp trở về, mặc dù bốn phía còn có một số vòng xoáy nhỏ xuất hiện, nhưng lại rõ ràng so trước đó dày đặc không ít.

"Trước đó thương khung, bởi vì chín lần triều tịch vòng xoáy, Địa Mạch chi khí đại lượng biến mất, biến mỏng manh. . ." Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, tìm ra chỗ khác biệt về sau, lại cúi đầu nhìn về phía mặt đất.

Một bên Quỷ Nha cùng Thượng Quan Thiên Hữu, nhìn qua Bạch Tiểu Thuần thời khắc này bộ dáng, Quỷ Nha nghi hoặc, Thượng Quan Thiên Hữu thì là trong lòng cười lạnh, quay người nhoáng một cái, đi xa rời đi.

Bạch Tiểu Thuần không có chú ý Thượng Quan Thiên Hữu, mà là nhìn dưới mặt đất, nhìn xem bốn phía.

"Nơi này, trên thực tế không thích hợp trở thành Trúc Cơ chi địa, nhưng Tống Khuyết hết lần này tới lần khác lựa chọn nơi đây, cuối cùng lại xóa đi sở hữu vết tích." Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, trong này đi tới đi lui, mỗi đi một bước, liền ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời.

Rất nhanh, hắn liền đi tới trước đó Tống Khuyết khoanh chân địa phương, trong này hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, đang muốn đi ra bước kế tiếp lúc, hắn bỗng nhiên bước chân dừng lại, vẻ mặt biến hóa, nhìn chòng chọc vào bầu trời.

Bầu trời như thường, hùng hậu không ít, nhưng Bạch Tiểu Thuần lại tại cái này một cái chớp mắt, không biết có phải hay không ảo giác, dựa vào thể nội chín lần triều tịch Địa Mạch đỉnh phong, cảm nhận được trên bầu trời, tồn tại một tia. . . Để tâm hắn kinh hãi uy áp!

Mà cái này uy áp, lại để cho hắn có loại khát vọng mãnh liệt, tựa hồ cùng thể nội chín tầng Linh Hải, đều tạo thành liên hệ nào đó.

"Đây là. . ." Bạch Tiểu Thuần có chút không cách nào tin, thân thể run rẩy, hô hấp dồn dập, hắn đột nhiên vọt lên, thẳng đến phương xa, cấp tốc bay đi.

Quỷ Nha nhíu mày, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần rời đi, hắn trầm ngâm bên trong đi đến Bạch Tiểu Thuần trước đó vị trí, đứng ở nơi đó ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhưng lại không thu hoạch được gì, có thể phát giác bầu trời dị thường, hoặc là chính là như Tống Khuyết như thế, có đặc thù nào đó pháp bảo cùng đại lượng tiết điểm chuẩn bị, hoặc là chính là. . . Địa Mạch chín lần đỉnh phong triều tịch giả.

Nhất là cái sau, càng là so cái trước cảm thụ, còn muốn rõ ràng.

Sau một lúc lâu, Quỷ Nha lắc đầu, rời khỏi nơi này.

Không bao lâu, Bạch Tiểu Thuần một lần nữa trở về, hắn vẻ mặt kích động, bên người đi theo Hầu Vân Phi, Hầu Vân Phi trước đó ngay tại một lần nữa hình thành triều tịch, bị Bạch Tiểu Thuần mang đến nơi này.

"Hầu đại ca, trong này ngưng tụ triều tịch, ta giúp ngươi gia tốc, ta hoài nghi, cái giờ này phía trên thương khung, có chút đặc thù khí tức! !" Bạch Tiểu Thuần phấn chấn mở miệng lúc, Hầu Vân Phi cười cười, không có hỏi, hắn đối với Bạch Tiểu Thuần, là tuyệt đối tin tưởng, giờ phút này khoanh chân ngồi tại Bạch Tiểu Thuần yêu cầu địa phương, nhắm mắt lúc, bắt đầu ngưng tụ triều tịch.

Bạch Tiểu Thuần tại Hầu Vân Phi bên người, tay phải nâng lên, một thanh đặt tại hầu Vân Phong trên lưng, thể nội chín tầng Linh Hải vận chuyển, dung nhập Hầu Vân Phi thể nội, gia tốc nó triều tịch vận chuyển.

Rất nhanh, Hầu Vân Phi vòng thứ tư triều tịch, bỗng nhiên xuất hiện, tạo thành vòng xoáy, thẳng đến thương khung, khiến cho bốn phía Địa Mạch chi khí ầm ầm bên trong bị hút tới.

Nhưng Bạch Tiểu Thuần vẫn cảm thấy quá chậm, toàn thân tu vi vận chuyển phía dưới, dựa vào mình Địa Mạch đỉnh phong triều tịch chi lực, gia trì đến Hầu Vân Phi trên thân, khiến cho Hầu Vân Phi vòng thứ năm, vòng thứ sáu triều tịch, cũng trong nháy mắt ầm ầm xuất hiện.

Cách làm này, những người khác làm không được, duy chỉ có Bạch Tiểu Thuần có thể, đây là độc thuộc về chín lần Địa Mạch đỉnh phong đặc thù chi lực, chỉ bất quá sẽ có đại giới, giúp một cái người có thể, nếu là giúp hai người, sẽ để cho Bạch Tiểu Thuần Địa Mạch đỉnh phong rơi xuống, mà Bạch Tiểu Thuần nguyên bản cũng là dự định cũng là mảnh thế giới này Địa Mạch chi khí nồng đậm về sau, dùng cái này giúp Hầu Vân Phi.

Hầu Vân Phi tâm thần chấn động, hắn biết giờ khắc này đối với mình tới nói, là trước kia nghĩ đều không thể suy nghĩ cơ duyên, bốn năm sáu, cái này ba lượt triều tịch đồng thời triển khai, loại kia hấp lực, trực tiếp đem thương khung bốn phía Địa Mạch chi khí, điên cuồng hút tới.

"Tiểu Thuần. . ." Hầu Vân Phi trong lòng ấm áp, càng có cảm động, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, Bạch Tiểu Thuần mỉm cười.

"Huynh đệ chúng ta ở giữa, trợ giúp lẫn nhau, ta cũng cần nơi này Địa Mạch chi khí tiêu tán, thuận tiện thấy rõ một ít chuyện." Bạch Tiểu Thuần lo lắng Hầu Vân Phi cảm thấy đại ân khó báo, thế là an ủi, nhưng Hầu Vân Phi minh bạch, cho dù sự tình thật như thế, nhưng Bạch Tiểu Thuần có thể lựa chọn để cho mình thu hoạch được lần này cơ duyên, không uổng công hắn Hầu Vân Phi trước đó là Bạch Tiểu Thuần đánh đổi mạng sống đi thủ hộ.

Về phần bảy vòng triều tịch, Bạch Tiểu Thuần cũng nghĩ giúp Hầu Vân Phi hình thành, nhưng lại là Hầu Vân Phi mức cực hạn, khó mà làm đến, mà giờ khắc này, ba lượt triều tịch đồng thời vận chuyển, rốt cục khiến cho thương khung một lần nữa mỏng manh!

Tại cái này mỏng manh đồng thời, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền cảm nhận được, tại trong bầu trời, có một tia như có như không khí tức, đang từ từ. . . Giáng lâm.

Này khí tức, tràn đầy thần thánh, phảng phất Thiên Đạo chi nhãn, chính chầm chậm mở ra, làm cho cả thế giới, toàn bộ thương khung đại địa, toàn bộ đều muốn tại này khí tức dưới, run rẩy cúng bái!

Bạch Tiểu Thuần liên tục xác định về sau, thân thể của hắn run rẩy, trong mắt lộ ra điên cuồng.

"Thiên. . . Thiên Mạch chi khí! !"

"Chưởng môn nói không sai, cái này Vẫn Kiếm thế giới bên trong, đích đích xác xác, cất giấu duy nhất một tia Thiên Mạch chi khí, có thể để người ta dùng để Thiên Đạo Trúc Cơ!"

"Thiên Đạo Trúc Cơ. . . Có thể gia tăng thọ nguyên 500 năm! ! !" Bạch Tiểu Thuần toàn thân thật giống như bị thiểm điện oanh kích, toàn thân hắn huyết nhục tại thời khắc này đều kích động run rẩy.

Cùng lúc đó, tại bên ngoài mấy trăm dặm, Tống Khuyết lựa chọn một chỗ sơn cốc khoanh chân, không ngừng mà điều khiển la bàn trong tay, đang chuẩn bị lúc, bỗng nhiên, hắn vẻ mặt biến đổi, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần vị trí, thấy được nơi đó thương khung chính nhanh chóng mỏng manh.

Ánh mắt hắn bỗng nhiên trợn to, não hải ông một tiếng.

"Không tốt! !" Tống Khuyết lo lắng, hắn muốn điên, cái này một tia Thiên Mạch chi khí, là Huyết Khê tông bao nhiêu năm rồi nghiên cứu, nhiều đời người tổng kết, cho đến năm đó Vô Cực Tử Địa Mạch đỉnh phong Trúc Cơ, mới cuối cùng hoàn thiện, thậm chí cái này mấy ngàn năm nay, hao phí cực lớn tài nguyên, thôi diễn tính toán về sau, rốt cuộc tìm được có thể dẫn xuất phương pháp!

Đến Tống Khuyết thế hệ này, làm trong tông môn coi trọng nhất mấy cái đệ tử một trong, hắn Tống gia bỏ ra khó có thể tưởng tượng đại giới, lúc này mới đem cơ hội này, từ Vô Cực Tử trong tay là Tống Khuyết tranh thủ đến.

Vì lần này cơ hội, Tống Khuyết đồng dạng chuẩn bị rất nhiều, bao quát mở ra mấy cái kia tiết điểm, bao quát hao phí thời gian dài, đủ loại này hết thảy, cũng là vì đem cái này một tia Thiên Mạch chi khí dẫn dưới.

Nguyên bản dựa theo kế hoạch, hắn lúc trước tiết điểm kia vị trí Trúc Cơ, làm hắn chín lần triều tịch kết thúc một khắc, dựa vào chín lần triều tịch dẫn dắt, dựa vào trong tay la bàn phụ trợ, hắn liền có thể dẫn hạ Thiên Mạch chi khí, dung nhập thể nội, trở thành Thiên Đạo Trúc Cơ.

Nhưng lại bị Bạch Tiểu Thuần đánh gãy, không thể không xóa đi vết tích thoát đi, ở chỗ này, là một cái khác gần với trước đó vị trí tiết điểm, hắn vốn định dùng la bàn đi chậm rãi dẫn đạo, để cái kia một tia giấu ở trong bầu trời, không cách nào bị người bắt Thiên Mạch chi khí, chậm rãi dẫn tới.

Nhưng lại không nghĩ tới, Bạch Tiểu Thuần lại phát hiện mánh khóe, khiến cho cái kia một tia Thiên Mạch chi khí xuất hiện giáng lâm dấu hiệu, hiện tại tuy chỉ có hắn cùng Bạch Tiểu Thuần có thể cảm thụ, cần phải không được bao lâu, giáng lâm càng nhiều thời điểm, toàn bộ Vẫn Kiếm thế giới tu sĩ, đều sẽ phát giác.

"Đáng chết đáng chết đáng chết! !" Tống Khuyết tóc tai bù xù, gần như điên cuồng.

"Không thể tiếp tục lại chuẩn bị, cũng không thể tiếp tục chờ, chờ đợi thêm nữa, cái kia một tia Thiên Mạch chi khí lựa chọn giáng lâm địa điểm, hết thảy đã trễ rồi!"

"Dù là sẽ sớm gây nên tất cả mọi người chú ý, ta cũng không cần thiết, phải thừa dịp lấy cái này một tia Thiên Mạch chi khí còn không có hoàn toàn lựa chọn giáng lâm địa điểm, đem sinh sinh dẫn tới! !" Tống Khuyết như bị điên, cắn chót lưỡi phun ra máu tươi, phun tại trước mặt trên la bàn, hai tay bấm niệm pháp quyết, hướng về la bàn nhấn một cái, gầm nhẹ gào thét.

"Thiên Mạch chi khí, giáng lâm nơi đây!" Huyết dịch của hắn rơi vào la bàn sát na, lập tức cái này la bàn bạo phát ra một cỗ kinh thiên động địa chi lực, trực tiếp đánh vào thương khung, trong nháy mắt xuyên thẳng qua hư vô, cùng cái kia một tia Thiên Mạch chi khí kết nối, tạo thành hấp dẫn!

Cái này một tia Thiên Mạch chi khí, nguyên bản còn tại chậm rãi chìm xuống, nhưng tại cái này một cái chớp mắt lại bỗng nhiên chấn động, bỗng nhiên trầm xuống, trực tiếp liền xuất hiện ở. . . Dưới bầu trời!

Toàn bộ thương khung, ở trong nháy mắt này, trực tiếp bị phủ lên trở thành màu vàng, ầm ầm ở giữa quang mang chiếu rọi bát phương, mà vị trí trung tâm cái này một sợi khí tức, như là Thái Dương.

Đó là một tia màu vàng khí tức, chí cao vô thượng, Thiên Đạo chi uy, vạn chúng chú mục.

Đó là toàn bộ Vẫn Kiếm thế giới, độc nhất vô nhị!

Đó là toàn bộ Tu Chân giới, cũng đều số lượng có hạn, vạn năm hiếm thấy kinh diễm tuyệt luân.

Đó là. . . 500 năm thọ nguyên gia tăng, áp đảo Địa Mạch phía trên, hết thảy Trúc Cơ đỉnh phong!

Nó ngưng tụ thành thực chất, hóa thành màu vàng làn khói, tại xuất hiện dưới bầu trời trong nháy mắt, một cỗ cuồn cuộn Thiên Đạo chi ý, trong chốc lát, truyền khắp toàn bộ Vẫn Kiếm thế giới.

Những nơi đi qua, sở hữu tu sĩ, toàn bộ tâm thần chấn động mãnh liệt, đó là một loại phảng phất đối với sinh mạng bản năng chấp nhất, một loại siêu phàm thoát tục truy cầu, một loại. . . Đến từ sở hữu tu sĩ huyết mạch chỗ sâu sinh ra cực độ khát vọng!

Cái này khát vọng, sẽ siêu việt lý trí, để cho người ta điên cuồng!

"Thiên. . . Thiên Mạch chi khí!"

"Đây là. . . Thiên Mạch!"

"Nó là của ta!" Cái này một cái chớp mắt, cơ hồ sở hữu tu sĩ, toàn bộ gào thét, từng cái trước nay chưa có kích động cùng điên cuồng!

Còn tại chữa thương Cửu Đảo, thân thể mãnh liệt run rẩy, phát ra gào thét.

"Thiên Mạch chi khí!"

Quỷ Nha, Thượng Quan Thiên Hữu, còn có tất cả đã Trúc Cơ, không có Trúc Cơ tu sĩ, đều tại cái này một cái chớp mắt, con mắt đỏ lên, triệt để điên cuồng!

Từ bốn phương tám hướng, toàn bộ xông ra!

Tựa hồ giờ khắc này, liền xem như đồng môn, cũng đều muốn chém giết!.