Chương 163: Ngươi tranh ta đoạt!

Chương 163: Ngươi tranh ta đoạt!

Chương 163: Ngươi tranh ta đoạt!

Đối với tuyệt đại đa số tu sĩ tới nói, Thiên Mạch chi khí trước mặt, không có đồng môn, chỉ có cạnh tranh!

Dù sao đây là Thiên Mạch chi khí, vô luận là đã Trúc Cơ vẫn là không có Trúc Cơ, chỉ cần thu hoạch được, liền có thể dùng cái này Thiên Mạch chi khí, đi tiến hành Thiên Đạo Trúc Cơ!

Cho dù là yếu nhất Thiên Đạo Trúc Cơ, cũng đều áp đảo Địa Mạch đỉnh phong phía trên, đây đối với nơi đây tu sĩ mà nói, chính là một bước lên trời cơ hội!

Như Tống Khuyết thu hoạch được, lấy tám lần triều tịch Địa Mạch, thành tựu Thiên Đạo, không nói là mạnh nhất Thiên Đạo, cũng là gần với mạnh nhất, sẽ quét ngang Bát Hoang.

Đồng dạng, như Bạch Tiểu Thuần có thể thu được, như vậy hắn sắp thành liền một cái. . . Tại Thông Thiên Hà đông mạch hạ du, bao nhiêu năm rồi, trước nay chưa có. . . Địa Mạch chín lần triều tịch Thiên Đạo Trúc Cơ!

Cái kia chính là mạnh nhất Thiên Đạo Trúc Cơ!

Mà đối với Bạch Tiểu Thuần hấp dẫn lớn nhất, không phải cái này mạnh nhất, mà là gia tăng 500 năm thọ nguyên, phàm đạo Trúc Cơ 100 năm, Địa Mạch Trúc Cơ 200 năm, Thiên Đạo Trúc Cơ. . . Đem đạt tới 500 năm!

500 năm, nói đến tựa hồ không nhiều, đối với Tu Chân giới tới nói, động một tí mấy ngàn năm thậm chí vạn năm lịch sử trôi qua mà nói, cũng không phải là rất dài dằng dặc, nhưng đối với phàm nhân mà nói, điều này đại biểu chính là chí ít mười đời người trưởng thành, đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, đây là hắn tha thiết ước mơ cơ duyên.

Hắn há có thể không điên!

Chẳng những là hắn điên rồi, nơi này gần như tất cả mọi người, đều điên rồi, chỉ có cá biệt một chút tu sĩ, bởi vì các loại nguyên do, thêm nữa đại bộ phận ở vào triều tịch trùng kích bên trong, đè xuống nội tâm chấn động, Hầu Vân Phi chính là một cái trong số đó, những cái kia được sự giúp đỡ của Bạch Tiểu Thuần, chính ngưng tụ Địa Mạch chi khí Linh Khê tông đệ tử, cũng lựa chọn than nhẹ cùng từ bỏ.

Nhưng những người khác, há có thể từ bỏ!

Trong nháy mắt, nơi này còn sót lại xuống hơn trăm người, toàn bộ tại cái này oanh động dưới, phát ra gào thét, từng cái đột nhiên xông ra, thẳng đến thương khung, thẳng đến cái kia hàng lâm xuống một tia màu vàng Thiên Mạch chi khí.

Bạch Tiểu Thuần tốc độ nhanh nhất, ánh mắt hắn xích hồng, tại xông ra lúc vỗ ngực, lập tức trận trận màu đen từ hắn thủ đoạn chui ra, ngưng tụ tại ngực, hóa thành một viên hạt châu màu đen, chính là Lý Thanh Hậu tiễn hắn bảo mệnh pháp bảo, một thanh đặt tại Hầu Vân Phi trên bờ vai, hòa tan ra, bao trùm Hầu Vân Phi toàn thân, thủ hộ hắn Trúc Cơ đồng thời, Bạch Tiểu Thuần thân thể đột ngột từ mặt đất mọc lên, xông lên trời.

"Thiên Mạch chi khí, là ta! !" Bạch Tiểu Thuần rống to, giờ khắc này hắn đã điên cuồng, trong đầu không có ý niệm khác trong đầu, chỉ có một cái. . . Cướp được Thiên Mạch chi khí, bất kể là ai, cùng mình tranh đoạt, hắn đều không cho phép!

Bởi vì, cái kia Thiên Mạch chi khí, chính là mệnh của hắn!

"Cướp ta Thiên Mạch, chính là chém ta thọ nguyên!" Bạch Tiểu Thuần tốc độ cực nhanh, xông ra lúc, trực tiếp đạp tới bầu trời, trong tất cả mọi người, cái thứ nhất tới gần Thiên Mạch chi khí, một phát bắt được.

Nhưng lại tại hắn bắt lấy cái này Thiên Mạch chi khí trong nháy mắt, nơi xa Tống Khuyết chỗ động phủ, Tống Khuyết la bàn trong tay đột nhiên chói mắt lập loè, ảnh hưởng tới Thiên Mạch chi khí.

Khiến cho cái này Thiên Mạch chi khí, tại Bạch Tiểu Thuần trong tay, muốn bị nó hấp thu trong nháy mắt, bỗng nhiên phân liệt, trong mơ hồ từ Bạch Tiểu Thuần trong tay chui ra, hóa thành hai bộ phận, trong đó hơn phân nửa hướng về phía trước đi xa, non nửa cải biến phương hướng, thẳng đến Tống Khuyết vị trí, mau chóng đuổi theo.

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt hắn đỏ lên, hắn không để ý đến cái kia non nửa Thiên Mạch chi khí, ánh mắt rơi vào phía trước đi nhanh hơn phân nửa Thiên Mạch chi khí bên trên, đột nhiên đuổi theo, muốn lần nữa bắt lấy.

Nhưng vào lúc này, cách nơi này không xa Quỷ Nha, giờ phút này ngửa mặt lên trời vừa hô, toàn thân cao thấp quỷ khí ngập trời, giờ khắc này toàn diện bộc phát, không tiếc đại giới, oanh minh bên trong, chung quanh hắn sương mù nồng đậm, bên trong truyền ra quỷ khóc thần hào thanh âm, càng có từng cái mang theo sát khí quỷ thủ, tại trong mây mù như muốn duỗi ra.

Vừa rồi ý đồ ngăn cản Tống Khuyết, muốn sụp đổ Tống Khuyết trận pháp thời điểm, Quỷ Nha lo lắng nói cơ bất ổn, không có phát huy toàn lực, nhưng bây giờ, hắn không quan tâm nói cơ phải chăng ổn định, toàn diện bộc phát, chiến lực lập tức kéo lên bắt đầu.

"Cút ngay!" Quỷ Nha gào thét, vòng quanh vô biên quỷ khí, xông vào thương khung, muốn ngăn cản Bạch Tiểu Thuần tranh đoạt Thiên Mạch chi khí, muốn tại Bạch Tiểu Thuần trước đó, cướp được Thiên Mạch!

Hai người trong chớp mắt, ngay tại cái này giữa không trung đụng vào nhau, Quỷ Nha xuất thủ chính là sát chiêu, thiên địa oanh minh, trong sương mù thình lình có mười cái to lớn quỷ thủ, mỗi một cái đều ẩn chứa Trúc Cơ chi lực, toàn bộ xuất hiện, oanh minh bên trong che kín bầu trời, hướng về Bạch Tiểu Thuần, không lưu tình chút nào diệt sát mà tới.

"Ngươi để ai cút!" Bạch Tiểu Thuần tốc độ không ngừng, tay áo hất lên, lập tức phía trước hắn tiếng vang quanh quẩn, tử khí bàng bạc, tạo thành một tôn kinh thiên đại đỉnh, hướng về Quỷ Nha mười cái quỷ thủ, trực tiếp oanh kích mà đi, trong cơ thể hắn Địa Mạch chín lần triều tịch chi lực, toàn diện bộc phát, gia trì Tử Đỉnh, lập tức khiến cho cái này Tử Đỉnh chi lực kinh khủng hơn.

Tiếng ầm ầm, trong nháy mắt ngập trời quanh quẩn, Quỷ Nha mười cái quỷ thủ, toàn bộ sụp đổ, chia năm xẻ bảy, Quỷ Nha phun ra máu tươi, thân thể bị một cỗ đại lực vòng quanh lui lại lúc, Bạch Tiểu Thuần toàn thân Bất Tử kim quang lập loè, như là chiến tiên, nhìn như không ngại, nhưng trên thực tế trong cơ thể hắn khí huyết cũng tại kịch liệt quay cuồng.

Quỷ Nha bảy lần triều tịch, cùng hắn ở giữa chỉ kém hai lần, mà Ngưng Khí lúc lại khó phân trên dưới, cũng may Bạch Tiểu Thuần mở tầng thứ nhất gông cùm xiềng xích, lúc này mới có thể quét ngang trấn áp.

Giờ phút này bức lui Quỷ Nha, Bạch Tiểu Thuần nhoáng một cái, phải bắt hướng cái kia một tia Thiên Mạch chi khí, nhưng vào lúc này, đột nhiên, một tiếng mang theo oán khí gầm nhẹ, bỗng nhiên truyền đến.

"Bạch Tiểu Thuần!" Tiếng rống ngay tại bên tai, một đạo trường hồng, giống như có phá không chi lực, hóa thành một đạo kinh người kiếm quang, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

Kiếm quang bên trong, là Thượng Quan Thiên Hữu, giờ khắc này hắn, không quan tâm đạo cơ của mình, thậm chí thi triển bí pháp, không tiếc triển khai thể nội một loại nào đó luân hồi phong ấn, hóa thành cái này tràn đầy sát khí một kiếm, như muốn khai thiên, hướng về Bạch Tiểu Thuần, trực tiếp xuyên thấu mà tới.

Bạch Tiểu Thuần biến sắc, Thượng Quan Thiên Hữu một kiếm này, để hắn cảm nhận được nguy hiểm, tại kiếm khí này tới gần sát na, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt lộ ra tinh mang, hai tay bấm niệm pháp quyết, hướng về hai bên cấp tốc vung vẩy lúc, trong cơ thể hắn thình lình xông ra một đầu Cự Long hư ảnh, đầu rồng từ ngực gào thét mà ra, thẳng đến kiếm khí kia mà đi.

Đồng thời, ở phía sau hắn, một đầu cự tượng hư ảnh cũng gào thét huyễn hóa, nâng lên hai chân, hướng về Thượng Quan Thiên Hữu, hung hăng đạp mạnh.

Chính là Long Tượng Hóa Hải Kinh, khi tu luyện tới đại thành về sau, tạo thành thuật pháp thần thông, giờ phút này xuất hiện, lập tức liền cùng Thượng Quan Thiên Hữu đụng nhau.

Tiếng oanh minh, đinh tai nhức óc, Bạch Tiểu Thuần bước chân dừng lại, trước mặt hắn Cự Long xé rách, cự tượng sụp đổ, một cỗ đại lực trùng kích toàn thân, tại kim quang liên tục chớp động dưới, lúc này mới áp chế lại.

Mà đối diện Thượng Quan Thiên Hữu, giờ phút này máu tươi không ngừng mà phun ra, thân thể đều uể oải xuống tới, lảo đảo lui lại, giống như một kiếm này, đối với hắn tiêu hao rất nhiều.

Như thế một trì hoãn, cái kia Thiên Mạch chi khí đi xa càng nhanh, ở tại bốn phía, giờ phút này hơn mười ba tông đệ tử, đã tới gần, ngay tại chém giết lẫn nhau tranh đoạt.

Mà Quỷ Nha cũng từ bỏ ra tay với Bạch Tiểu Thuần, thẳng đến Thiên Mạch chi khí mà đi, Thượng Quan Thiên Hữu cắn răng, cũng gấp nhanh tới gần.

Bạch Tiểu Thuần con mắt xích hồng, cánh sau lưng ầm vang một cái, trong nháy mắt như xuyên thẳng qua hư vô, trực tiếp siêu việt Quỷ Nha cùng Thượng Quan Thiên Hữu, giết vào trong đám người, tay áo hất lên, một cỗ đại lực ở chung quanh hắn bộc phát, hình thành trùng kích, cuốn lên bốn phía vô số người không ngừng lùi lại lúc, Bạch Tiểu Thuần tay phải một thanh. . . Trực tiếp bắt lấy cái kia một tia Thiên Mạch chi khí.

Lần này hắn có kinh nghiệm, tại bắt ở trong nháy mắt, hung hăng bóp, để cái này Thiên Mạch chi khí dung nhập ngón tay, khiến cho tay phải của hắn ngón trỏ, Thiên Mạch khí tức nồng đậm.

Bốn phía đám người mắt thấy Bạch Tiểu Thuần đoạt đến Thiên Mạch chi khí, từng cái sát cơ ngập trời.

"Hắn còn không cách nào lập tức hấp thu, chặt đứt ngón tay của hắn, cướp đi Thiên Mạch!"

"Giết hắn! !"

Bốn phía hơn mười ba tông tu sĩ, lập tức điên cuồng xuất thủ, bên trong có không ít là Trúc Cơ, giờ phút này xuất thủ lúc, lập tức oanh minh tứ phương, nhất là Huyết Khê tông đệ tử, thuật pháp quỷ dị, một người trong đó thế mà phóng xuất ra như ác hồn đồng dạng ma đầu, hướng về Bạch Tiểu Thuần thôn phệ mà tới.

Còn có một cái Huyết Khê tông đệ tử, thân thể cực kỳ cường hãn, xuất thủ lúc, sau lưng thế mà xuất hiện một cái đại thủ hư ảnh, loại kia cảm giác quen thuộc, lần nữa hiển hiện Bạch Tiểu Thuần tâm thần, nhưng giờ phút này hắn không cách nào suy nghĩ nhiều, tại cái này bốn phía hơn mười người vây công sát na, trong mắt của hắn một dạng tràn ngập sát cơ.

Hắn mặc dù sợ chết, nhưng Lạc Trần sơn mạch một màn, để Bạch Tiểu Thuần đã sớm minh bạch, muốn mình Bất Tử biện pháp, chính là giết muốn giết mình người!

Hôm nay, không phải những người này chết, chính là hắn tự thân vong, Thiên Mạch chi khí dưới, không có đạo lý, chỉ có cơ duyên!

"Các ngươi. . . Muốn chết!" Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ, hắn ngoại trừ trước đó vừa mới Trúc Cơ thành công, bởi vì giận mà giết người bên ngoài, tại cái này Vẫn Kiếm Thâm Uyên bên trong, từ đầu đến cuối không muốn giết nhiều người, cho dù là cái khác ba tông đệ tử, hắn cũng không có thị sát chi ý.

Nhưng bây giờ. . . Hắn muốn đại khai sát giới! !

Lời nói quanh quẩn lúc, Bạch Tiểu Thuần đem Bất Tử Kim Bì vận chuyển tới cực hạn.

Oanh một tiếng, sinh sinh ngạnh kháng những người này thần thông trong nháy mắt, toàn thân hắn khí huyết quay cuồng, khóe miệng tràn ra máu tươi, tốc độ nhanh chóng, xuất hiện tàn ảnh, liên tiếp oanh ra hơn mười quyền, mỗi người đều là một quyền!

Rầm rầm rầm!

Bạch Tiểu Thuần mang theo sát cơ một quyền, đột phá nhân thể gông cùm xiềng xích một quyền, Địa Mạch đỉnh phong một quyền, tại thời khắc này hóa thành huyết sắc phong bạo, ngập trời tiếng vang bên trong, bốn phía hơn mười ba tông đệ tử, toàn bộ tại bị một quyền này rơi xuống về sau, thân thể run rẩy, trực tiếp sụp đổ nổ tung, hóa thành huyết vụ.

Quỷ Nha cùng Thượng Quan Thiên Hữu, cũng giống vậy tại một quyền này dưới, sắc mặt biến hóa, không thể không lui.

Còn có một cái Huyết Khê tông đệ tử, tại thân thể sụp đổ sát na, cũng không biết triển khai cái gì thần thông, giống như thân thể trước đã mất đi hồn phách, trở thành xác không, tại tử vong sát na, có một mặt mơ hồ mặt nạ, như muốn đào tẩu, nhưng lại bị Bạch Tiểu Thuần phát giác, một phát bắt được, nhào nặn phía dưới phát hiện không cách nào lập tức diệt sát, dứt khoát dung nhập tu vi đem phong ấn, ném tới trong Túi Trữ Vật.

Hắn quay người lúc, cái này bốn phía hơn mười người, toàn bộ diệt vong, cũng không nơi xa, càng nhiều ba tông tu sĩ, mắt đỏ chém giết mà đến, có một bóng người nhanh nhất, siêu việt đám người, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

"Bạch Tiểu Thuần, lưu lại Thiên Mạch chi khí!" Người tới chính là Hứa Tiểu Sơn, thần sắc hắn phức tạp, vẫn như trước phất tay, bốn phía ầm ầm truyền ra tiếng vang, xuất hiện chín cái thạch quan to lớn, bên trên có phong ấn, duy Trúc Cơ tu vi mới có thể mở ra kích hoạt, có tử khí tràn ra, giờ khắc này ở Hứa Tiểu Sơn Trúc Cơ tu vi dưới, thạch quan mở ra, thình lình xuất hiện chín bộ, toàn thân mọc đầy lông đen cương thi!

Mỗi một cái, đều bộc phát ra Trúc Cơ khí tức!.