Chương 164: Thì tính sao!

Chương 164: Thì tính sao!

Chương 164: Thì tính sao!

Bạch Tiểu Thuần trước đó cùng Huyết Khê tông giao chiến, đã phát hiện, Huyết Khê tông thuật pháp, như kỳ danh chữ một dạng, đều gần như Ma Đạo, liên hệ Linh Khê tông đối với Huyết Khê tông giới thiệu, nếu có giới này thiệu là chính xác, không có đi bôi đen, như vậy Huyết Khê tông thuật pháp, đích đích xác xác, tràn ngập quỷ dị!

Vô luận là cái kia luyện thể Huyết Khê tông tu sĩ sau lưng xuất hiện để Bạch Tiểu Thuần chẳng biết tại sao cảm thấy vô cùng quen thuộc tay, lại hoặc là điều khiển ma đầu, còn có cái này Hứa Tiểu Sơn luyện thi chi pháp, đây hết thảy, đều mang nồng đậm sát khí.

Giờ phút này Hứa Tiểu Sơn vừa mới đến, hắn đột nhiên một chỉ Bạch Tiểu Thuần, lập tức bốn phía chín bộ cương thi lông đen, trong nháy mắt nhảy một cái, như chín khỏa lưu tinh, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần oanh kích mà đi.

Tử khí ngập trời, giống như bên tai còn truyền đến vô số gào thét thảm thiết, tạo thành vô biên sát khí, như muốn phong tỏa bát phương, phong ấn Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần trong mắt lóe lên, thân thể bỗng nhiên xông ra, toàn thân kim quang lập loè, tay trái hai ngón tay nhanh như thiểm điện, ở trong đó một cái cương thi lông đen đến sát na, trực tiếp kẹp lại cổ, hung hăng bóp.

Răng rắc một tiếng, cái kia cương thi lông đen nghiêng đầu một cái, nhưng lại không chết, một quyền đánh phía Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần nhoáng một cái tránh đi, tóc tai bù xù, tay trái đột nhiên nâng lên, hướng về phía dưới hung hăng nhấn một cái.

Cái này nhấn một cái phía dưới, lập tức hắn Địa Mạch chín lần triều tịch chi lực bộc phát, tạo thành một cơn bão táp, hướng về bốn phía ầm ầm khuếch tán lúc, Long Tượng chi lực, xuất hiện lần nữa, hình thành oanh kích, trực tiếp đem cái kia chín cái cương thi lông đen bức lui, hắn đột nhiên ngẩng đầu, thân thể vọt tới trước, giết ra khỏi trùng vây, xuất hiện ở Hứa Tiểu Sơn trước mặt.

Tại Hứa Tiểu Sơn hai mắt co vào một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần một quyền rơi xuống, oanh minh bên trong, Hứa Tiểu Sơn phun ra máu tươi, thân thể bên ngoài cái này một cái chớp mắt, lại xuất hiện đại lượng phòng hộ pháp bảo, ngăn cản cùng triệt tiêu phía dưới, mặc dù vẫn như cũ có tổn thương, nhưng lại bất đắc dĩ, chỉ là vẫn như cũ bị Bạch Tiểu Thuần trên nắm tay đại lực, oanh mở đến ngoài trăm trượng.

Cùng lúc đó, Quỷ Nha cùng Thượng Quan Thiên Hữu, liên thủ mà tới.

Bạch Tiểu Thuần không có dừng lại, quay người triển khai tốc độ cao nhất, liền muốn rời khỏi, Quỷ Nha cũng tốt, Hứa Tiểu Sơn cũng được, còn có Thượng Quan Thiên Hữu, ba người này liên thủ phía dưới, Bạch Tiểu Thuần rất khó thời gian ngắn đánh giết, lại hắn cũng không muốn đối với ba người này ra sát chiêu.

Đang muốn rời đi, giờ khắc này, bốn phía cái khác ba tông đệ tử, đã tiến đến, những người này mặc dù đối với Thiên Mạch chi khí khát vọng, nhưng dưới mắt nếu Bạch Tiểu Thuần đã cướp đi, bọn hắn cũng biết Bạch Tiểu Thuần cường hãn, không dám ra tay đánh giết, có thể dựa vào lấy nhiều người, muốn hạn chế Bạch Tiểu Thuần tốc độ, để cho hậu phương Quỷ Nha, Hứa Tiểu Sơn cùng Thượng Quan Thiên Hữu đuổi theo, vây khốn Bạch Tiểu Thuần.

Lời như vậy, bọn hắn cũng không phải không có cơ hội thu hoạch Thiên Mạch chi khí!

Ở trong đó có không ít Huyền Khê Tông đệ tử, trong cơ thể của bọn họ có bóng chồng, xuất thủ lúc lập tức thân thể ra ngoài hiện một tôn hư ảo chi thân, đều có mạnh yếu, cách một chút khoảng cách, những này hư ảnh bay ra ngăn cản Bạch Tiểu Thuần.

Đan Khê tông đệ tử cũng thi triển cùng loại thủ đoạn, đủ loại độc dược, nổ đan, nhao nhao oanh ra.

Trong lúc nhất thời, Bạch Tiểu Thuần bốn phía, thuật pháp khuếch tán, oanh minh không ngừng, tại cái này vây công dưới, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt âm trầm, liền xem như có Bất Tử Kim Bì, nhưng nếu bị ngăn cản vây khốn, cũng sẽ để đầu hắn đau nhức.

"Các ngươi thật là muốn chết!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt sát cơ lóe lên, thân thể lập tức co vào, cả người hóa thành một đạo trường hồng, sinh sinh khiêng bốn phía thuật pháp Độc đan, trong nháy mắt xông ra, trực tiếp đâm vào một cái né tránh không kịp Huyền Khê Tông trên người đệ tử, đệ tử kia phun ra máu tươi, thân thể cuốn ngược lúc, trực tiếp sụp đổ.

Chặn đường phòng tuyến xuất hiện lỗ hổng, Bạch Tiểu Thuần một bước đi ra, tốc độ tái khởi, nhưng vào lúc này, đột nhiên, hắn phía trước có một tiếng gầm nhẹ quanh quẩn.

"Bạch Tiểu Thuần, Thiên Mạch chi khí dưới, ngươi và ta mặc dù đồng môn, thế nhưng muốn cướp!" Thanh âm truyền ra lúc, Bắc Hàn Liệt thân ảnh nện bước nhanh chân đi đến, tay phải khi nhấc lên, phía sau hắn như giơ cao một vầng mặt trời chói lóa, cái này Liệt Dương tới lúc gấp rút nhanh biến thành đen, như là tà dương chi pháp, bỗng nhiên giáng lâm.

"Bắc Hàn Liệt!" Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, cơ hồ tại Bắc Hàn Liệt xuất thủ trong nháy mắt, nơi xa một đạo trường hồng, giống như theo gió vượt sóng, sát na tới gần, một cỗ Mẫn Diệt Tuyệt Sinh chi lực khuếch tán bốn phía, chính là Cửu Đảo.

Hắn từ bỏ chữa thương, dù là Bạch Tiểu Thuần cường hãn siêu phàm, cũng phải đến tranh đoạt một phen.

Xuất thủ của hắn, cơ hồ cùng Bắc Hàn Liệt đồng thời tiến hành, mẫn diệt phù văn hóa thành phong bạo, cùng cái kia dần dần biến thành đen Thái Dương, trực tiếp tại Bạch Tiểu Thuần phía trước nổ tung.

Hình thành oanh minh chi lực, khuếch tán bát phương lúc, cuối cùng cản trở Bạch Tiểu Thuần bước chân, ngay sau đó, phía sau hắn Quỷ Nha, Hứa Tiểu Sơn, Thượng Quan Thiên Hữu đuổi theo, năm người vây khốn Bạch Tiểu Thuần!

Năm người này  bất kỳ cái gì một cái đều là thiên kiêu, càng có là Thiên Tuyệt bên trong kiêu tử, không thể tầm thường so sánh, dưới mắt liên thủ, khí thế kinh thiên.

Bốn phía những tông môn khác đệ tử mắt thấy như thế, như thấy được hi vọng, hơn trăm người toàn bộ tiến đến, tầng tầng vây quanh, muốn toàn bộ liên thủ, thế tất diệt sát Bạch Tiểu Thuần, cướp đoạt Thiên Mạch chi khí.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi tuy mạnh, nhưng đấu không lại tất cả mọi người, giao ra Thiên Mạch chi khí!"

"Bạch Tiểu Thuần, Thiên Đạo Trúc Cơ quá trọng yếu, đổi ngươi, cũng sẽ cướp đoạt, giờ khắc này chúng ta không có đồng môn, có chỉ là ạnh tranh sinh tồn!"

"Giao ra Thiên Mạch chi khí!"

Bốn phía thanh âm truyền đến lúc, Quỷ Nha thân thể nhoáng một cái, cả người khí thế toàn bộ bộc phát, tu vi vận chuyển, tự thân lại hóa thành một cây quỷ chỉ, rõ ràng chỉ là một cái đầu ngón tay, nhưng lại so quỷ thủ còn muốn khổng lồ, như thay thế gần phân nửa thương khung, hướng về Bạch Tiểu Thuần, ầm ầm đè tới, khí thế cường đại, đầy trời vô tận.

Thượng Quan Thiên Hữu trong mắt sát cơ mãnh liệt, thở sâu về sau, bên trong thân thể của hắn, sở hữu lỗ chân lông, đều bạo phát ra kiếm khí, ở chung quanh hắn, như ngưng tụ khí huyết, hồn phách cùng tu vi, hóa thành một thanh kinh thiên đại kiếm, hướng về Bạch Tiểu Thuần, bỗng nhiên chém tới.

Hứa Tiểu Sơn hét lớn một tiếng, mi tâm thế mà vỡ ra một cái khe, một đạo huyết quang bay ra, trước người hóa thành một bộ cương thi lông đen, cái này cương thi giống như rất cổ lão, mới vừa xuất hiện, tử khí để bốn phía hư vô vặn vẹo, móng tay sắc bén, răng kinh người, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

Không có kết thúc, Bắc Hàn Liệt cắn răng, hai mắt nhắm nghiền, trong thân thể tràn ra hắc hỏa, cái này hắc hỏa sát na bao trùm toàn thân, hướng ra phía ngoài không ngừng mà khuếch tán lúc, thình lình đem tự thân, hóa thành một cái màu đen Thái Dương, bay lên không bên trong, tới gần Bạch Tiểu Thuần.

Về phần Cửu Đảo, giờ phút này kêu to một tiếng, hai tay phi tốc bấm niệm pháp quyết, tạo thành vô số phù văn, những phù văn này mỗi một cái đều ẩn chứa kinh khủng Mẫn Diệt Tuyệt Sinh chi lực, giờ phút này ngưng tụ ở trước mặt hắn, trực tiếp hình thành một sợi tơ mỏng!

Cái này tơ mỏng cẩn thận đi xem, toàn bộ là do phù văn tạo thành, phảng phất có thể chia cắt hết thảy tồn tại, xuất hiện lúc, Cửu Đảo sắc mặt trắng bệch, máu tươi phun ra, cả người lập tức già nua, tựa hồ đang dùng sinh mệnh chèo chống.

Ngũ đại thiên kiêu, đồng thời xuất thủ!

Tại bọn hắn bốn phía, những cái kia Ngưng Khí đệ tử, cũng đều từng cái phát ra mạnh nhất thuật pháp, các loại thần thông ngũ quang thập sắc, tràn ngập thiên địa, hướng về Bạch Tiểu Thuần, như sóng dữ một dạng, ầm ầm đánh tới.

Mãnh liệt nguy cơ, để Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, giờ phút này trong ngón tay Thiên Mạch chi khí, đã hòa tan một nửa, thuận kinh mạch tẩm bổ mình đan điền chín tầng Linh Hải, một khi cưỡng ép bức ra buông tay, đối với hắn sẽ có không nhỏ ảnh hưởng.

Huống hồ, cái này Thiên Mạch chi khí, nếu đến tay, dù là thời gian ngắn ném ra, cũng không phải Bạch Tiểu Thuần mong muốn, trọng yếu nhất chính là. . . Coi như ngũ đại thiên kiêu liên thủ. . .

Thì tính sao!

Bạch Tiểu Thuần con mắt tinh mang lóe lên, thở sâu, tại bốn phía thần thông thuật pháp oanh tới sát na, hắn trực tiếp hai mắt nhắm nghiền, hai tay nâng lên, như giơ cao thương khung, trong miệng thì thào, nói ra bốn chữ!

"Thủy Trạch, Quốc Độ!"

Lấy Trúc Cơ tu vi, triển khai hoàn chỉnh Thủy Trạch Quốc Độ, đây đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, giờ phút này là lần đầu tiên!

Hắn lời nói vừa ra, bốn phía phương viên vạn trượng, trong chốc lát mông lung, thời gian trong nháy mắt, thiên địa biến mất, hóa thành đầm nước, vô tận hơi nước khuếch tán, làm ướt tất cả mọi người quần áo cùng tóc, như là cải biến thế giới này.

Một cỗ cường hãn không cách nào hình dung khí tức, tại thời khắc này, từ cái này Thủy Trạch Quốc Độ bên trong, điên cuồng sinh sôi đi ra, tựa hồ vượt qua Trúc Cơ sơ kỳ, vô hạn tiếp cận Trúc Cơ trung kỳ.

Loại này gần như đột phá tu vi hạn mức cao nhất thuật pháp, chính là bí thuật!

Bí thuật phân mạnh yếu, cứ việc cái này Thủy Trạch Quốc Độ cùng Quỷ Dạ Hành nổi danh, nhưng Bạch Tiểu Thuần Thủy Trạch Quốc Độ, bởi vì hắn Địa Mạch đỉnh phong, bởi vì hắn đã từng cảm ngộ bản mệnh chi linh, bởi vì hắn đột phá sinh mệnh tầng thứ nhất gông cùm xiềng xích, đủ loại duyên cớ, có thể. . . Không giống bình thường, siêu việt Quỷ Dạ Hành!

Giờ phút này triển khai, thiên băng địa liệt!

Bốn phía ngũ đại thiên kiêu, đông đảo tu sĩ, toàn bộ sắc mặt đại biến, thuật pháp của bọn họ, thế mà tại thời khắc này như bị đến áp chế, lại xuất hiện muốn dấu hiệu hỏng mất.

"Không thể để cho hắn tiếp tục!"

"Xuất thủ! !" Đám người kinh hô lúc, ngũ đại thiên kiêu thuật pháp, toàn bộ tăng thêm tốc độ, oanh minh ở giữa, mắt thấy là phải rơi trên người Bạch Tiểu Thuần, nhưng vào lúc này, đột nhiên, Bạch Tiểu Thuần nhắm hai mắt, bỗng nhiên. . . Mở ra!

Tại mở ra sát na, một tòa kinh thiên động địa cự phong, từ dưới chân hắn, từ cái này vạn trượng đầm nước phía dưới, ầm vang mà ra, trực tiếp thay thế thế giới này, trực tiếp sừng sững tại giữa thiên địa!

Cái này sơn phong quá lớn, tại xuất hiện một cái chớp mắt, càng có cuồng bạo khí tức, hướng về bốn phía như bài sơn đảo hải ầm ầm mà đi, tạo thành không thể tưởng tượng nổi uy áp, như thiên địa tại thời khắc này, đổ sụp xuống tới, lẫn nhau đè ép!

Muốn nghiền chết hết thảy thiên hạ trên đất tồn tại!

Cùng ngũ đại thiên kiêu thuật pháp, bỗng nhiên đụng chạm, thế như chẻ tre, dễ như trở bàn tay!

Ngũ đại thiên kiêu thần thông sụp đổ, riêng phần mình phun ra máu tươi, thần sắc hãi nhiên, thân thể không bị khống chế bị đại lực ném ra ngoài, bốn phía những cái kia Ngưng Khí đệ tử, từng cái phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tại cái này uy áp dưới, tại cái này đè ép bên trong, thân thể từng cái sụp đổ, mở ra một đóa lại một đóa huyết hoa!

Hồn bay phách lạc, hình thần câu diệt!.