Chương 165: Đoạt Thiên Mạch!

Chương 165: Đoạt Thiên Mạch!

Đó là một cái khó mà hình dung cự thú!

Thậm chí không ai có thể nhìn thấy con thú này dáng vẻ, nhìn thấy, chỉ là cái này vạn trượng phạm vi bên trong, một cây như muốn phá tan không trung to lớn gai!

Thậm chí kinh khủng hơn, là ngay cả cây gai này gốc rễ, đều không nhìn thấy, tựa hồ vạn trượng phạm vi, cũng đều không cách nào đem hoàn chỉnh bao trùm.

Khó có thể tưởng tượng, đây rốt cuộc là một cái... Dạng gì cự thú!

"Cái này. . . Đây là Thủy Trạch Quốc Độ? !"

"Không có khả năng! ! !"

"Thủy Trạch Quốc Độ là Linh Khê tông bí pháp, nhưng cái này Bạch Tiểu Thuần thi triển, cũng không tránh khỏi quá làm cho người ta chấn kinh! !" Ngũ đại thiên kiêu tâm thần oanh minh, Quỷ Nha cùng Bắc Hàn Liệt còn tốt một chút, bọn hắn có chút chuẩn bị, có thể coi là là có chuẩn bị, cũng vẫn tại giờ khắc này, hãi nhiên không thôi.

Lại càng không cần phải nói Cửu Đảo cùng Hứa Tiểu Sơn, hai người bọn họ chưa thấy qua một màn này, giờ phút này lần đầu nhìn thấy, nhao nhao tê cả da đầu, hồn phi phách tán.

Mà nhất không thể nào tiếp thu được một màn này, là Thượng Quan Thiên Hữu, hắn tóc tai bù xù, máu tươi không ngừng mà tràn ra, cả người ngây ra như phỗng, hắn một vạn lần không muốn đi thừa nhận, nhưng hôm nay, nhưng lại không thể không thừa nhận... Bạch Tiểu Thuần cường hãn, vượt qua mình rất rất nhiều.

"Năm đó lúc thiên kiêu chiến, chúng ta chênh lệch còn không có nhiều như vậy, nhưng bây giờ, thế mà đến trình độ như vậy..."

Giờ khắc này, thương khung thất sắc, giờ khắc này, đại địa oanh minh.

Phương viên vạn trượng, toàn bộ đầm nước, chỉ có cái kia một cây cự phong đồng dạng gai, trở thành duy nhất, sở hữu tu sĩ cùng so sánh, chính là sâu kiến, mà tại cái này đâm bên trong Bạch Tiểu Thuần, phảng phất trở thành kình thiên chi tiên!

Oanh minh tiếng vang, rung chuyển Cửu Thiên, khuếch tán Cửu Địa!

Cách nơi này có chút phạm vi Tống Khuyết, ngay tại hấp thu hắn lấy được cái kia một tia Thiên Mạch chi khí, giờ phút này cũng đều trong lòng cuồng rung động, lúc trước hắn dẫn hạ Thiên Mạch chi khí, đem sớm bộc phát, mục đích đúng là muốn để Bạch Tiểu Thuần cùng tất cả mọi người triển khai tranh đoạt, mà hắn nơi này liền có thể ngư ông đắc lợi, nhưng bây giờ, Bạch Tiểu Thuần nơi đó truyền đến ba động, để hắn cũng đều trợn mắt há mồm.

"Đáng chết, cái này ba động..." Tống Khuyết chịu đựng kinh hãi, gia tốc hấp thu.

Bạch Tiểu Thuần chỗ bốn phía, cái này một cái chớp mắt, giết chóc vô số!

Hắn cho tới bây giờ không có như thế giết chóc qua, trong mắt của hắn lộ ra hung mang, thân thể của hắn tại run nhè nhẹ, tim của hắn cũng giống vậy đang phát run, đây là hắn bản năng biểu hiện, hắn liền xem như giờ phút này Địa Mạch chín lần đỉnh phong, vẫn như trước sợ hãi tử vong, đối với chém chém giết giết, càng nhiều hơn chính là bất đắc dĩ.

Nhất là bây giờ nhiều người như vậy muốn cướp đoạt hắn Thiên Mạch chi khí, đây chính là đoạt mệnh của hắn, để Bạch Tiểu Thuần không thể không liều mạng.

Thủy Trạch Quốc Độ oanh minh mà ra, ngũ đại thiên kiêu phun máu rút lui, từng cái thần sắc lộ ra hãi nhiên, mà bốn phía những cái kia Ngưng Khí đệ tử, tuyệt đại đa số, toàn bộ thân thể sụp đổ trở thành huyết hoa, tại tử vong một cái chớp mắt, nở rộ sắc thái, quy về hư vô.

"Người này hung tàn vô tận, hắn làm sao có thể là Linh Khê tông, hắn đây rõ ràng so Huyết Khê tông còn muốn tàn bạo!"

"Quá hung ác, một kích này... Trực tiếp trọng thương ngũ đại thiên kiêu, diệt sát mấy chục Ngưng Khí! !" Những cái kia nơi xa còn muốn đến gần hơn mười người, giờ phút này đột nhiên ngừng lại, từng cái sắc mặt trắng bệch, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, như thấy được Ma Sát, nhao nhao hấp khí, tựa hồ đang cái kia Thiên Mạch chi khí điên cuồng bên trong tỉnh lại, từng cái như bị một chậu nước đá xối tại trên đầu, từ trong ra ngoài, toàn bộ băng hàn, cùng nhau lui lại.

Bạch Tiểu Thuần thân thể nhoáng một cái, trong nháy mắt đi xa, Quỷ Nha bọn người sắc mặt trắng bệch, từng cái nhìn xem Bạch Tiểu Thuần bóng lưng rời đi, càng không dám lại đuổi.

Giờ phút này hồi tưởng vừa rồi một màn, rõ ràng là bởi vì Thiên Đạo chi khí xuất hiện, tự thân * áp chế không nổi, loại kia tựa như sâu trong linh hồn khát vọng đưa tới điên cuồng, để bọn hắn năm người lòng còn sợ hãi, bây giờ suy nghĩ, liền xem như thật cướp đoạt đến, lại há có thể tại giữ lại ở...

Nơi xa, Bạch Tiểu Thuần bay ra không lâu, thân thể của hắn đột nhiên kịch liệt run rẩy, một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt một dạng tái nhợt, hắn mặc dù Địa Mạch đỉnh phong Trúc Cơ, nhưng đối mặt ngũ đại thiên kiêu, đối mặt những cái kia Ngưng Khí vây công, cứ việc làm được đem bọn hắn nghiền ép, vẫn như trước hay là thụ thương.

Nếu không có Bất Tử Kim Bì, sợ là thương thế của hắn sẽ càng nặng, cũng may Bất Tử Trường Sinh Công, tại đạt đến Bất Tử Kim Bì về sau, ngoại trừ phòng hộ chi lực cường hãn bên ngoài, sức khôi phục cũng vượt qua quá nhiều người thường quá nhiều, giờ phút này trong cơ thể của hắn, thương thế đang nhanh chóng phục hồi như cũ.

"Người cuối cùng, chính là Tống Khuyết!"

"Cái kia chia ra một phần nhỏ Thiên Mạch chi khí, nhất định là bị Tống Khuyết cướp đi, hắn... Chính là cái hướng kia!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt màu đỏ khuếch tán, giờ phút này hắn lấy được Thiên Mạch chi khí, đã dung nhập Linh Hải rất nhiều, cả người hắn khí tức, cũng đều tại từ từ cải biến.

Nhưng Bạch Tiểu Thuần rõ ràng phát giác, mình đạt được Thiên Mạch chi khí, còn chưa đủ chèo chống Thiên Đạo Trúc Cơ, mà hắn cũng tại thời khắc này, rõ ràng cảm nhận được, tại phía trước một chỗ, một bộ phận khác Thiên Mạch chi khí, như đêm tối Minh Hỏa một dạng, phá lệ rõ ràng.

"Thiên Mạch chi khí phân liệt, Tống Khuyết đã sớm chuẩn bị, vô cùng có khả năng chính là hắn tạo thành!"

Không có bất kỳ cái gì dừng lại, Bạch Tiểu Thuần cấp tốc tiến lên, thẳng đến phía trước.

Giờ phút này, toàn bộ Vẫn Kiếm Thâm Uyên bên trong, đã từng tiến đến bốn trăm người, dưới mắt chung vào một chỗ, không đến sáu mươi người, trong đó có hơn phân nửa đều là Linh Khê tông đệ tử.

Đan Khê tông, gần như toàn diệt, còn lại không đến năm người, Huyền Khê Tông cũng chỉ còn lại khoảng mười người, Huyết Khê tông tuy nhiều một chút, thế nhưng chỉ là mười mấy người dáng vẻ.

Mà Linh Khê tông đệ tử, cứ việc lúc trước tử thương thảm liệt, nhưng từ Bạch Tiểu Thuần sau khi xuất quan, liền thiếu đi có tử vong, cho dù là trước đó tham dự vây công Bạch Tiểu Thuần, cũng bị Bạch Tiểu Thuần chỉ thương không giết, bây giờ còn có hơn ba mươi người.

Đối với Vẫn Kiếm thế giới mà nói, loại này độ thảm thiết, chỉ có 800 năm trước Huyết Khê tông Vô Cực Tử cái kia một đời, mới xuất hiện qua!

Mà dưới mắt, tại Bạch Tiểu Thuần trên thân, xuất hiện lần nữa.

Thương khung oanh minh, tại Bạch Tiểu Thuần phi nhanh thẳng đến Tống Khuyết nơi ở lúc, Tống Khuyết với hắn lâm thời trong động phủ, tóc tai bù xù, hai tay án lấy trước mặt la bàn, từng tia Thiên Mạch chi khí, đang từ la bàn bên trong dâng lên, chui vào hắn trong thất khiếu, cùng hắn thể nội tầng tám Linh Hải không ngừng dung hợp.

Nhưng Tống Khuyết minh bạch, loại dung hợp này, không cách nào vững chắc, một khi trọng thương lại không ngừng từ thể nội chui ra, mà muốn vững chắc, ngoại trừ cần thời gian bên ngoài, càng quan trọng hơn, là cần một bộ phận khác Thiên Mạch chi khí.

Để nó hoàn chỉnh ngưng tụ thành một phần về sau, mới có thể để một người, Thiên Đạo Trúc Cơ.

"Bạch Tiểu Thuần!" Đến lúc cuối cùng một tia Thiên Mạch chi khí hấp thu xong tất về sau, Tống Khuyết ngẩng đầu, ánh mắt lộ ra điên cuồng, đúng lúc này, trên bầu trời, một đạo trường hồng gào thét mà đến, còn không có tới gần, người đạo trưởng này cầu vồng ngưng tụ ra chiếc đỉnh lớn màu tím, tại Tống Khuyết động phủ phía trên huyễn hóa, hướng về động phủ hung hăng một đập.

Tiếng oanh minh đinh tai nhức óc, động phủ sụp đổ lúc, Tống Khuyết tiếng rống rung trời, một cái chớp mắt xông ra, trực tiếp ở giữa không trung, cùng Bạch Tiểu Thuần va chạm đến cùng một chỗ.

Hai người đều không thể tránh lui, không cách nào tránh chiến, bởi vì đều muốn từ đối phương thể nội oanh ra cần thiết Thiên Mạch chi khí, giờ phút này vừa ra tay, chính là đòn sát thủ.

"Người này nhất định có rất nhiều chuẩn bị, ta cần một cái cơ hội, một kích rút ra trên người hắn sở hữu Thiên Mạch chi khí, nếu không đánh lâu, khả năng sinh biến!" Bạch Tiểu Thuần nội tâm trầm ngâm, xuất thủ càng nhanh.

Tống Khuyết tay phải bấm niệm pháp quyết, thường thường một chỉ phía dưới, lập tức Bạch Tiểu Thuần trên thân, sẽ xuất hiện một cái huyết ấn, chớp mắt sụp đổ nổ tung, càng là đang không ngừng xuất thủ dưới, trong cơ thể của hắn sinh sôi ra vô số huyết khí, những này huyết khí sau lưng hắn chậm rãi ngưng tụ ra huyết sắc mũi kiếm, còn tại lan tràn.

Bạch Tiểu Thuần lúc bấm niệm pháp quyết, Tử Đỉnh oanh minh, càng có Long Tượng hình bóng huyễn hóa bốn phía, tới gần lúc, nhục thân chi lực của hắn, khiến cho nhất quyền nhất cước, có bài sơn đảo hải chi lực.

Kim Ô kiếm, Tiểu Mộc Kiếm, càng là ở chung quanh hắn bay múa, nhấc lên trận trận tiếng xé gió, xuyên thẳng qua vô tận.

Nhất là hai thanh kiếm này bên trên ba lần luyện linh chi văn, giờ khắc này không ngừng lập loè, khiến cho kiếm khí kinh thiên, Tiểu Mộc Kiếm bên trên, xuất hiện đại lượng hắc khí, mà Kim Ô trên thân kiếm, bởi vì Bạch Tiểu Thuần giờ phút này Trúc Cơ, khiến cho Kim Ô huyễn hóa, Hỏa Điểu tê minh, uy lực đại tăng.

Trong thời gian thật ngắn, hai người giữa không trung kịch chiến hơn trăm lần, càng đánh càng hung tàn, Tống Khuyết vốn cũng không tục, càng là tám lần triều tịch Địa Mạch, xuất thủ lúc Phong Lôi cuồn cuộn.

Mà Bạch Tiểu Thuần một dạng siêu phàm, bất tử kim thân, đột phá sinh mệnh tầng thứ nhất gông cùm xiềng xích, chín vòng Địa Mạch triều tịch, khiến cho hắn áp đảo Tống Khuyết phía trên, tuy có thương thế, ảnh hưởng tới phát huy, nhưng Tống Khuyết một dạng mang thương, hai người oanh sát lúc, riêng phần mình đều có Thiên Mạch chi khí từ toàn thân bị rung ra từng tia, cấp tốc bị đối phương hút đi.

Nhưng tổng thể đến xem, rõ ràng Tống Khuyết rung ra càng nhiều, Bạch Tiểu Thuần tương đối rung ra ít, thường thường ngươi hút ta ba thành, ta hút ngươi năm thành!

Lẫn nhau hấp thu tranh đoạt phía dưới, dần dần Bạch Tiểu Thuần thu lấy càng ngày càng nhiều.

Đồng thời, hai người thần thông liên tiếp xuất hiện, mà Tống Khuyết nơi này mặc dù ở vào hạ phong, nhưng hắn trên người huyết khí tràn ra càng nhiều, tại sau lưng chậm rãi ngưng tụ ra một thanh khổng lồ Huyết Kiếm, cái này Huyết Kiếm, cho Bạch Tiểu Thuần một cỗ cảm giác nguy cơ, nhưng hắn lại làm cho Bất Tử Kim Bì ánh sáng, từ từ ảm đạm, lộ ra phảng phất khó mà chống đỡ được dấu hiệu.

Tống Khuyết tâm cơ, Bạch Tiểu Thuần từ chuyện lúc trước cũng có thể thấy được một hai, mà đối phương biết rõ không bằng mình, còn muốn cùng mình tranh đoạt, ngoại trừ điên cuồng bên ngoài, nhất định còn có đòn sát thủ.

Dù sao... Đây là danh chấn cái khác ba tông, Huyết Khê tông mạnh nhất thiên kiêu, cho dù Huyết Khê tông ẩn giấu đi cái khác ngang hàng với nhau thiên kiêu, khả năng bị đẩy ra mặt bàn, cũng sẽ không là hạng người tầm thường.

Tống Khuyết mắt thấy không ổn, trong mắt lộ ra điên cuồng, đột nhiên mở ra song miệng, phun ra một cái huyết cầu, huyết cầu này mới vừa xuất hiện, Bạch Tiểu Thuần đã sớm chuẩn bị, sát na lui lại, tại hắn lui ra phía sau một cái chớp mắt, huyết cầu lập tức nổ tung, hình thành kinh khủng chi lực, oanh minh tứ phương.

Thương khung giống như đều run rẩy một cái, đại địa càng là cuồng phong quét ngang, trùng kích tản ra, khiến cho cái này phương viên trăm trượng, gần như đất khô cằn, Bạch Tiểu Thuần khóe miệng tràn ra máu tươi, thân thể lui ra phía sau lúc, Tống Khuyết cũng phun ra máu tươi, nhưng lại thở sâu về sau, toàn thân khô héo xuống tới, mượn nhờ cái này khô héo chi lực, thế mà thương thế khôi phục tăng tốc, thần sắc mang theo dữ tợn, hướng về Bạch Tiểu Thuần một bước đi tới.

"Chết! !" Lời nói truyền ra trong nháy mắt, Tống Khuyết tay phải tại sau lưng một trảo, bắt được sau lưng huyết khí ngưng tụ đại kiếm, nắm chặt chuôi kiếm, hóa thành một đạo bán nguyệt huyết quang, hướng về Bạch Tiểu Thuần, hung hăng một chém!

Cái này, mới là hắn đòn sát thủ.

Huyết Khê tông Trung Phong bí thuật, Huyết Sát Giới!.