Chương 166: Thiên Đạo Trúc Cơ!

Chương 166: Thiên Đạo Trúc Cơ!

Huyết Sát Giới, Huyết Khê tông Trung Phong truyền thừa chi pháp, duy chỉ có Trung Phong đệ tử mới có thể tu hành, lại trên nguyên tắc, chỉ có Trúc Cơ tu sĩ, mới có thể thi triển, mà Tống Khuyết tại Ngưng Khí lúc, liền có thể hơi giương một hai, bây giờ Địa Mạch Trúc Cơ, rốt cuộc có thể đem bày ra.

Dù là chỉ có thức thứ nhất, nhưng tại rút kiếm chém xuống sát na, thương khung như bị một đạo huyết sắc kiếm quang chia cắt, cái này ánh kiếm màu đỏ ngòm, thay thế hết thảy, trở thành bốn chu thiên duy nhất, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên giáng lâm.

Thậm chí nhìn kỹ, cái này Huyết Kiếm, rõ ràng chính là một đạo kiếm khí, kiếm khí này như hồng, những nơi đi qua, phảng phất có thể cắt đứt hết thảy tồn tại, tại cùng Bạch Tiểu Thuần Tiểu Mộc Kiếm đụng chạm sát na, kiếm gỗ trực tiếp chia năm xẻ bảy, cho dù là ba lần luyện linh, cải biến chất liệu, cũng vẫn tại giờ khắc này sụp đổ nổ tung.

Mà Kim Ô kiếm, bởi vì chất liệu cao hơn, ba lần luyện linh sau một dạng có dị biến, cùng kiếm khí này sau khi va chạm, tuy bị hung hăng dứt bỏ, ảm đạm không ít, nhưng lại không có hư hao quá nhiều.

Tống Khuyết gào thét, trong mắt mang theo điên cuồng, càng có mãnh liệt lòng tin, hắn cùng Bạch Tiểu Thuần đã từng trận chiến đầu tiên, chưa hề dùng tới cái này Nghịch Huyết Kiếm Thức, cũng là bởi vì lấy tu vi của hắn, bây giờ chỉ có thể triển khai một kiếm!

Đây là hắn mạnh nhất đòn sát thủ, để bảo đảm một kiếm này không có vấn đề, hắn thậm chí không tiếc dùng cái cuối cùng chí bảo huyết cầu, đầu tiên là trọng thương Bạch Tiểu Thuần, sau đó triển khai Nghịch Huyết Kiếm Thức.

Vì cái gì, chính là bảo đảm vạn vô nhất thất!

"Hoặc là cho ta Thiên Mạch, hoặc là đi chết!"

Tu sĩ quyết đấu, lục đục với nhau tính kế lẫn nhau tuy nặng muốn, nhưng lại không cần quá sức tưởng tượng, chỉ cần tại thích hợp thời điểm, suy yếu đối phương đồng thời, để cho mình lực lượng bộc phát càng hoàn mỹ hơn, liền là đủ!

Mà Tống Khuyết càng tự tin, là bí pháp của mình khôi phục, để hắn trong khoảng thời gian ngắn, thương thế toàn bộ khỏi hẳn, khôi phục được mười thành chiến lực, hắn tin tưởng, mình chuẩn bị đây hết thảy, nhất định không ngại.

Nhưng lại tại một kiếm này rơi xuống sát na, Bạch Tiểu Thuần trong mắt có gì đó quái lạ chi ý chợt lóe lên, giống như đối với cái này Huyết Kiếm, hơi kinh ngạc, nhưng hiển nhiên giờ phút này không kịp nghĩ nhiều, toàn thân hắn hơi ảm đạm kim quang, đột nhiên toàn diện bộc phát ra, tay phải như chớp giật nâng lên, hai ngón tay vừa ra, thẳng đến Tống Khuyết yết hầu.

Như muốn cùng Tống Khuyết, đồng quy vu tận!

Tống Khuyết biến sắc, rất nhanh lộ ra dữ tợn, thế mà không có né tránh, mà là tốc độ càng nhanh, Huyết Kiếm trong nháy mắt rơi vào Bạch Tiểu Thuần trên bờ vai, hướng phía dưới hung hăng một chém đồng thời, Bạch Tiểu Thuần hai ngón, cũng xuất hiện ở Tống Khuyết yết hầu bên trên, hung hăng bóp.

Răng rắc một tiếng, Tống Khuyết cổ thế mà mơ hồ, xuất hiện trùng điệp huyết ảnh, khiến cho Bạch Tiểu Thuần một kích này, lại bắt không, nhưng đồng dạng, Tống Khuyết một kiếm kia nhìn như trảm tại Bạch Tiểu Thuần trên bờ vai, nhưng hắn toàn thân kim quang đột nhiên bạo phát xuống, Bất Tử Kim Bì toàn diện ngưng tụ, lại sinh sinh chống cự một cái, khiến cho một kiếm kia, thế mà chém không đi xuống, phảng phất... Đã mất đi vốn có hiệu quả, lại phảng phất là... Uy lực giảm bớt, như Bạch Tiểu Thuần có tự nhiên kháng lực!

Tống Khuyết cùng Bạch Tiểu Thuần, đồng thời biến sắc, nhưng hai người không chần chờ chút nào, tại phát giác đối phương đều đã sớm chuẩn bị về sau, lập tức triển khai đến tiếp sau chi pháp.

"Nghịch Huyết Ấn!" Tống Khuyết gầm nhẹ, trong tay huyết khí kiếm trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành vô số huyết sắc ấn ký, trực tiếp bao trùm Bạch Tiểu Thuần toàn thân, ầm vang sụp đổ, cùng nhau nổ tung.

Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần tay phải Toái Hầu Tỏa, đột nhiên cải biến, thế mà phi tốc bấm niệm pháp quyết, hướng về Tống Khuyết một chỉ, một chỉ này phía dưới, Tử Khí Ngự Đỉnh Công toàn diện bộc phát, không phải Tử Khí Hóa Đỉnh, không phải biến nặng thành nhẹ nhàng, mà là... Bạch Tiểu Thuần đã từng nhiều lần nếm thử, từ đầu đến cuối không có buông tha... Ngự Nhân Đại Pháp!

Cái này Ngự Nhân Đại Pháp, từng tại bờ Bắc lúc không cách nào làm cho Bạch Tiểu Thuần hài lòng, chỉ là có thể làm cho những cái kia chiến thú xuất hiện một chút thân thể bên trên ngoài ý muốn, khó mà điều khiển tự nhiên.

Nhưng bây giờ, Bạch Tiểu Thuần muốn không phải điều khiển tự nhiên, mà là một cái ngoài ý muốn!

Ngự lực vô hình tản ra, khiến cho Tống Khuyết tại tránh đi vừa rồi kích thứ nhất về sau, thân thể tứ chi xuất hiện không cân đối, nửa người dưới đột nhiên hướng về phía trước, giống bị người từ phía sau đột nhiên đẩy một cái, một cái lảo đảo, như muốn ngã sấp xuống, hắn sắc mặt lập tức biến hóa, bởi vì thân thể bị như thế một ảnh hưởng, nhất định phải thủ, mặc dù không còn là yết hầu, nhưng lại biến thành... Đan điền!

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế lại là trong khoảng điện quang hỏa thạch phát sinh, oanh minh thanh âm sát na ngập trời mà lên, Bạch Tiểu Thuần toàn thân huyết ấn nổ tung, từng tầng từng tầng sụp đổ, để hắn máu tươi phun ra mấy cái, nhưng đồng dạng, hắn một trảo phía dưới, Toái Hầu Tỏa lần nữa thi triển, chụp vào Tống Khuyết đan điền phần bụng.

Tống Khuyết hồn phi phách tán, đan điền đối với hắn tầm quan trọng, mặc dù không phải trí mạng, nhưng lại là Linh Hải chỗ, là Thiên Mạch chi khí chỗ, giờ phút này đang muốn nghịch chuyển, nhưng Bạch Tiểu Thuần Toái Hầu Tỏa bên trong, lại có hấp lực, bỗng nhiên xuất hiện, giống như trước đó một mực đang áp chế, giờ phút này mới bạo phát đi ra.

Mượn nhờ hấp lực, trong chốc lát, Bạch Tiểu Thuần tay phải Toái Hầu Tỏa, trực tiếp xuyên thấu Tống Khuyết phần bụng, xâm nhập đến huyết nhục bên trong, tiến vào nó đan điền Linh Hải bên trong.

Tại Tống Khuyết một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn bên trong, Bạch Tiểu Thuần Toái Hầu Tỏa, đang muốn đi bóp, một khi bóp dưới, Tống Khuyết đan điền Linh Hải, liền sẽ sụp đổ.

Nếu là đổi những người khác, tại ngắn như vậy tạm thời gian, căn bản là không cách nào có quá nhiều suy nghĩ cùng tự vệ, kết quả nhất định là đan điền Linh Hải toái diệt, nhưng Tống Khuyết... Thân là Linh Khê tông bên ngoài đệ nhất thiên kiêu, thật sự là hắn không tầm thường!

Lại cái này bước ngoặt nguy hiểm, quả quyết phi phàm, trực tiếp đem thể nội Thiên Mạch chi khí, đánh phía Bạch Tiểu Thuần vươn vào mình đan điền tay phải mà đi.

Mượn nhờ Thiên Mạch chi khí oanh kích, tạo thành một cỗ đại lực, tại hắn vùng đan điền trực tiếp nổ tung, rung chuyển tầng tám Linh Hải, ken két âm thanh dưới, khiến cho tầng tám Linh Hải xuất hiện đại lượng vết nứt, nhưng đồng dạng, cũng lợi dụng cỗ này bạo lực, sinh sinh đem thân thể của mình cùng Bạch Tiểu Thuần tay phải, trực tiếp oanh mở!

Dù là từ bỏ Thiên Mạch chi khí, dù là thể nội Linh Hải có đại lượng vết nứt, mà dù sao không có sụp đổ, Tống Khuyết sắc mặt trắng bệch, máu tươi phun ra, cũng không quay đầu lại, cấp tốc đi xa.

Càng là đang đào tẩu lúc, hắn chịu đựng kịch liệt đau nhức cùng suy yếu, hung hăng bóp nát một viên ngọc giản, tại ngọc giản này bóp nát trong nháy mắt, lúc trước hắn bố trí tại Vẫn Kiếm thế giới những cái kia tiết điểm, lập tức... Vỡ vụn!

Vỡ vụn nhanh chóng lan tràn toàn bộ đại kiếm thân kiếm! Nguyên bản Tống Khuyết không làm được đến mức này, nhưng Thiên Mạch chi khí, là chèo chống cái này đại kiếm bất hủ mấu chốt, bây giờ Thiên Mạch chi khí biến mất, đại kiếm Bất Hủ chi lực tiêu tán, vốn là lung lay sắp đổ, phối hợp Huyết Khê tông đặc biệt tiết điểm trận pháp, đồng thời nổ tung, khiêu động thân kiếm, tự nhiên sụp đổ!

Bạch Tiểu Thuần hai mắt lóe lên, giờ phút này trên tay phải của hắn, còn sót lại cái kia một bộ phận Thiên Mạch chi khí, toàn bộ ở bên trong, chính nhanh chóng dung nhập bàn tay của mình bên trong, trong nháy mắt chui vào thể nội, tiến vào đan điền, cùng một bộ phận khác Thiên Mạch chi khí dung hợp, trở thành một cỗ về sau, hắn toàn bộ đan điền Linh Hải, lập tức nghiêng trời lệch đất!

Thiên Đạo khí tức, càng là tại thời khắc này phóng lên tận trời, tràn ngập thần thánh, như bài sơn đảo hải khuếch tán toàn bộ thế giới, khiến cho sở hữu còn sót lại bốn tông đệ tử, toàn bộ cảm thụ, từng cái hoảng sợ nhìn lại lúc, lập tức thấy được tại truyền đến này khí tức phương hướng, giữa thiên địa, thế mà xuất hiện một trương to lớn khuôn mặt.

Cái kia gương mặt... Rõ ràng là Bạch Tiểu Thuần khuôn mặt!

"Bạch Tiểu Thuần... Thiên Đạo Trúc Cơ!"

Xa xa Tống Khuyết, một bên phun máu tươi, một bên phi nhanh lúc, cũng nhìn thấy một màn này, bước chân dừng lại, ngẩng đầu nhìn chòng chọc vào này Thiên Đạo chi khí hình thành Bạch Tiểu Thuần khuôn mặt, hai mắt màu đỏ, hai cái nắm tay chắt chẽ nắm chặt, móng tay đều đến trong thịt, máu tươi tích tích đáp đáp chảy xuống, hắn đều không có phát giác.

"Bạch! Tiểu! Thuần!"

Tại cái này bốn phía người các loại phức tạp cùng rung động lúc, Bạch Tiểu Thuần trong đan điền, Thiên Đạo chi khí nồng đậm vô biên, đan điền của hắn chín tầng Linh Hải, ngay tại mắt trần có thể thấy, dần dần hóa thành màu vàng, nhìn tốc độ kia, đoán chừng nhiều nhất ba năm ngày, liền sẽ hoàn thành, mà khi Linh Hải triệt để trở thành màu vàng về sau, liền đại biểu cho... Bạch Tiểu Thuần hoàn thành...

Thiên Đạo Trúc Cơ! !

Tu vi của hắn, tiềm lực của hắn, tuổi thọ của hắn, tại cái này một cái chớp mắt, ầm vang kéo lên, cái loại cảm giác này, giống như cùng cái này Vẫn Kiếm thế giới bên ngoài chân chính thiên địa, cũng đều xuất hiện cảm ứng, càng làm cho Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn động, là hắn tại cái này một cái chớp mắt, phảng phất tại càng xa xôi trên bầu trời, ẩn ẩn cảm thụ, tựa hồ... Còn có một tầng Thương Khung Thiên Địa, nơi đó tràn đầy tang thương, tràn đầy Viễn Cổ!

Cảm giác này trong nháy mắt liền biến mất, Bạch Tiểu Thuần kinh nghi bất định, hữu tâm đuổi bắt Tống Khuyết, thừa dịp hắn hiện tại suy yếu đem chém giết, nhưng Tống Khuyết lúc gần đi bóp nát ngọc giản, vỡ vụn tiết điểm, ảnh hưởng tới toàn bộ Vẫn Kiếm thế giới, giờ khắc này, ảnh hưởng này, đã từ thân kiếm, quét sạch trong kiếm!

Thương khung truyền đến ken két tiếng vang, mỗi một âm thanh đều giống như Thiên Lôi gào thét, từng đạo khe nứt to lớn, trong nháy mắt khuếch tán toàn bộ Vẫn Kiếm thế giới bầu trời, mà đại địa đồng dạng tại cái này một cái chớp mắt, núi cao đổ sụp, bình nguyên nâng lên, xuất hiện vỡ vụn, từng đạo vết nứt, tại đại địa lan tràn ra.

Tựa hồ toàn bộ thế giới, đều muốn sụp đổ!

"Không tốt, đây là thế nào!"

"Trời ạ, cái này Vẫn Kiếm thế giới, hẳn là muốn đổ sụp! !" Nơi đây đệ tử, toàn bộ hãi nhiên lúc, Vẫn Kiếm Thâm Uyên bên ngoài, Xà Lân Tử, Âu Dương Kiệt cùng Huyền, Đan hai tông trưởng lão, nguyên bản đang tĩnh tọa chờ đợi, khoảng cách thánh địa đóng lại thời gian, còn một tháng nữa, nhưng tại cái này một cái chớp mắt, bốn người này sắc mặt đồng thời đại biến, cùng nhau nhìn về phía đại kiếm.

Vô số vết nứt, tràn ngập đại kiếm thân kiếm, trong nháy mắt rạn nứt!

"Chuyện gì xảy ra!"

"Vẫn Kiếm muốn sụp đổ! !"

"Đáng chết, chúng ta cũng không đi vào!" Bốn người nhao nhao biến sắc, trong lòng kinh nghi, không biết bên trong chuyện gì xảy ra, thế mà để thanh này đại kiếm sụp đổ!

Bọn hắn ý đồ tiến vào đại kiếm thế giới, lại bị bài xích ở bên ngoài.

"Trong thân kiếm có năm đó nơi đây bị phát hiện lúc, vì phòng ngừa ngoài ý muốn, bị bốn trưởng thượng tổ bố trí các tông Truyền Tống Trận, chỉ có ở thế giới sụp đổ lúc mới có thể bị dẫn động, mặc dù bởi vì sụp đổ ảnh hưởng, có lẽ không cách nào chuẩn xác truyền tống về tông môn, chỉ khi nào mở ra, cũng có thể đem đệ tử truyền tống đến tông môn phụ cận... Hẳn là không ngại." Bốn người sắc mặt biến hóa, nội tâm lo lắng lúc, đều nhớ tới điểm này.

Cùng lúc đó, Vẫn Kiếm thế giới bên trong, theo thiên địa vỡ vụn, bốn cái to lớn trận pháp, trực tiếp tại mảnh thế giới này xuất hiện, một cỗ truyền tống chi lực, từ trận pháp này bên trong trực tiếp khuếch tán ra đến, trong nháy mắt quét ngang toàn bộ thế giới, bao trùm các đệ tử.

Căn cứ các tông đệ tử sở tu công pháp cơ bản khác biệt, phân biệt khí tức, triển khai truyền tống!

Oanh minh ở giữa, nơi đây từng cái bốn tông đệ tử, thân ảnh bị truyền tống chi quang bao phủ, sát na biến mất, Bạch Tiểu Thuần cũng ở trong đó, nhìn lấy thiên địa biến hóa, hắn nghĩ tới Âu Dương Kiệt trưởng lão nói tới không thể đối kháng.

Trong chớp mắt, trước mắt đen kịt, chung quanh hắn truyền tống chi lực xuất hiện, mắt thấy là phải bị truyền tống đi, đột nhiên, một cái tay nhỏ từ trong hư vô duỗi ra, muốn vồ một cái về phía Bạch Tiểu Thuần, ngăn cản hắn rời đi.

"Ca ca, lưu lại theo giúp ta đi...".