Chương 167: Cửu U Quỷ Vực!

Chương 167: Cửu U Quỷ Vực!

Bạch Tiểu Thuần tê cả da đầu, đột nhiên trợn to mắt, nhìn thấy cái kia tái nhợt tay nhỏ đằng sau, tiểu nữ hài áo trắng, cái kia giống như cười mà không phải cười, tràn đầy quỷ dị khuôn mặt dữ tợn.

Nhất là tóc đen phiêu diêu, che đậy nửa gương mặt, khiến cho cô bé này, nhìn kinh khủng hơn, cái kia tay nhỏ bên trên, tràn ra trận trận tử khí, giống như hóa thành từng đầu rắn độc, phảng phất muốn chui vào Bạch Tiểu Thuần thất khiếu cùng sở hữu lỗ chân lông.

Nhưng lại tại cái này tay nhỏ đụng chạm hắn sát na, trong cơ thể hắn chín tầng Linh Hải Thiên Đạo khí tức, bỗng nhiên tràn ra, sở hữu tử khí lập tức sụp đổ, những cái kia rắn độc phát ra gào thét thảm thiết, như bị xóa đi, mà cái kia tay nhỏ cũng là trong chớp mắt khô héo, lộ ra chết da, càng có nùng huyết nhỏ xuống, nhìn thấy mà giật mình.

Trong nháy mắt lùi về, một tiếng không cam lòng gào thét, từ trong hư vô truyền ra.

Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần bốn phía truyền tống chi lực bộc phát, thân ảnh của hắn, biến mất tại Vẫn Kiếm thế giới.

Tại tất cả mọi người biến mất về sau, cái này Vẫn Kiếm thế giới sụp đổ, vẫn như cũ còn đang tiến hành, nhưng đột nhiên, thế mà từ không trung, từ đại địa, cái kia từng đạo khe hở bên trong, xuất hiện đại lượng vẻ lo lắng chi sương mù, này sương mù màu xám, một cái chớp mắt bao trùm toàn bộ thế giới, tử khí bộc phát, mục nát vạn vật, bao quát cái kia bốn cái như là át chủ bài đồng dạng, chỉ có thể sử dụng một lần Truyền Tống Trận, cũng đều tại cái này mục nát trung thành là phế tích.

Toàn bộ thế giới, trong chớp mắt. . . Như trở thành Quỷ Vực, ngay sau đó, từng tiếng gào thét, từ cái này trong sương mù đột nhiên truyền ra, cái này gào thét kinh tâm động phách, phảng phất nơi đây tất cả Sát Hồn, cũng sẽ không tiếp tục mờ mịt, mà là xuất hiện thức tỉnh dấu hiệu.

Đại kiếm, quỷ dị không còn sụp đổ!

Đại kiếm bên ngoài, Âu Dương Kiệt bốn người mắt thấy thân kiếm đình chỉ vỡ vụn, nhưng lại có đại lượng hắc khí tràn ra, bốn người bọn họ hai mặt nhìn nhau, kinh hãi phía dưới, từng cái trong nháy mắt bay ra, lần nữa nếm thử tiến vào bên trong, lần này thông thuận, bốn người này bước vào mảnh thế giới này, lập tức liền bị nơi đây biến hóa làm chấn kinh.

Càng là đã nhận ra bên trong vùng thế giới này, tựa hồ có một sợi lưu lại thần thánh khí tức.

"Này khí tức. . ."

"Thiên Mạch chi khí! ! ! Đây là Thiên Mạch chi khí! !" Bốn người thần sắc chấn động mãnh liệt sát na, đột nhiên, một nữ tử âm lãnh thanh âm, bỗng nhiên, từ trong sương mù. . . Mang theo tàn nhẫn chi ý, truyền khắp thiên địa.

"Thiên Mạch chi khí đã bị các ngươi đệ tử hút đi, như vậy từ đây, nơi đây xưng là. . . Cửu U Quỷ Vực, các ngươi cáo tri tứ phương, ngày sau không được bước vào nửa bước, như làm trái phản, đồ tông diệt sinh!"

Thanh âm này truyền ra trong nháy mắt, Âu Dương Kiệt bốn người toàn bộ tâm thần oanh minh, từng cái phun ra máu tươi, thần sắc hãi nhiên, bên tai như Thiên Lôi cuồn cuộn, thân thể không bị khống chế cuốn ngược, bị trực tiếp cuốn ra nơi đây thế giới.

"Sát Linh! !" Âu Dương Kiệt bốn người la thất thanh, cỗ uy áp này, tại bọn hắn cảm thụ siêu việt Nguyên Anh, từng cái thân thể run rẩy, trong lòng nổi lên sóng lớn ngập trời, sau khi ra ngoài riêng phần mình cấp tốc chạy vội, muốn đem tin tức này, nói cho tông môn.

"Vẫn Kiếm thế giới, thế mà hóa thành Cửu U Quỷ Vực, bên trong xuất hiện một cái. . . Sát Hồn sau khi tỉnh dậy, hình thành Sát Linh! !"

"Thiên Mạch chi khí bị hút đi? Là ai, đến cùng là bốn tông cái nào một tông đệ tử, hút đi Thiên Mạch, điều này đại biểu chính là. . . Thiên Đạo Trúc Cơ! !"

Liền tại bọn hắn bốn người hãi hùng khiếp vía hoảng sợ đi xa lúc, đã từng Vẫn Kiếm thế giới, bây giờ Cửu U Quỷ Vực bên trong, trong sương mù, một người mặc áo trắng tiểu nữ hài, trong ngực ôm đã mất đi làn da, rút nhỏ rất nhiều Lôi Sơn, thu hồi nhìn về phía bầu trời ánh mắt, tại nàng bốn phía, giờ phút này có mấy ngàn hơn vạn Sát Hồn, từng cái. . . Lại quỳ lạy tại nàng bốn phía!

Lặng ngắt như tờ!

Chỉ có Lôi Sơn con mắt, mang theo sợ hãi cùng thống khổ, phảng phất hoảng sợ đến cực hạn.

Còn có chính là, tại cô bé này bên người, đứng đấy một cái tuổi trẻ nữ tử, nữ tử này hai mắt vô thần, như là khôi lỗi, chính là. . . Công Tôn Uyển Nhi.

Trên người nàng độc đã biến mất, những độc trùng kia cũng đều không thấy, trong đầu Nhân Diện Tri Chu, cũng hóa thành một đoàn sương mù, cả người từ trong tới ngoài, rực rỡ hẳn lên, rất sạch sẽ. . .

"Tiểu ca ca, ngươi không bồi ta chơi. . . Bất quá không quan hệ, ta rất nhanh liền ra ngoài tìm ngươi, để cho ngươi nhìn xem, ta cái này quần áo mới có xinh đẹp hay không." Tiểu nữ hài khanh khách một tiếng, mắt nhìn bên người Công Tôn Uyển Nhi, thanh âm sâm nhiên, quỷ dị vô biên.

Vẫn Kiếm thế giới cải biến, trở thành Cửu U Quỷ Vực, đây đối với đông mạch hạ du Tu Chân giới mà nói, là đại sự, đại biểu cho nơi đây từ đây sẽ không còn là Trúc Cơ thánh địa, mà là trở thành hung vực!

Thậm chí bên trong còn ra hiện một cái Sát Hồn sau khi tỉnh dậy, hình thành càng kinh khủng, có được thần trí Sát Linh, việc này to lớn, để chạy ra cái này bốn tông trưởng lão, nhao nhao tâm thần lay chấn.

Nhưng việc đã đến nước này, khó mà cải biến, đối với bốn tông tới nói, mặc dù ảnh hưởng không nhỏ, có thể coi là là tổn thất, cũng là bốn tông cùng một chỗ tổn thất, chân chính để bọn hắn bốn người rung động trong lòng, là nữ tử lời nói cùng bọn hắn vừa rồi phát giác đến. . . Thiên Mạch chi khí!

Thiên Mạch chi khí, đại biểu chính là Thiên Đạo Trúc Cơ.

"Đến cùng là ai. . . Cái nào một tông đệ tử thu được Thiên Mạch chi khí!"

"Đáng chết, nếu như là cái khác ba tông, xuất hiện dạng này Thiên Đạo Trúc Cơ đệ tử, nhất định phải ở tại nhỏ yếu lúc giết chết, bằng không mà nói, một khi người này Kết Đan, như vậy thì rất khó ngăn cản nó nhất phi trùng thiên chi thế!"

"Nhất định là ta Huyết Khê tông, ha ha, ta Huyết Khê tông kế Vô Cực Tử lão tổ về sau, đem lại xuất hiện một cái. . . Để cái khác ba tông cùng thế hệ tuyệt vọng chi tu!"

Bốn tông trưởng lão, riêng phần mình triển khai tốc độ cao nhất, sát na đi xa đồng thời, bọn hắn phân biệt xuất ra truyền âm ngọc giản, dùng tốc độ nhanh nhất đem hai cái này tin tức, truyền về tông môn.

Cùng lúc đó, càng là nếm thử đi liên hệ bị truyền tống ra ngoài đệ tử, ý đồ truyền âm hỏi ý, nhưng lại phát hiện, những đệ tử này tại bị truyền tống ra ngoài về sau, thụ không gian ba động ảnh hưởng, trong lúc nhất thời khó mà liên hệ.

Bốn người lo lắng, nhưng theo tin tức của bọn hắn truyền về riêng phần mình tông môn, Huyết Khê tông, Huyền Khê Tông, Linh Khê tông, Đan Khê tông, toàn bộ rung động, thậm chí kinh động đến bốn tông lão tổ, phái ra đại lượng Trúc Cơ hộ pháp cùng trưởng lão, còn có Thái Thượng trưởng lão cũng đều xuất động, tại tông môn của mình chỗ bốn phía phạm vi bên trong, toàn lực tìm kiếm.

Chỉ cần tìm được một cái đệ tử của mình, liền lập tức có thể biết, Vẫn Kiếm thế giới bên trong, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, trọng yếu nhất chính là, là ai thu được. . . Thiên Mạch chi khí!

Linh Khê tông bên trong, một đời lão tổ tự mình hạ phong mệnh, vô số nội môn, còn có Trúc Cơ trưởng lão, toàn bộ tại một ngày này, cùng một thời gian, bay ra tông môn, phóng nhãn nhìn lại, nam bắc hai bên bờ toàn bộ phát động, còn có đệ tử ngoại môn, cũng đều tản ra, bọn hắn nhận được nhiệm vụ, là tìm kiếm truyền tống về tới Vẫn Kiếm Thâm Uyên đệ tử.

Chỉ cần có người tìm tới, lập tức bẩm báo tông môn.

Cái thứ nhất tìm tới đệ tử, không phải truyền tống về người tới số nhiều nhất Linh Khê tông, mà là chỉ có năm người trở về Đan Khê tông!

Đan Khê tông tại Vẫn Kiếm thế giới bên trong, nguyên bản 80 người, tử vong vượt qua chín thành, nhưng vận khí tựa hồ đang giờ khắc này đến chậm, cái này bị truyền tống trở về năm cái đệ tử, lại có một cái, lại bị trực tiếp truyền tống đến Đan Khê tông ngoài sơn môn.

Khi Đan Khê tông trưởng lão cùng chưởng môn, nhao nhao tiến đến lúc, cái này Đan Khê tông đệ tử tại truyền tống quá trình bên trong suy yếu vô cùng, hơi thở mong manh, bị đồng tông lập tức đến đỡ, dung nhập linh lực sau mới miễn cưỡng có thể mở miệng, run rẩy thân thể, hắn trong mắt lưu lại hoảng sợ, thanh âm suy yếu bên trong mang theo sợ hãi.

"Đều đã chết, Phương Lâm đại sư huynh chết rồi, Triệu Nhu sư tỷ cũng đã chết, đều bị vậy không có nhân tính Linh Khê tông Bạch Tiểu Thuần diệt sát! !"

"Bạch Tiểu Thuần. . . Địa Mạch chín lần triều tịch, cuối cùng cùng Tống Khuyết tranh đoạt Thiên Mạch chi khí, thành tựu. . . Thiên Đạo Trúc Cơ! !"

Đệ tử này thanh âm quanh quẩn, bốn phía Đan Khê tông đệ tử cùng trưởng lão, còn có chưởng môn, toàn bộ tâm thần chấn động, từng cái hô hấp dồn dập, đột nhiên mở to hai mắt, lộ ra không cách nào tin.

"Thiên Đạo. . . Trúc Cơ? !"

"Bạch Tiểu Thuần? Linh Khê tông? !"

"Lập tức thông cáo tại Linh Khê tông phạm vi bên trong sở hữu ám tử, toàn bộ điều động, tại Linh Khê tông trước đó tìm tới Bạch Tiểu Thuần, không tiếc đại giới, đem chém giết! !" Đan Khê tông chưởng môn hai mắt lóe lên, âm lãnh mở miệng..