Chương 168: Cải trang vi hành. . .

Chương 168: Cải trang vi hành. . .

Tại Đan Khê tông phát động sở hữu ám tử, muốn tìm được trước Bạch Tiểu Thuần, không tiếc đại giới đem đánh chết đồng thời, cái khác ba tông, đều tại riêng phần mình phái ra đại lượng đệ tử, bắt đầu tại tự thân phạm vi bên trong tìm kiếm các tông đệ tử.

Cũng chính là tại thời khắc này, Đông Lâm châu bên trong, tới gần Đông Lâm thành, có một vùng núi chi địa, trong đó rừng cây tràn ngập, đại thụ đông đảo, đột nhiên, một viên đại thụ bên cạnh, hư vô vặn vẹo, có truyền tống ba động rất nhỏ tràn ra về sau, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, lảo đảo từ bên trong chạy ra.

Hắn mới vừa xuất hiện, liền không nhịn được ngồi chồm hổm trên mặt đất, oa oa đại thổ.

"Đây là cái gì truyền tống, cái mạng nhỏ của ta đều kém chút bị truyền tống không có. . ." Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch, thở hồng hộc, hắn không biết dĩ vãng truyền tống, đều là đang bảo vệ trạng thái mở ra, giảm bớt truyền tống chi lực, nhưng lúc này đây là Vẫn Kiếm Thâm Uyên sụp đổ, truyền tống cường lực triển khai, bốn tông năm đó tại tam đại thánh địa, đều có bố trí như thế, muốn là bước ngoặt nguy hiểm tốc độ, đương nhiên sẽ không đi cân nhắc cần càng nhiều thời gian hình thành bảo hộ.

Loại này cưỡng ép truyền tống, ý chí người tầm thường, khả năng rất lớn là trực tiếp hôn mê.

Nôn thật lâu, Bạch Tiểu Thuần mới phát giác được khôi phục một chút, vẫn như trước choáng đầu hoa mắt, vịn một bên đại thụ, nhìn bốn phía lúc, không biết người ở phương nào, có thể dựa theo trước đó Âu Dương Kiệt trưởng lão lời nói, hắn hiểu được cái kia truyền tống mở ra, là bởi vì không thể đối kháng xuất hiện.

"Như thế tới nói, ta hiện tại hẳn là về tới Đông Lâm châu?" Bạch Tiểu Thuần vuốt vuốt cái trán, trong lòng lưu lại nỗi khiếp sợ vẫn còn, hắn nghĩ tới mình truyền tống lúc cái kia tay nhỏ cùng quỷ dị thanh âm, thân thể run một cái, hạ quyết tâm, đời này đều tuyệt không lại về Vẫn Kiếm Thâm Uyên.

Giờ phút này thở hổn hển, hắn tìm cái thân cây ngồi xuống, nhìn thấy mình quần áo tổn hại, đều nhìn không ra là Linh Khê tông đệ tử nội môn quần áo, tựa hồ bộ dáng rất chật vật, mặt trên còn có vết máu tồn tại, hắn muốn đổi một bộ, nhưng lại phát hiện trong Túi Trữ Vật, không chuẩn bị thay thế quần áo

"Vẫn Kiếm Thâm Uyên bên trong, quá hung tàn. . ." Bạch Tiểu Thuần hồi tưởng tại Vẫn Kiếm thế giới từng màn, cảm thấy tê cả da đầu, nhất là nghĩ đến những người kia như bị điên muốn giết mình, còn có cuối cùng Tống Khuyết tàn nhẫn cùng hung mãnh, Bạch Tiểu Thuần thở dài.

"Tu hành, tại sao phải chém chém giết giết. . ." Hắn cảm khái lúc, cảm thụ một cái tu vi, nhìn thấy thể nội Linh Hải bàng bạc, đang không ngừng hóa thành màu vàng, bây giờ đã hoàn thành khoảng ba phần mười.

"Ha ha, Thiên Đạo Trúc Cơ!" Bạch Tiểu Thuần phấn chấn, quên đi Vẫn Kiếm thế giới hung hiểm, kích động lên, nhất là nghĩ đến gia tăng 500 năm thọ nguyên, hắn càng là hai mắt sáng lên, tiểu tay áo hất lên, hất cằm lên, ngạo nghễ mở miệng.

"Ta Bạch Tiểu Thuần quả nhiên là tuyệt đại thiên kiêu, ha ha, ha ha. . ."

"Nhìn cái này bốn phía là địa phương nào." Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, hắn phát hiện giờ phút này tu vi của mình như thường, thậm chí mỗi thời mỗi khắc đều cảm giác tại tăng cường, nhưng hết lần này tới lần khác khí tức lại càng ngày càng yếu, phảng phất nguyên bản từ thể nội vô ý thức tràn ra uy áp khí thế, bởi vì Linh Hải Thiên Đạo Trúc Cơ, đang không ngừng co vào.

Như là nội liễm cùng thuế biến.

Dưới mắt, khí tức của hắn người ở bên ngoài nhìn lại, tương đương với Ngưng Khí chín tầng dáng vẻ, lại còn tại không ngừng giảm bớt  dựa theo Bạch Tiểu Thuần tính ra, khi mình bên ngoài tu vi khí tức hoàn toàn biến mất, nhìn như là phàm nhân lúc, như áp súc đến cực hạn, mình Thiên Đạo Trúc Cơ, đem cuối cùng hoàn thành, từ đó hình thành một lần khai thiên tích địa đồng dạng bộc phát.

"Đoán chừng lại có một hai ngày thời gian, liền hoàn thành." Bạch Tiểu Thuần cao hứng, không để ý khí tức biến hóa, dù sao hắn tu vi như thường, giờ phút này xuất ra ngọc giản, đang muốn truyền âm cho tông môn, lại phát hiện ngọc giản bên trên có truyền tống chi lực còn sót lại, hỗn loạn tưng bừng, mặc dù cái này truyền tống chi lực đang từ từ tiêu tán, nhưng thời gian ngắn không dùng đến.

Hắn có chút đau đầu thu hồi, nhoáng lên dưới, lập tức bay ra, ở giữa không trung hóa thành một đạo trường hồng, thẳng đến phương xa.

Không bao lâu, tại Bạch Tiểu Thuần bây giờ tu vi chi lực dưới, tốc độ phi hành của hắn cũng bạo tăng quá nhiều, dần dần bay ra dãy núi này, càng là thấy được nơi xa một tòa hùng thành, sừng sững tại dãy núi ở giữa.

Tòa thành trì này toàn thân màu xanh, bốn phía tường thành cao cao đứng vững, gạch xanh tu kiến, tựa hồ mỗi một khối gạch xanh bên trên đều khắc lấy vô số phù văn, khiến cho tường thành nghiễm nhiên hợp thành một cái cuồn cuộn trận pháp.

Trận pháp này hình thành cột sáng, tùy thời tùy khắc đều phóng lên tận trời, giống như cùng thương khung kết nối, tạo thành một cái cự đại vòng xoáy màu xanh, chậm rãi tại thành trì phía trên chuyển động, thỉnh thoảng có từng đạo thiểm điện xẹt qua, nhìn cực kỳ hùng vĩ.

Càng là tồn tại sức áp chế, khiến cho tu vi nhất định trở xuống tu sĩ, trong này cấm bay phi hành.

Mà cái này thành trì cũng vô cùng to lớn, đủ để dung nạp ngàn vạn người quy mô, bốn cái cửa thành, có đại lượng người đi đường, ra ra vào vào, cực kỳ náo nhiệt.

Trước cửa thành, có bia đá đứng vững, cùng tường thành đủ cao, trên đó viết ba cái Long Phi Phượng Vũ chữ lớn.

"Đông Lâm thành!" Bạch Tiểu Thuần sững sờ, sau đó con mắt bỗng nhiên sáng lên.

Nơi đây, chính là Linh Khê tông phạm vi bên trong, đại thành đệ nhất!

Lệ thuộc vào Linh Khê tông, Đông Lâm châu phạm vi bên trong, thập đại gia tộc tu chân, cộng đồng chấp chưởng, đã tồn tại gần vạn năm lâu, bên trong chẳng những tu sĩ đông đảo, càng có phàm nhân vô số.

Ngoại trừ thập đại gia tộc tu chân chấp chưởng bên ngoài, Linh Khê tông còn biết phái ra đệ tử đại biểu Linh Khê tông, như là sứ giả, tọa trấn nơi đây, cân bằng mười gia tộc lớn nhất.

Đỗ Lăng Phỉ, mấy năm trước liền bị phái đến nơi này, trở thành sứ giả, tuy là Ngưng Khí tu vi, nhưng trên thực tế tại cái này thành trì bên trong, Linh Khê tông cũng có Trúc Cơ trưởng lão tọa trấn, chỉ bất quá ngày bình thường sẽ không ra ngoài, mọi chuyện, đều do Đỗ Lăng Phỉ xử lý.

Đỗ Lăng Phỉ nhiệm vụ, chính là cân bằng mười gia tộc lớn nhất.

"Đỗ sư tỷ năm đó ở ta về tông môn không lâu, liền bị an bài vào nơi này trở thành sứ giả, rất lâu không gặp. . ." Bạch Tiểu Thuần trong lòng nóng lên, trong đầu hiện ra Đỗ Lăng Phỉ cái kia vừa thẹn lại giận bộ dáng.

"Không được, ta muốn cải trang vi hành, đi kiểm tra một chút, nhìn xem những năm này, Tiểu Đỗ Đỗ có hay không cõng ta, tìm hán tử khác." Bạch Tiểu Thuần mặt lộ giảo hoạt, tranh thủ thời gian bay ra, thẳng đến Đông Lâm thành.

Tại sắp tiếp cận, hắn cảm nhận được cấm bay uy áp.

"Thật là, ta là Vinh Diệu đệ tử, ta là chưởng môn sư đệ, cái này Đông Lâm thành là Linh Khê tông, không phải liền là ta a, thế mà còn đối với ta cấm bay." Bạch Tiểu Thuần nói thầm lấy giáng lâm mặt đất, chạy vội tới gần cửa thành, nhìn thấy không ít người đều tại xếp hàng, hắn cũng không tiện chen ngang, thế là đứng ở phía sau đợi nửa ngày, lúc này mới tâm không cam tình không nguyện nộp linh thạch, tiến nhập Đông Lâm thành.

Không người đến kiểm tra, giống như nơi đây chỉ nhận linh thạch, phảng phất có tự tin, không ai dám trong này gây chuyện.

"Cái này Đông Lâm thành, quy củ thật lớn, vào thành thế mà còn muốn cầm linh thạch!" Bạch Tiểu Thuần rất bất mãn, nhưng vừa nghĩ tới thân phận của mình, cảm thấy như đi so đo những này, có chút mất mặt, thế là vội ho một tiếng, chắp tay sau lưng, nghênh ngang đi qua cửa thành, thấy được nội thành vô số kiến trúc.

Nhìn một cái, Bạch Tiểu Thuần cả người trợn mắt há mồm, trợn to mắt.

Nơi này quá lớn, bốn phía đá xanh trải đường, mỗi một khối đá xanh đều tràn ra linh khí, hai bên kiến trúc càng là vàng son lộng lẫy, trạm trỗ long phượng, khí thế bất phàm.

Bảo châu, linh thạch, pháp quang, tại cái này bốn phía kiến trúc bên trên, đều trở thành một chút xuyết, một cỗ xa hoa bầu không khí, hướng về Bạch Tiểu Thuần đập vào mặt.

"Cái này. . . Nơi này. . ." Bạch Tiểu Thuần nuốt xuống một miếng nước bọt, nhìn xem cái kia bốn phía hoa lệ, nhìn xem nơi đây ngựa xe như nước, rộn rộn ràng ràng, vô số đám người, hắn cảm thấy mình phảng phất đi tới một cái thế giới khác.

Nơi này đại đa số người, đều là tơ lụa, hành tẩu mang gió, mặc kệ tu vi như thế nào, khí thế đều rất ngạo nghễ, cho dù là phàm nhân, cũng đều phảng phất cùng tu sĩ hòa hợp ở cùng nhau, không có cái khác địa phương nhỏ kính sợ cảm giác.

Bạch Tiểu Thuần hấp khí liên tục, đi tại đầu đường, càng thỉnh thoảng truyền ra kinh hô, hắn là thật trong lòng chập trùng liên tục, dù sao hắn từ nhỏ đã ở trong thôn, ra thôn chính là tông môn, cho tới bây giờ chưa từng thấy kinh người như thế thành trì.

Mà hắn này tấm cử động, lập tức để lui tới tu sĩ, có một ít trong mắt lộ ra khinh miệt, như nhìn đồ nhà quê một dạng, còn có không ít, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần trên người tàn phá quần áo, nhất là vết máu loang lổ, biết người này không dễ trêu chọc, lập tức liền tránh đi.

"Ta cũng không biết, nơi này thế mà tốt như vậy!" Bạch Tiểu Thuần càng xem càng là ưa thích, hắn còn cảm khái, nếu sớm biết nơi này như thế xa hoa, hắn nói cái gì cũng phải tại tông môn vận hành một cái, cho mình an bài đến nơi đây hưởng thụ một chút.

Giờ phút này cảm khái lúc, hắn đi ngang qua một chỗ lầu các, lập tức bước chân liền không nhấc lên nổi, nhìn trừng trừng lấy trong cửa hàng treo từng kiện áo bào, những cái kia áo bào các loại nhan sắc đều có, nhiều loại phục sức, thêu thùa hoa mỹ, tầm thường nhất một kiện, cũng đều tại rất nhiều nhỏ xíu địa phương, xử lý rất là xảo diệu.

Tại Bạch Tiểu Thuần cảm giác, nơi này bất luận một cái nào quần áo, đều so với chính mình tông môn áo bào, phải đẹp rất rất nhiều, trong mắt của hắn sáng lên, lập tức đi ngay đi vào.

Trong lầu các còn có mấy người, ngay tại chọn lựa quần áo, Bạch Tiểu Thuần vừa mới đi vào lầu các, những người này đều nhìn sang, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần quần áo chật vật, trong lòng mặc dù xem thường, nhưng phát giác được Bạch Tiểu Thuần tràn ra khí tức là Ngưng Khí bảy tầng về sau, cả đám đều thu hồi ánh mắt.

Nhưng có một người mặc hoa bào thanh niên, khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần về sau, sửng sốt một chút, giống như tùy ý cúi đầu, che giấu trong mắt lộ ra một vòng tránh lập tức trôi qua ánh sáng kì dị.

Cùng lúc đó, một cái tiểu nhị vẻ mặt tươi cười đi vào Bạch Tiểu Thuần bên người, ân cần vì hắn giới thiệu.

"Cái này Thiên Long Bào, là dùng Thiên Thủy Mãng da, ngâm tại chín chín tám mươi mốt loại dược thảo bên trong, sau đó mời đến đại sư thêu thùa, chất chứa trận pháp, nhất là gặp được Thủy thuộc tính thuật pháp, càng có nhất định kháng tính!"

"Còn có cái này Thiên Diệp Y, dùng 1000 loại Linh Diệp biên chế mà ra, tiến hành bí pháp chế tác, mặc lên người, nhưng mỗi ngày ngửi được cỏ cây thơm, lâu dài như thế, cùng linh dược một dạng."

"Còn có cái này. . ."

Bạch Tiểu Thuần liên tục gật đầu, trái sờ sờ, phải đụng chút, yêu thích không buông tay lúc, cái kia người mặc hoa bào thanh niên, giờ phút này ngẩng đầu, trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp, hướng về Bạch Tiểu Thuần đi tới, ôm quyền cúi đầu.

"Vị huynh đài này hữu lễ.".