Chương 169: Hầu mỗ chưa bao giờ nói dối

Chương 169: Hầu mỗ chưa bao giờ nói dối

Chương 169: Hầu mỗ chưa bao giờ nói dối

Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc, quay đầu nhìn về phía thanh niên.

"Tại hạ Hầu Vân Thanh, tiểu điếm này là ta sở hữu, huynh đài phong độ bất phàm, xem xét chính là rồng phượng trong loài người, xem trọng kiện nào, Hầu mỗ đưa cho huynh đài, coi như giao một người bạn." Hầu Vân Thanh nụ cười trên mặt chân thành, như là gió xuân, ngôn từ rất là khách khí.

"Thật?" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, nhìn cái này Hầu Vân Thanh một chút.

"Đương nhiên là thật, Hầu mỗ chưa bao giờ nói dối." Hầu Vân Thanh vội vàng mở miệng

Bạch Tiểu Thuần cười ha ha, loại này đưa tới cửa chuyện tốt, hắn không có cự tuyệt đạo lý, hai mắt lóe lên, không chút khách khí tuyển món kia Thiên Long Bào.

Một bên tiểu nhị ngây ngốc một chút, nhìn về phía Hầu Vân Thanh, Hầu Vân Thanh mỉm cười, nhẹ gật đầu về sau, tiểu nhị kia một mặt không thể tưởng tượng nổi đi đem Thiên Long Bào mang tới, Bạch Tiểu Thuần vỗ phía dưới, mặc vào người, lập tức cả người cùng lúc trước trên khí thế cũng khác nhau.

"Cái này Thiên Long Bào, mặc tại huynh đài trên thân, hoàn toàn vừa người, như là chuyên môn là huynh đài chuẩn bị một dạng, huynh đài hảo nhãn lực!" Hầu Vân Thanh cười ha ha một tiếng.

"Ngươi cũng cảm thấy như vậy?" Bạch Tiểu Thuần kinh hỉ, sờ lên quần áo, rất là hài lòng, trong lòng cảm khái mình tại tông môn lúc, mặc thực sự quá keo kiệt, cùng thế giới phồn hoa này so sánh, hắn cảm thấy mình đã yêu nơi này.

Hầu Vân Thanh không nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần sẽ nói như vậy, nhất thời không biết nên làm sao tiếp lời, vội ho một tiếng, đổi chủ đề.

"Huynh đài, đêm nay ta Đông Lâm thành bên trong có một cái yến hội, Linh Khê tông Đỗ Lăng Phỉ sứ giả, nhiệm vụ hoàn thành, sắp về tông, cái này yến hội chính là vì này mà thiết kế, huynh đài nếu không có chuyện gì, không bằng cùng Hầu mỗ cùng đi xem xem náo nhiệt?"

Bạch Tiểu Thuần giống như cười mà không phải cười nhìn Hầu Vân Thanh một chút, suy nghĩ một chút, vui vẻ đồng ý.

Hầu Vân Thanh biết mình có chút đường đột, nhưng cơ hội khó được, tránh lập tức trôi qua, hắn không có thời gian đi cửa hàng, giờ phút này cười theo Bạch Tiểu Thuần cùng nhau ra cửa hàng, dẫn dắt hướng về phía trước.

Phía sau hắn, còn có bảy tám cái hộ vệ, những hộ vệ này mỗi một cái đều là Ngưng Khí năm tầng tả hữu, từng cái có sát khí ẩn chứa, tuy là tán tu, nhưng hiển nhiên đều am hiểu giết chóc.

"Nói lên cái này Linh Khê tông Đỗ Lăng Phỉ sứ giả, đó là tuyệt sắc Thiên Tiên một dạng cân quắc, chẳng những tu vi cao thâm, càng là dung nhan tuyệt thế, phóng nhãn toàn bộ Đông Lâm châu, cũng đều đủ để liệt vào Top 10 tiên tử, những năm này, nàng làm sứ giả, cân bằng gia tộc tu chân, sơ có không lưu loát, nhưng rất nhanh liền thành thạo điêu luyện, thủ đoạn xảo diệu." Trên đường, Hầu Vân Thanh nhìn lén Bạch Tiểu Thuần một chút.

"Lợi hại như vậy?" Bạch Tiểu Thuần đây là lần đầu nghe được Đỗ Lăng Phỉ tại Đông Lâm thành sự tình, cảm thấy rất hứng thú.

"Phi thường lợi hại! Toàn bộ Đông Lâm châu, rất nhiều gia tộc tu chân, bao nhiêu kiêu tử muốn gây nên nàng ưu ái, chỉ là theo Hầu mỗ, không có cái nào gia tộc tộc tử có thể cùng xứng, thậm chí liền ngay cả Linh Khê tông bên trong, cũng ít có có thể xứng người, nếu thật nói có, cũng chỉ có một người!" Hầu Vân Thanh cảm khái.

"Ai vậy!" Bạch Tiểu Thuần nghe đến đó, trừng mắt nhìn, hỏi một câu.

"Người kia, chính là Linh Khê tông bên trong vạn năm khó gặp tuyệt thế thiên kiêu, Vinh Diệu đệ tử, chưởng môn sư đệ, danh chấn nam bắc hai bên bờ, để vô số đệ tử truy phủng. . . Bạch Tiểu Thuần!" Hầu Vân Thanh thần sắc lộ ra ý sùng bái, giống như áp chế không nổi kích động, phía sau hắn những hộ vệ kia, từng cái thần sắc cổ quái, bọn hắn đi theo Hầu Vân Thanh nhiều năm, đây là lần đầu nhìn thấy đối phương như thế đi nói chuyện, không khỏi nhìn nhiều Bạch Tiểu Thuần vài lần, trong lòng đều có kinh ngạc.

"Cái này Bạch Tiểu Thuần, đích thật là rất không tầm thường." Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, nhận đồng mở miệng lúc, trong mắt lộ ra nghiền ngẫm, thần sắc giống như cười mà không phải cười quét Hầu Vân Thanh một chút.

Hầu Vân Thanh cũng không biết là thật không có chú ý, vẫn giả bộ không thấy được, trong đó tự mình tiếp tục kích động.

"Nào chỉ là không tầm thường, đó là thiên chi kiêu tử, đó là cự phách nhân vật, Linh Khê tông sở hữu nữ đệ tử lý tưởng đạo lữ, sở hữu nam đệ tử trong lòng bạn thân, đó là toàn bộ Linh Khê tông côi bảo a, ta nghe nói hắn cùng rất nhiều người, đi tam đại Trúc Cơ thánh địa, trở về lúc, nhất định là Địa Mạch Trúc Cơ.

Loại nhân vật này, như là bầu trời Minh Nguyệt, chỉ có thể để cho người ta nhìn lên, đáng tiếc ta Hầu Vân Thanh tư chất không được, bằng không mà nói, nhất định phải đi tìm kiếm hắn, cả đời này cam nguyện đi theo sau người, hiến khuyển mã sức lực cũng cam tâm tình nguyện a."

Bạch Tiểu Thuần ở một bên nghe nghe, liền xem như hắn, giờ phút này cũng đều cảm thấy có chút đỏ mặt, nhìn xem kích động không thôi Hầu Vân Thanh, Bạch Tiểu Thuần nội tâm cảm khái, hắn không đành lòng đi đánh gãy Hầu Vân Thanh, thế là tùy ý đối phương nói tiếp, trong mắt lộ ra cổ vũ.

Đoạn đường này, cho đến đến yến hội, Hầu Vân Thanh đều không có ngừng miệng, không ngừng mà đổi lấy hoa văn đuổi theo nâng Linh Khê tông Bạch Tiểu Thuần, đến cuối cùng, chính hắn đều không có từ, nhưng nhìn đến Bạch Tiểu Thuần cổ vũ ánh mắt, hắn cắn răng một cái, vắt hết óc vơ vét từ ngữ, loại này một đường không ngừng, tạo thành mỏi mệt, ngoại nhân không biết. . .

Tại Bạch Tiểu Thuần cùng Hầu Vân Thanh đi hướng yến hội đồng thời, Đông Lâm châu bên trong, Linh Khê tông phái ra đại lượng đệ tử, còn có trưởng lão bọn người, đã khuếch tán ra đến, phi tốc tìm kiếm truyền tống trở về đệ tử, muốn đi hiểu rõ Vẫn Kiếm Thâm Uyên tình huống.

Giờ phút này, một đội đệ tử nội môn, tại một chỗ rừng cây biên giới, tìm được người đầu tiên, người này tại truyền tống lúc hôn mê, giờ phút này lập tức được người cứu tỉnh.

Sau khi tỉnh lại, cái này tham dự Vẫn Kiếm Thâm Uyên Trúc Cơ đệ tử, nói ra câu nói đầu tiên, hoảng sợ chung quanh hắn sở hữu tới cứu viện đệ tử nội môn.

"Bạch Tiểu Thuần sư thúc, Thiên Đạo Trúc Cơ! !"

Câu nói này, như là Thiên Lôi, oanh minh đám người tâm thần lúc, mấy cái kia đệ tử nội môn toàn bộ trợn mắt há mồm, việc này quá lớn, bọn hắn không chậm trễ chút nào, lập tức đem tin tức này truyền về tông môn.

Rất nhanh, theo những này bị truyền tống về tới đệ tử lần lượt bị tìm tới, từng đạo tin tức truyền về tông môn, mỗi người nói cho tông môn, đều là những chuyện tương tự!

Bạch Tiểu Thuần, Thiên Đạo Trúc Cơ!

Vẫn Kiếm thế giới, Bạch Tiểu Thuần trở thành cái khác ba tông người tuyệt vọng, chém giết Đan Khê tông Triệu Nhu, diệt sát Đan Khê tông Phương Lâm, trọng thương Cửu Đảo, cùng Tống Khuyết tranh đoạt Thiên Mạch chi khí thành công, tấn thăng Thiên Đạo Trúc Cơ!

Thậm chí còn có người nói, Huyền Khê tông Lôi Sơn, cũng bị Bạch Tiểu Thuần diệt sát.

Đủ loại này tin tức, lập tức để Linh Khê tông toàn bộ oanh động, sở hữu trưởng lão, bảy đại chưởng tọa, còn có chưởng môn, cũng vì đó rung động, lập tức cuồng hỉ, bọn hắn trước đó lo lắng, không biết đệ tử tông phái nào trở thành Thiên Đạo Trúc Cơ, trên thực tế nội tâm đối với cái này Thiên Đạo Trúc Cơ, rất lớn phán đoán là đến từ Huyết Khê tông.

Thậm chí còn an bài tại Huyết Khê tông phạm vi bên trong ám tử, để nó đánh giết Huyết Khê tông đệ tử.

Nhưng bây giờ, lại rung động phát hiện, nguyên lai Thiên Đạo Trúc Cơ. . . Lại là bọn hắn Linh Khê tông đệ tử, lại là. . . Bạch Tiểu Thuần!

Cái này khiến Lý Thanh Hậu cùng chưởng môn, mừng như điên đồng thời, cũng oanh động Linh Khê tông những cái kia Thái Thượng trưởng lão, toàn bộ tông môn, lần nữa xuất động, khuếch tán tứ phương, lần này, chỉ có một cái nhiệm vụ!

"Tìm tới Bạch Tiểu Thuần, lập tức truyền âm, toàn lực bảo hộ, hộ tống về tông!"

Đồng thời, Linh Khê tông trong khoảng thời gian này, nghiêm ngặt trong phạm vi khống chế sở hữu người khả nghi, bọn hắn tin tưởng cái khác ba tông khi lấy được tin tức này về sau, tất nhiên sẽ không tiếc đại giới, tại thời gian này, muốn đi diệt sát Bạch Tiểu Thuần!

Mà Linh Khê tông phạm vi bên trong gia tộc tu chân, cùng Linh Khê tông quan hệ thiên ti vạn lũ, rất khó giấu diếm, tại Linh Khê tông biết tin tức này đồng thời, những này gia tộc tu chân, cũng đều nhao nhao thu được manh mối, từng cái gia tộc lão tổ, nhao nhao rung động đến cực hạn, mắt đỏ, để gia tộc tộc nhân tản ra, tìm kiếm Bạch Tiểu Thuần.

Bọn hắn biết, toàn bộ Đông Lâm châu, Bạch Tiểu Thuần truyền tống trở về  bất kỳ cái gì địa phương cũng có thể xuất hiện

Nếu là mình gia tộc vận khí tốt, tìm được trước Bạch Tiểu Thuần, dù là xin mời đối phương đến nhà mình tộc ngồi một chút, cũng đều là thiên đại vinh quang, đó là Thiên Đạo Trúc Cơ a.

Thậm chí tộc nhân của mình, nếu có thể bị chỉ điểm một hai, cùng trở thành bằng hữu, như vậy thì càng là cực lớn chuyện tốt.

Càng có một ít khả năng, tại mời Bạch Tiểu Thuần lúc, nhà mình tộc nữ nếu có thể bị nhìn trúng, trở thành đạo lữ, như vậy thì xem như chưởng môn ngăn cản, cũng đều vô dụng.

"Tất cả mọi người ra ngoài, cho lão phu đi tìm, nói không chừng Bạch Tiểu Thuần liền bị truyền tống tại chúng ta nơi này!"

Tại cái này đông đảo gia tộc tu chân, điều động tộc nhân ra ngoài tại chỗ phạm vi bên trong tìm kiếm lúc, Bạch Tiểu Thuần cùng Hầu Vân Thanh, đã đi tới yến hội nơi ở.

Nơi này là một cái rất lớn tòa nhà, bốn phía vách tường vờn quanh, bên trong có thể nhìn thấy thanh tùng giả thạch, càng có rất nhiều đình nghỉ mát, chừng mười mẫu đất lớn nhỏ, cực kỳ khí phái, nhất là trong sân, còn có một tòa tầng ba lầu các, như là cung điện một dạng, trạm trỗ long phượng, trang nhã bên trong cất giấu quý khí.

Tiếng người huyên náo, bên trong có tôi tớ tới tới lui lui, bưng rượu ngon cùng hoa quả tươi, tại từng cái quần áo lộng lẫy quý khách bên người cung kính hầu hạ.

Trong sân, bây giờ quý khách chừng trên trăm, có nam có nữ, trẻ có già có, có đơn độc ngồi ở một bên, có tốp năm tốp ba, lẫn nhau đàm tiếu.

Tại tòa nhà này cửa ra vào vị trí, còn có mấy cái thị vệ, theo một quản gia đồng dạng trung niên, cười mời đến từng cái đến khách nhân, nếu có lạ mặt, cũng thường thường cầm thiệp mời, đăng ký sau tiến nhập trong sân.

Hầu Vân Thanh mới vừa đến đến, lập tức liền bị cửa ra vào quản gia cung kính xin mời lấy, dẫn vào trong trạch tử, Bạch Tiểu Thuần tại Hầu Vân Thanh bên người, nhìn xem yến hội, cảm thấy rất mới lạ, đây là hắn lần thứ nhất tham gia yến hội.

Mới vừa vào đến, cách đó không xa có một đại hán, truyền ra tiếng cười, mang theo bên người một cái tuổi trẻ nữ tử, hướng về Hầu Vân Thanh đi tới, đại hán này mặc trường bào màu tím, phong độ bất phàm, hồng quang đầy mặt, mười cái trên ngón tay đều có trữ vật giới chỉ, trên thân còn mang theo bảy tám cái ngọc bội, một bộ cự phú dáng vẻ..