Chương 170: Lăng Phỉ tiên tử

Chương 170: Lăng Phỉ tiên tử

Chương 170: Lăng Phỉ tiên tử

Nữ tử kia hơi thi phấn trang điểm, nhìn cũng là thanh thuần, chỉ là trong thần sắc phong trần cảm giác, hòa tan vốn có thoát tục, nhưng tổng thể tới nói, cũng là cực đẹp.

"Vân Thanh huynh, Lý mỗ chờ ngươi đã lâu, tới tới tới, ngồi ở chỗ này." Đại hán trong tươi cười mang theo đắc ý, tiến lên lôi kéo Hầu Vân Thanh, thẳng đến một bên bàn trà, Hầu Vân Thanh áy náy nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút.

Bạch Tiểu Thuần không có để ý, đại hán kia giờ phút này cũng chú ý tới Bạch Tiểu Thuần, tiếng cười vẫn như cũ.

"Vị huynh đài này lạ mặt a, không tới chính là khách nhân, Vân Thanh bằng hữu, chính là ta Lý Hữu Đạo bằng hữu. Lần này ta Lý gia là Lăng Phỉ sứ giả tổ chức yến hội, bởi vì quá vội vàng, có chút đơn giản, chiêu đãi không chu toàn địa phương, các ngươi cũng đừng trò cười." Đại hán thần sắc càng đắc ý hơn, không cho giải thích, lôi kéo Hầu Vân Thanh cùng Bạch Tiểu Thuần, đi tới một bên trống không bàn trà chỗ, ngồi xuống, nữ tử kia nhu thuận ngồi tại Lý Hữu Đạo bên người, như y như là chim non nép vào người.

"Thật sự là quá vội vàng, cái này loại rượu, chỉ có thể dùng nhất giai thượng phẩm linh dược luyện chế linh nhưỡng, nếu là thời gian nhiều một ít, ta Lý gia có thể lấy được nhị giai thượng phẩm linh dược luyện chế linh nhưỡng." Đại hán áo tím thở dài, nhưng trong thần sắc lại có không che giấu được đắc ý, hắn cùng Hầu Vân Thanh ám đấu nhiều năm, lần này rốt cuộc tìm được cơ hội, chuẩn bị đem áp chế lại.

"Hữu Đạo, ngươi cũng đừng nói như vậy, nhất giai thượng phẩm đan dược luyện chế linh nhưỡng, toàn bộ Đông Lâm châu cũng không có mấy cái gia tộc có thể xuất ra nhiều như vậy chiêu đãi người, cứ như vậy một chén nhỏ, đủ để bán đi mấy trăm linh thạch giá tiền đâu." Lý Hữu Đạo bên người nữ tử, tranh thủ thời gian mở miệng, thanh âm kiều mị, nàng biết Lý Hữu Đạo tâm tư, giờ phút này a thổi phồng, để Lý Hữu Đạo trong lòng mừng thầm.

"Chỉ là mấy trăm linh thạch lại tính là cái gì, một chút rượu mà thôi, tới tới tới, Vân Thanh huynh, còn có vị huynh đệ kia, nếm thử cái này linh nhưỡng, vật này tại Đông Lâm thành cũng không phổ biến a." Lý Hữu Đạo hào sảng khoát tay một cái, bên người có tôi tớ là Hầu Vân Thanh cùng Bạch Tiểu Thuần đổ đầy rượu.

Hầu Vân Thanh có chút xấu hổ, cái này dùng không ít nhất giai thượng phẩm linh dược luyện chế linh nhưỡng, hắn mặc dù gia tư không ít, thế nhưng uống qua một lần, giờ phút này chần chờ một chút, cười khổ bưng lên, phẩm một ngụm.

Bạch Tiểu Thuần có chút hiếu kỳ, bưng lên lúc ngửi một cái, không có cảm thấy tốt bao nhiêu, ngược lại cảm thấy tạp chất không ít.

Mắt thấy Hầu Vân Thanh vẻ mặt như vậy, Lý Hữu Đạo trong lòng đắc ý, nhưng nhìn đến Bạch Tiểu Thuần nơi đó biểu lộ, Lý Hữu Đạo trong lòng không vui, ánh mắt trên người Bạch Tiểu Thuần quét qua, đã hạ quyết tâm, chẳng những lần này muốn áp chế Hầu Vân Thanh, càng là muốn ngay cả bằng hữu của hắn cũng cùng nhau áp chế.

"Vị huynh đệ kia hẳn là không hài lòng? Bất quá yên tâm, lần này ta Lý gia là Lăng Phỉ tiên tử bày xuống yến hội, mặc dù vội vàng, thế nhưng lấy được một chút hiếm thấy đồ vật, ta nghe nói Lăng Phỉ tiên tử thường thường tưởng niệm Linh Khê tông, cho nên lần này ta Lý gia tốn hao cực lớn đại giới, vì đó làm ra Linh Vĩ Kê, lấy an ủi nàng nhớ nhà chi niệm."

"Người tới, dâng Linh Vĩ Kê!" Lý Hữu Đạo mở miệng cười, vung tay lên, sau lưng tôi tớ tranh thủ thời gian bưng lên một cái mâm lớn, trong mâm, thình lình bày biện một cái thiêu chín. . . Linh Vĩ Kê!

Đĩa màu vàng, nhìn xa hoa vô cùng, cái kia tam sắc linh vĩ, thình lình liền đặt ở đĩa biên giới, làm tô điểm, khiến cho nướng màu da cam Linh Vĩ Kê, rất phi phàm, vừa mới mang sang, liền có mùi thơm nồng nặc khuếch tán ra đến, để bốn phía không ít người, khi nhìn đến về sau, đều rất giật mình.

"Linh Vĩ Kê? Lý gia thủ bút thật lớn!"

"Mỗi bàn một cái Linh Vĩ Kê, nhìn mỗi một cái dáng vẻ, hiển nhiên không phải địa phương khác nuôi nhốt. . . Mà là đến từ nơi đó!"

"Không phải liền là Linh Vĩ Kê a?" Tại cái này bốn phía người kinh hô lúc, Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, kinh ngạc bốn phía người phản ứng.

Hắn lời nói vừa ra, Lý Hữu Đạo bên người tuổi trẻ nữ tử, trong mắt lộ ra trào phúng cùng khinh miệt.

"Vân Thanh công tử vị bằng hữu này, khẩu khí thật lớn, không phải liền là Linh Vĩ Kê a, nói hình như ngươi nếm qua thật nhiều giống như."

Lý Hữu Đạo bày ra nghiêm túc, nhìn thoáng qua bên người bạn gái, nhưng trong lòng một dạng cảm thấy Bạch Tiểu Thuần rõ ràng trong đó khoe khoang, thế là trong lòng mang theo không vui, trong miệng lại nhàn nhạt giới thiệu.

"Vân Thanh huynh vị bằng hữu này sợ là không biết, cái này Linh Vĩ Kê, cũng không phải là vật tầm thường, cũng không phải ta Lý gia chăn nuôi, mà là đến từ. . . Linh Khê tông!"

"Chuẩn xác mà nói, là đến từ Linh Khê tông bờ Nam!" Lý Hữu Đạo nhàn nhạt mở miệng, thanh âm truyền ra lúc, bốn phía không ít người nghe được, truyền đến trận trận hấp khí thanh âm.

Hầu Vân Thanh lần này cũng đều trợn mắt há mồm, bị Lý Hữu Đạo đại thủ bút rung động.

Lý Hữu Đạo rất hài lòng Hầu Vân Thanh cùng vẻ mặt của mọi người, càng đắc ý hơn, tiếp tục mở miệng.

"Linh Khê tông bờ Nam Linh Vĩ Kê, tuyệt không phải bình thường, càng là bởi vì năm đó ăn trộm gà Cuồng Ma xuất hiện, số lượng giảm mạnh, bây giờ bất luận cái gì một cái, ở bên ngoài trên đấu giá hội, đều có thể đánh ra kinh người giá cả, lại rất tốt phân biệt, xương cốt màu xanh, ba đuôi như mắt, cùng với những cái khác địa phương chăn nuôi, có khác biệt cực lớn."

"Chỉ là đáng hận cái kia ăn trộm gà Cuồng Ma, phát rồ trộm đi đại lượng Linh Vĩ Kê, khiến cho bờ Nam Linh Vĩ Kê, gần như muốn diệt tuyệt!" Lý Hữu Đạo thương tiếc mở miệng, giận dữ mắng mỏ ăn trộm gà Cuồng Ma, một bên bạn gái cũng đi theo mở miệng, thậm chí dần dần, cái này bốn phía cái khác khách nhân, cũng đều thương tiếc bắt đầu.

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy bốn phía tất cả mọi người tại giận dữ mắng mỏ ăn trộm gà Cuồng Ma, hắn vội ho một tiếng, không biết nên nói cái gì.

Đúng lúc này, bỗng nhiên bốn phía đám người thanh âm đột nhiên ngừng lại, nơi xa một đám người vây quanh một nữ tử, chậm rãi đến, nữ tử kia mặc quần dài trắng, như là nở rộ hoa sen, da thịt phảng phất thổi qua liền phá, búi tóc bên trong một cây cây trâm, buộc lấy Minh Châu, theo đi tới, nhẹ nhàng lay động, chiết xạ sáng chói tinh quang, làm nổi bật lên một dung nhan tuyệt mỹ.

Giờ phút này giương để cho người ta tim đập thình thịch trên gương mặt xinh đẹp, nhíu mày khóa chặt, giống như mang theo tâm sự, miễn cưỡng giương cười, cùng bên người mấy cái gia tộc tu chân tuấn kiệt, chính thấp giọng nói gì đó.

Những cái kia tuấn kiệt cả đám đều rất cẩn thận, nhưng khi thì lộ ra trong mắt lửa nóng cùng tâm ý, người qua đường đều có thể nhìn ra.

Nữ tử này, chính là. . . Đỗ Lăng Phỉ.

Sự xuất hiện của nàng, lập tức trở thành nơi đây tiêu điểm, thậm chí theo đi tới, trên người nàng lại có một loại khí thế, phảng phất sẽ cho người không tự chủ được lựa chọn ở trước mặt nàng cúi đầu.

Dù là cách đám người, Bạch Tiểu Thuần cũng liếc mắt liền thấy được Đỗ Lăng Phỉ, thần sắc có chút hoảng hốt, hai người có mấy năm không gặp, giờ phút này xem xét, Đỗ Lăng Phỉ tựa hồ thành thục rất nhiều, giờ khắc này Đỗ Lăng Phỉ, giống như so trước kia càng mỹ lệ hơn, nhất là trên thân ẩn ẩn nhiều hơn một chút quý khí, đó là ở vào khống chế địa vị, mới có thể nuôi ra khí chất.

Cùng Bạch Tiểu Thuần trong trí nhớ, cái kia ban đầu ngang ngược, sau đó kiều mị thân ảnh, hoàn toàn khác nhau, nhưng theo Đỗ Lăng Phỉ thân ảnh tại Bạch Tiểu Thuần trong mắt rõ ràng, chậm rãi, lại trùng điệp ở cùng nhau.

Bạch Tiểu Thuần đang trưởng thành đồng thời, Đỗ Lăng Phỉ, cũng đang trưởng thành, tại cái này Đông Lâm thành bên trong, lấy nàng thủ đoạn, xảo diệu cân bằng các đại gia tộc, đối với ngoại nhân xem ra, rất là không thể tưởng tượng nổi.

"Lăng Phỉ tiên tử. . ." Lý Hữu Đạo trong mắt lộ ra si mê, hắn lúc trước lần đầu tiên nhìn thấy Đỗ Lăng Phỉ lúc, liền bị nó hấp dẫn, nhưng loại này hấp dẫn cường độ không lớn, nhưng theo Đỗ Lăng Phỉ chậm rãi thể hiện ra nó xảo diệu thủ đoạn, cân bằng gia tộc tu chân, thậm chí khiến cái này gia tộc tu chân đều coi trọng lúc, trên người nàng loại khí chất này, lập tức liền để Lý Hữu Đạo si mê.

Bên cạnh hắn bạn gái, cũng đều có loại tự ti mặc cảm cảm giác, nhìn xem một cái kia người, liền áp chế toàn trường Đỗ Lăng Phỉ, nàng cúi đầu.

"Lăng Phỉ tiên tử năm đó một người lẻ loi hiu quạnh đi vào Đông Lâm thành, ta còn nhớ rõ nhiều lần thấy được nàng ngóng nhìn Linh Khê tông phương hướng. . . Nhưng ai cũng không nghĩ tới, nàng thế mà trong này làm tốt như vậy, lịch đại sứ giả, không có người như nàng dạng này, cân bằng xảo diệu đến một loại mức độ khó mà tin nổi." Hầu Vân Thanh thấp giọng mở miệng.

"Thậm chí ta nghe nói mấy gia tộc lớn lão tổ, đều đối với nữ tử này rất là coi trọng, Linh Khê tông càng là như vậy, này mới khiến nàng liên nhiệm sứ giả đến nay."

Ngay tại Lý Hữu Đạo si mê, Hầu Vân Thanh thì thào lúc, Đỗ Lăng Phỉ cùng người bên cạnh nói dứt lời, chính đi về phía trước, bỗng nhiên bước chân bỗng nhiên dừng lại, ánh mắt của nàng, trong nháy mắt xuyên thấu đám người, rơi vào nơi xa Lý Hữu Đạo bốn người chỗ bàn trà chỗ.

Nàng trợn to mắt, thân thể run lên, hình như có chút không thể tưởng tượng nổi, phảng phất giờ khắc này, bốn phía tất cả mọi người biến mất, thế giới của nàng bên trong, chỉ có trong mắt giờ phút này, một cái kia người thân ảnh.

Đỗ Lăng Phỉ hô hấp dồn dập, lại thẳng đến nơi này đi tới, bốn phía đám người nhao nhao giật mình, cùng nhau nhìn lại lúc, Lý Hữu Đạo có chút không cách nào tin, đột nhiên đứng dậy, thân thể run rẩy lên.

"Nàng. . . Nàng thế mà hướng ta đi tới! ! !" Lý Hữu Đạo kích động, não hải oanh minh, toàn thân huyết dịch lưu động gia tốc, thần sắc không cách nào khống chế cuồng hỉ, lập tức đi mau mấy bước.

"Lăng Phỉ tiên tử. . ." Lý Hữu Đạo đang muốn mở miệng, nhưng lời nói không đợi nói xong, Đỗ Lăng Phỉ cũng không nhìn hắn cái nào, từ bên cạnh hắn trong nháy mắt đi qua, Lý Hữu Đạo lập tức thân thể ngưng kết, ngốc tại đó lúc, cứng ngắc quay đầu, thấy được Đỗ Lăng Phỉ, đi tới bàn trà trước, trong ánh mắt, chỉ có một người.

"Bạch Tiểu Thuần. . . Ngươi đã đến. . ." Giờ khắc này nàng, kiều mị động lòng người, tuyệt mỹ vô song, phảng phất bầu trời Minh Nguyệt, để sở hữu nhìn thấy người, cũng nhịn không được tim đập thình thịch.

Cơ hồ ngay tại Bạch Tiểu Thuần danh tự vang lên sát na, nguyên bản làm ồn yến hội, trong nháy mắt chấn động. . .

Bốn phía sát na yên tĩnh, nhưng rất nhanh, tất cả mọi người liền bị Đỗ Lăng Phỉ trong miệng nói ra danh tự, toàn bộ chấn kinh, từng cái cùng nhau nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, lộ ra chấn kinh.

Bạch Tiểu Thuần cái tên này, bọn hắn nghe nói qua, đó là Linh Khê tông Vinh Diệu đệ tử, đó là chưởng môn sư đệ, gần nhất một lần, là nghe nói hắn đi Trúc Cơ thánh địa.

"Ta tới." Bạch Tiểu Thuần cười cười, nhớ tới Lạc Trần sơn mạch, nhớ tới bên trong hang núi kia, trong ngọn lửa, tấm kia tái nhợt nhưng lại mỹ lệ gương mặt xinh đẹp.

Bạch Tiểu Thuần bên người Hầu Vân Thanh, giờ phút này cũng lộ ra giật nảy cả mình thần sắc, cả người khoa trương rút lui mấy bước, suýt nữa ngã sấp xuống, bày ra không cách nào tin chi ý, tựa hồ rất không thể tưởng tượng nổi chỉ vào Bạch Tiểu Thuần.

"Ngươi. . . Ngươi là Bạch Tiểu Thuần! !"

Cũng chính là ở thời điểm này, đột nhiên, toàn bộ yến hội bên trong, những cái kia gia tộc tu chân tộc nhân, lần lượt trữ vật phẩm bên trong, truyền đến gia tộc ngọc giản truyền âm.

Khi những người này từng cái tra xét truyền âm về sau, mỗi người đều tâm thần nhấc lên so với vừa nãy phải mạnh mẽ gấp một vạn lần oanh thiên sóng lớn, toàn bộ hô hấp dồn dập, lần nữa nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong đầu của bọn hắn, oanh minh ngập trời.

Tất cả mọi người bên trong ngọc giản, đều là lời tương tự.

"Bạch Tiểu Thuần, Thiên Đạo Trúc Cơ, sở hữu ra ngoài tộc nhân, như gặp được Bạch Tiểu Thuần, muốn vô cùng cung kính, lập tức cáo tri gia tộc, có thể lập xuống đại công! !".