Chương 171: Ám sát Bạch Tiểu Thuần!

Chương 171: Ám sát Bạch Tiểu Thuần!

Chương 171: Ám sát Bạch Tiểu Thuần!

Đối mặt bốn phía gia tộc tu chân tộc nhân, từng cái giật mình bên trong mang theo cuồng nhiệt ánh mắt, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy giờ khắc này mình, nhất định là quang huy vạn trượng, mà Hầu Vân Thanh cái kia một mặt giật mình, tựa hồ giờ phút này mới biết được, mình mang tới đồng bạn, lại là kia danh chấn Đông Lâm Bạch Tiểu Thuần thần sắc, để Bạch Tiểu Thuần trong lòng khinh bỉ đồng thời, cũng rất mừng thầm.

"Đừng giả bộ, ca của ngươi Hầu Vân Phi đã sớm cùng ta nói qua ngươi." Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, vỗ xuống Hầu Vân Thanh bả vai.

Hầu Vân Thanh có chút lúng túng đứng người lên, trên thực tế hắn hiển nhiên là trong cửa hàng, lần đầu tiên nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần lúc, bởi vì hắn là người của Hầu gia, đối với Bạch Tiểu Thuần lưu ý trình độ vượt qua gia tộc khác, thế là một chút liền nhận ra.

Hắn biết mình tộc huynh cùng tộc muội, cùng cái này Bạch Tiểu Thuần quan hệ tâm đầu ý hợp, có tâm kết giao, nhưng lại tìm không thấy phương pháp, thế là vừa rồi linh cơ khẽ động, suy nghĩ như Bạch Tiểu Thuần như vậy đại nhân vật, muốn đi vuốt mông ngựa, không thể quá trực tiếp, cần từ khía cạnh đi đập, lời như vậy, đối phương nhất định rất dễ chịu, đối với mình cũng liền có hảo cảm.

Thế là lúc này mới có dọc theo con đường này một màn. .. Còn bị Bạch Tiểu Thuần nhận ra thân phận, điểm này Hầu Vân Thanh cũng có chuẩn bị, dù sao trên đường đi Bạch Tiểu Thuần giống như cười mà không phải cười thần sắc, để hắn cũng đoán được, đối phương là ngầm hiểu lẫn nhau mà thôi, nhưng cái này không ảnh hưởng hắn giả bộ hồ đồ, tiếp tục đi khía cạnh trượt cần.

Bạch Tiểu Thuần nhìn xem Đỗ Lăng Phỉ, hai người ánh mắt nhìn nhau, bất quá thời khắc này ôn chuyện, rất nhanh liền bị bốn phía chen chúc mà đến gia tộc tu chân tộc nhân đánh gãy, những này gia tộc tu chân tộc nhân, từng cái cung kính ghê gớm, cùng nhau bái kiến, trong mắt cuồng nhiệt vô cùng.

Đỗ Lăng Phỉ tại Bạch Tiểu Thuần bên người, nhìn xem những cái kia gia tộc tu chân bưng lấy nói linh tinh, nhất là Bạch Tiểu Thuần cõng tay nhỏ bộ kia không che giấu được đắc ý bộ dáng, trên mặt tươi cười, trong mắt chậm rãi hiện ra năm đó Lạc Trần sơn mạch từng màn.

Nhưng rất nhanh, trong mắt của nàng có một sợi phức tạp tránh lập tức trôi qua, trong lòng than nhẹ một tiếng, nhưng lại tại nàng thở dài trong nháy mắt, bỗng nhiên, Đỗ Lăng Phỉ thần sắc biến đổi, một bước tiến lên, trực tiếp liền đứng ở Bạch Tiểu Thuần bên cạnh thân.

Cơ hồ tại nàng đi ra sát na, Bạch Tiểu Thuần cũng có chỗ phát giác, bỗng nhiên lúc ngẩng đầu, xa xa giữa không trung, giờ phút này thình lình có ba đạo trường hồng, lấy bôn lôi đồng dạng tốc độ, oanh minh mà tới.

Cái này ba đạo trường hồng bên trong, là ba cái tu sĩ, hai nam một nữ, ba người trong mắt mang theo sát cơ, tu vi tản ra, thình lình toàn bộ đều là Trúc Cơ tu sĩ, tốc độ nhanh chóng, sát na tới gần.

"Bạch Tiểu Thuần, nhận lấy cái chết!" Ba người xếp theo hình tam giác, một cái chớp mắt tiến đến, đồng thời xuất thủ, trong nháy mắt toàn bộ tứ phương uy áp ngưng tụ, một cỗ diệt tuyệt chi lực, tại cái này bộc phát dưới, càng có độc hơn sương mù ngưng tụ, tạo thành mây đen, hướng về Bạch Tiểu Thuần, bỗng nhiên đè xuống.

Cái kia mây đen bên trong, còn có một thanh phi kiếm, một mặt trống nhỏ, còn có một thanh chiến phủ, ba kiện pháp bảo, tràn ra sắc bén chi ý, thẳng hướng Bạch Tiểu Thuần.

Bốn phía những cái kia gia tộc tu chân tộc nhân, toàn bộ hãi nhiên, từng cái kinh hoảng bên trong run rẩy, càng là cảm nhận được ba người này Trúc Cơ tu vi, toàn bộ kinh hô nghẹn ngào.

"Trúc Cơ! !"

Bạch Tiểu Thuần thần sắc một cái chớp mắt biến hóa, trước một hơi hay là đắc ý phi phàm, tiếp theo một cái chớp mắt, bị một cỗ thiết huyết chi ý trong nháy mắt thay thế, toàn thân của hắn sở hữu lỗ chân lông đều tại mở ra, một cỗ cảm giác nguy cơ sát na khuếch tán toàn thân, hắn hai mắt bỗng nhiên trợn to, con ngươi co vào lúc, phảng phất về tới Vẫn Kiếm thế giới, phảng phất về tới Lạc Trần sơn mạch.

"Các ngươi. . . Muốn giết ta?" Bạch Tiểu Thuần trong mắt quang mang bỗng nhiên sáng rõ, đối mặt ba vị này thích khách liên thủ, Bạch Tiểu Thuần có thể tránh, nhưng bốn phía những người vô tội này tránh không khỏi, Đỗ Lăng Phỉ tại Bạch Tiểu Thuần nhìn lại, cũng khó có thể tránh đi, dù sao những người này đều là Ngưng Khí, mà thích khách ba người. . .

Là Trúc Cơ! !

Mặc dù chỉ là phàm đạo Trúc Cơ, mà dù sao cũng là Trúc Cơ tu sĩ, lại tu vi đều là Trúc Cơ sơ kỳ sắp đại viên mãn dáng vẻ!

Bạch Tiểu Thuần con mắt trong nháy mắt tơ máu tràn ngập, hắn không có né tránh, như năm đó Lạc Trần sơn mạch một dạng, đứng ở Đỗ Lăng Phỉ trước người, tay phải khi nhấc lên, toàn thân Bất Tử Kim Bì quang mang trong nháy mắt chói mắt, cả người trở thành màu vàng, tay phải khi nhấc lên, thể nội chín tầng Linh Hải Thiên Đạo Trúc Cơ chi lực, toàn diện bộc phát, ầm ầm ở giữa, một đường khuếch tán Bạch Tiểu Thuần toàn thân, khiến cho thân thể của hắn, tựa hồ vô hạn khổng lồ bắt đầu!

Ở phía trước của hắn, giống như ngưng tụ ra một cái cự đại bàn tay hư ảnh, bàn tay kia cũng là màu vàng, hướng về phía trước ngang nhiên ngăn cản!

Đúng là lấy lực lượng một người, đi ngăn cản ba vị phàm đạo Trúc Cơ liên thủ!

Đỗ Lăng Phỉ kinh ngạc nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, nhìn qua hắn cơ hồ là theo bản năng, liền lựa chọn đứng tại trước người của mình, nhìn qua bóng lưng của hắn, phảng phất thế giới này hết thảy, tại thời khắc này lại biến mất, Lạc Trần sơn mạch từng màn, cùng dưới mắt đây hết thảy, trùng điệp ở cùng nhau.

Trong mắt của nàng có phức tạp chi ý, không có chút nào chú ý tới mình trong tay áo tay phải, giờ phút này xuất hiện một chút mơ hồ, chỉ bất quá cái này mơ hồ rất nhanh liền khôi phục, lần nữa trắng nõn.

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế đều là trong điện quang hỏa thạch phát sinh, cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần xuất thủ đồng thời, một tiếng oanh minh ngập trời quanh quẩn, tập hợp ba vị thích khách chi lực, hình thành mây đen, như Thái Sơn áp đỉnh, trực tiếp giáng lâm.

Tiếng vang truyền ra, Bạch Tiểu Thuần thân thể chấn động, dưới chân đại địa toái nứt, chung quanh hắn hơn mười trượng bên trong, tất cả mọi người là thân thể chấn động, cũng không ít phun ra máu tươi, mặc dù thương, vẫn chưa có tử vong.

Mà Đỗ Lăng Phỉ, tức thì bị Bạch Tiểu Thuần bảo hộ, lông tóc không tổn hao gì, chỉ bất quá ngoại trừ Bạch Tiểu Thuần bốn phía hơn mười trượng, khu vực khác, giờ phút này vô số bàn trà, giả sơn, Thanh Tùng, toàn bộ sụp đổ chia năm xẻ bảy.

Mà cái kia mây đen, giờ phút này cũng tại cùng Bạch Tiểu Thuần bàn tay đụng chạm lúc, sụp đổ ra, bên trong phi kiếm, trống nhỏ, còn có chiến phủ, toàn bộ cuốn ngược.

Ba người kia mắt thấy Bạch Tiểu Thuần lại một chưởng ngăn cản, nhao nhao thần sắc biến hóa, đang muốn tiếp tục xuất thủ, nhưng vào lúc này, Bạch Tiểu Thuần thanh âm, mang theo phẫn nộ, bỗng nhiên quanh quẩn.

"Các ngươi muốn chết!" Bạch Tiểu Thuần thân thể một cái chớp mắt xông ra, thẳng đến ba người.

Trong ba người một người nam tử, biến sắc, thân thể liền muốn lui lại, nhưng lại đã chậm, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, ở sau lưng cánh cấp tốc vỗ dưới, một cái chớp mắt xuất hiện ở trước mặt hắn, hai ngón tay phải nâng lên, Toái Hầu Tỏa chi lực sát na bộc phát, trực tiếp liền xuất hiện ở trên cổ họng của hắn, hung hăng bóp.

Xoạt xoạt một tiếng, nam tử này trợn to mắt, phun ra máu tươi, yết hầu vỡ vụn đồng thời, thân thể bị Bạch Tiểu Thuần trực tiếp vung lên, ném sau lưng, cản trở hai người khác, nhân cơ hội này thi triển phi kiếm cùng chiến phủ.

Tiếng ầm ầm truyền ra, nam tử trung niên thi thể, lập tức chia năm xẻ bảy, huyết nhục nổ tung đồng thời, Bạch Tiểu Thuần quay người, ánh mắt xuyên thấu qua huyết vụ, cả người nhìn dữ tợn vô cùng, càng có một cỗ kinh người sát khí, từ trên người hắn ầm vang bộc phát.

Cái này sát khí, là Lạc Trần sơn mạch sau xuất hiện một tia, Vẫn Kiếm Thâm Uyên bên trong, giết chóc vô số mà cuối cùng hình thành. . . Sát ý!

Một nam một nữ kia hai cái Trúc Cơ tu sĩ, giờ phút này tê cả da đầu, trợn mắt há mồm, Bạch Tiểu Thuần cường hãn, vượt ra khỏi dự liệu của bọn hắn.

"Đây chính là Thiên Đạo Trúc Cơ. . ." Trong lòng hai người đắng chát, nhìn lẫn nhau một cái, trong nháy mắt lui lại, nếu không cách nào diệt sát Bạch Tiểu Thuần, bọn hắn giờ phút này nghĩ, chính là rút lui nơi đây, nhưng Bạch Tiểu Thuần há có thể để bọn hắn rời đi.

Cơ hồ tại hai người này muốn chạy trốn sát na, Bạch Tiểu Thuần trong mắt tơ máu càng nhiều, thân thể nhoáng một cái, Trúc Cơ tốc độ toàn diện bộc phát, càng có Thủy Trạch Quốc Độ chi lực, tại thời khắc này ở thể nội ầm vang mà lên, trong nháy mắt, bốn phía bầu trời tối sầm lại, một cỗ kinh người uy áp, đột nhiên giáng lâm, khiến cho cái kia muốn trốn đi hai người, lên tiếng kinh hô.

Cái này kinh hô vừa mới truyền ra, Bạch Tiểu Thuần cánh sau lưng oanh một cái, tốc độ nhanh chóng, hóa thành tàn ảnh, trực tiếp liền xuất hiện ở một cái khác nam tử trước người, nam tử này sắc mặt đại biến, ý đồ ngăn cản, nhưng hắn tốc độ lại nhanh, cũng không nhanh bằng Bạch Tiểu Thuần tay phải hoàn toàn đột phá sinh mệnh tầng thứ nhất giam cầm một quyền.

Một quyền này, trực tiếp nhấc lên vô tận âm bạo, tại khi nhấc lên, giống như Thiên Lôi quay cuồng, sát na rơi xuống, trực tiếp đánh vào nam tử ngực, nam tử này toàn thân run lên, hình như có một cỗ đại lực tại thể nội hướng ra phía ngoài bộc phát, hai mắt trực tiếp nổ tung, toàn thân ngũ tạng lục phủ, sở hữu xương cốt, sở hữu huyết nhục, đều tại cái này một cái chớp mắt, cùng nhau oanh minh, trực tiếp hóa thành thịt nát.

Mà cái cuối cùng thích khách, nữ tử kia, giờ phút này phát ra một tiếng sợ hãi thét lên, cấp tốc lui lại, mắt thấy đã lui ra ngoài trăm trượng, liền muốn đào tẩu lúc, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên quay đầu, tay phải nâng lên, bỗng nhiên một chỉ.

"Tử Khí, Hóa Đỉnh!"

Tại Bạch Tiểu Thuần lời nói truyền ra một cái chớp mắt, nữ tử kia bốn phía trống rỗng xuất hiện vô số tử khí, những này tử khí bỗng nhiên ngưng tụ, thình lình lấy nữ tử kia làm hạch tâm, hợp thành một cái đem bao phủ ở bên trong to lớn Tử Đỉnh.

Bạch Tiểu Thuần tay phải hung hăng bóp!

Cái này Tử Đỉnh mới vừa xuất hiện, đột nhiên vỡ vụn, trực tiếp sụp đổ, cùng nhau sụp đổ, còn có bị nó bao phủ ở bên trong vị nữ tử kia!

Hình thần câu diệt!

Bốn phía lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn Bạch Tiểu Thuần, thần sắc lộ ra kính sợ cùng hãi nhiên, bọn hắn mặc dù biết Thiên Đạo Trúc Cơ cường hãn, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới, ba cái Trúc Cơ tu sĩ liên thủ, chẳng những không cách nào diệt sát Bạch Tiểu Thuần, thậm chí còn bị hắn lật tay ở giữa, trực tiếp thuấn sát!

Ngay tại cái này bốn phía đáy lòng của mọi người hấp khí lúc, Đỗ Lăng Phỉ sắc mặt âm trầm, bỗng nhiên mở miệng.

"Vì sao ba người này xuất hiện, Đông Lâm thành trận pháp, thế mà không có mở ra, bắt đầu từ gia tộc phụ trách trận pháp, tra cho ta xuống dưới, nói cho gia tộc kia, ta giờ phút này hay là thành này sứ giả, chuyện này, ta muốn không chỉ là một cái công đạo!"

"Nơi đây sở hữu gia tộc tu chân, lập tức tìm kiếm toàn thành, nghiêm ngặt kiểm tra, thích khách vô cùng có khả năng cũng không phải là ba người này, còn có những người khác tồn tại!"

Cùng lúc đó, bầu trời xa xa, từng đạo trường hồng gào thét mà đến, rất nhanh, từ tộc nhân nơi đó biết được Bạch Tiểu Thuần đến chỗ này, những cái kia gia tộc tu chân lão tổ cùng người phụ trách, cấp tốc tiến đến.

Đến nơi đây về sau, những này gia tộc tu chân lão giả lập tức liền thấy được nơi đây vết máu, nhao nhao sắc mặt đại biến, lại nghe thấy Đỗ Lăng Phỉ lời nói, từng cái lập tức đằng đằng sát khí, mà bên trong một cái gia tộc tu chân lão tổ, thì là sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, dưới mắt tháng này, đúng là bọn họ gia tộc phụ trách trực luân phiên trận pháp.

"Bạch đạo hữu, Đỗ tiên tử, việc này Lý mỗ nhất định tra được, tuyệt không nhân nhượng, ta Lý gia đối với Linh Khê tông, trung thành tuyệt đối, Nhật Nguyệt chứng giám! !".