Chương 172: Bạch Tiểu Thuần, thật xin lỗi!

Chương 172: Bạch Tiểu Thuần, thật xin lỗi!

Chương 172: Bạch Tiểu Thuần, thật xin lỗi!

Một đêm này, toàn bộ Đông Lâm thành, toàn thành giới nghiêm, gia tộc tu chân toàn bộ điều động, nghiêm mật sưu tầm đồng thời, Bạch Tiểu Thuần cùng Đỗ Lăng Phỉ, đã rời đi Đông Lâm thành.

Dựa theo Đỗ Lăng Phỉ thuyết pháp, nàng nhiệm kỳ sắp kết thúc, liền xem như sớm trở lại tông môn, cũng sẽ không có ngại, thế là bồi tiếp Bạch Tiểu Thuần, cùng một chỗ hướng về tông môn trở lại.

Ban đêm bầu trời, sao lốm đốm đầy trời, trăng sáng treo cao, Bạch Tiểu Thuần cùng Đỗ Lăng Phỉ ngồi tại một chỗ đỉnh núi, nhìn lên bầu trời trăng sao, ánh trăng chiếu rọi, Đỗ Lăng Phỉ gương mặt xinh đẹp, nhìn phá lệ mỹ lệ, nàng mỉm cười nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, nghe Bạch Tiểu Thuần nói hai người những năm này không gặp thời khắc, phát sinh trên người Bạch Tiểu Thuần sự tình.

"Tiểu Đỗ Đỗ, ngươi không biết, bờ Nam những người kia thế mà cầm tảng đá đến ném ta, đánh ta đau quá. . ."

"Vạn Xà Cốc những con rắn kia, ta cũng không phải cố ý đó a, ta chẳng qua là muốn để bọn chúng biến đáng yêu một chút. . ."

"Còn có con thỏ đáng chết kia, Tiểu Đỗ Đỗ ngươi trở lại tông môn về sau, nếu như thấy được, nhất định phải nói cho ta biết!"

"Bờ Bắc những tên kia, quá khi dễ người, nhớ ngày đó ta một người lẻ loi hiu quạnh đi bờ Bắc, ai cũng không dám đắc tội, cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, nhưng bọn hắn thế mà còn không buông tha ta. . ." Bạch Tiểu Thuần nói phát sinh ở Linh Khê tông chuyện cũ, Đỗ Lăng Phỉ ở một bên khi thì ôn nhu an ủi, khi thì che miệng cười khẽ, trong mắt vừa đúng lộ ra sùng bái cùng kinh hô, khiến cho Bạch Tiểu Thuần đàm luận tính tăng nhiều.

Chỉ bất quá đối với Tiểu Đỗ Đỗ xưng hô thế này, Đỗ Lăng Phỉ nhiều lần kháng nghị, nhưng lại kháng nghị vô hiệu, nàng càng là kháng nghị, Bạch Tiểu Thuần thì càng xưng hô như vậy.

"Tiểu Đỗ Đỗ, Tiểu Đỗ Đỗ, Tiểu Đỗ Đỗ. . ."

Đỗ Lăng Phỉ nhẹ vỗ trán đầu, bất đắc dĩ thở dài.

Cho đến đêm khuya, hai người trên đỉnh núi này, tìm được một chỗ động phủ, tại động phủ này bên trong, Bạch Tiểu Thuần ngồi xuống lúc, đột nhiên một cỗ gió nhẹ thổi tới, quỷ dị chính là, cái này gió nhẹ thổi lên Bạch Tiểu Thuần cùng Đỗ Lăng Phỉ sợi tóc, nhưng Bạch Tiểu Thuần không chút nào không quan sát.

Đỗ Lăng Phỉ mở mắt ra, nhìn một chút bên người Bạch Tiểu Thuần, trầm mặc hồi lâu, trong mắt lộ ra phức tạp cùng phiền muộn, đi ra động phủ lúc, nàng ngẩng đầu nhìn xa xa bình minh tảng sáng, gió thổi tán tóc của nàng, Đỗ Lăng Phỉ tay phải nâng lên, theo bản năng muốn đem sợi tóc uyển bên tai sau.

Nhưng lại tại tay của nàng, cùng sợi tóc đụng chạm trong nháy mắt, những cái kia sợi tóc thế mà xuyên thấu ngón tay của nàng, phiêu hốt mà qua, Đỗ Lăng Phỉ yên lặng nhìn xem giờ phút này mơ hồ ngón trỏ, trong mắt của nàng lộ ra càng nhiều phức tạp, dùng sức một nắm quyền, trên ngón tay mơ hồ trong nháy mắt tiêu tán về sau, nàng kéo sợi tóc, nhẹ giọng thì thào.

"Thời gian, không nhiều lắm. . ."

Hồi lâu, Đỗ Lăng Phỉ phiền muộn trở lại động phủ, ngóng nhìn Bạch Tiểu Thuần, nhu thuận ngồi ở bên cạnh hắn, tựa sát bờ vai của hắn, hai mắt nhắm nghiền, trên mặt lộ ra phát ra từ nội tâm dáng tươi cười.

Thời gian trôi qua, đảo mắt ba ngày đi qua, ba ngày thời gian, đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, không tính là gì, hắn tưởng tượng lấy trở lại tông môn về sau, mình Thiên Đạo Trúc Cơ, nhất định có thể vạn chúng chú mục, mỗi lần nhớ tới, đều phấn chấn vô cùng, hận không thể lập tức trở về.

Mà Đỗ Lăng Phỉ, tựa hồ muốn cho cái này lữ trình chậm một chút, nhưng nhìn đến Bạch Tiểu Thuần hưng phấn, nàng mỉm cười bên trong không có mở miệng, sau ba ngày, tại Bạch Tiểu Thuần Trúc Cơ tu vi chống đỡ dưới, bọn hắn khoảng cách Linh Khê tông, càng ngày càng gần.

Tại ngày thứ ba đêm khuya, khoảng cách Linh Khê tông chỉ có một ngày lộ trình lúc, Đỗ Lăng Phỉ đưa ra nghỉ ngơi một chút, hai người tìm được một chỗ sơn phong bên trong động phủ, tại động phủ này bên trong, Bạch Tiểu Thuần nói lên mình tại Vẫn Kiếm thế giới hung hiểm, nói nói, hắn cảm thấy có chút buồn ngủ, bất tri bất giác, thế mà ngủ thiếp đi.

Bốn phía yên tĩnh, chỉ có trong động phủ dâng lên đống lửa, phát ra ba ba thiêu đốt âm thanh, ánh lửa đem động phủ này, chiếu rọi lúc sáng lúc tối, bầu trời bên ngoài đen kịt, rất yên tĩnh.

Đỗ Lăng Phỉ nhìn xem ánh lửa, hồi lâu, nàng quay đầu ngóng nhìn ngủ say Bạch Tiểu Thuần, trong mắt lộ ra nhu hòa, càng có hồi ức, không có đi để ý thời khắc này thân thể, bắt đầu mơ hồ.

Sau một lúc lâu, Đỗ Lăng Phỉ than nhẹ, thật sâu nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút về sau, đứng dậy lúc thân thể đang run rẩy, quay đầu lần nữa nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, nhìn xem hắn ngủ say lúc khóe miệng còn mang theo dáng tươi cười, giống như làm lấy cái gì mộng đẹp.

Nàng đi đến Bạch Tiểu Thuần bên người, nhẹ nhàng, tại trên môi của hắn, hôn một cái, quay người lúc, thần sắc mang theo kiên quyết cùng quả quyết, đi ra động phủ.

Tại nàng đi ra động phủ sát na, ngoài động phủ, hư vô vặn vẹo, lại xuất hiện chín đạo mơ hồ hư ảnh, cái này chín đạo hư ảnh  bất kỳ cái gì một cái đều thần bí khó lường, rất là quỷ dị, thậm chí xuất hiện lúc, lại ảnh hưởng tới hư vô biến hóa.

Nhưng giờ phút này, cái này chín cái quỷ Dị Thần bí hư ảnh, thế mà hướng về Đỗ Lăng Phỉ thật sâu cúi đầu, giống như cực kỳ cung kính, như là tôi tớ.

"Tiểu tổ, ngài lời nhắn nhủ sự tình, đã hoàn thành, hết thảy 11 người, toàn ở chỗ này." Bên trong một cái bóng đen, thanh âm khàn khàn, phảng phất từ vô số tuế nguyệt tiền truyện đến, phất tay lúc, bên người thình lình xuất hiện 11 cái đầu sọ, cái này 11 cái đầu sọ, mỗi một cái trên mặt đều lộ ra sợ hãi trước đó chưa từng có, giống như tử vong trước một cái chớp mắt, thấy được cỡ nào không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tin hình tượng.

Bọn hắn, rõ ràng là Đông Lâm thành bên trong, sở hữu không rõ lai lịch ám tử, đều tiếp nhận ám sát Bạch Tiểu Thuần nhiệm vụ.

Đỗ Lăng Phỉ không để ý đến chỗ đầu lâu kia cùng bốn phía cái này chín cái hư ảnh, nàng quay người, ngóng nhìn trong động phủ ngủ say Bạch Tiểu Thuần, cực kỳ lâu, nàng nhẹ giọng thì thào.

"Ta tại Linh Khê tông hết thảy, đều là hư giả, duy chỉ có Lạc Trần sơn mạch cái kia ngoài ý muốn, là chân thật."

"Nhiệm vụ ta đã hoàn thành, nhưng lại không có khoái hoạt, chỉ có đối với ngươi áy náy. . . Bạch Tiểu Thuần, thật xin lỗi." Nỉ non lúc, Đỗ Lăng Phỉ trong mắt, hình như có nước mắt chảy xuống, nhưng cái này nước mắt trượt xuống gương mặt lúc, tại rơi xuống đất quá trình bên trong, lại trở thành tro bụi, tiêu tán ra.

"Tiểu tổ, lão tổ vì ngài tạo nên khối phàm thân này, không cách nào duy trì quá lâu, điều động ta đến đây, vì ngài tiếp dẫn, phải chăng lựa chọn trở về?" Đỗ Lăng Phỉ bên người, chín cái thần bí hư ảnh chính giữa một cái, cung kính mở miệng, thanh âm lơ lửng không cố định, bóp méo tứ phương.

Đỗ Lăng Phỉ trầm mặc, lần nữa nhìn thoáng qua ngủ say Bạch Tiểu Thuần, nàng khẽ gật đầu, trong mắt lộ ra mỏi mệt, quay người lúc, thân thể chậm rãi tiêu tán, cuối cùng hóa thành một sợi khói xanh, cùng bốn phía chín cái hư ảnh, cùng một chỗ biến mất. . .

Mà cái kia 11 cái đầu sọ, cũng tại bọn hắn biến mất đồng thời, trở thành tro bụi.

Sáng sớm ngày thứ hai, lúc trước dương quang mang vẩy xuống đại địa, chiếu rọi tại trong động phủ lúc, Bạch Tiểu Thuần mơ mơ màng màng mở mắt ra.

"Tiểu Đỗ Đỗ, ta muốn uống nước. . ." Bạch Tiểu Thuần đánh cái hà hơi, đáy lòng cũng có kinh ngạc, từ khi tu hành về sau, hắn cũng rất ít đi ngủ, lại càng không cần phải nói như lần này dài cảm giác, giờ phút này vuốt mắt, hắn đứng dậy lúc không thấy được Đỗ Lăng Phỉ.

Bạch Tiểu Thuần không có quá để ý, đi ra động phủ lúc, đón ánh nắng, duỗi lưng một cái.

"Nhất định là trong khoảng thời gian này quá mệt mỏi, thế mà ngủ thiếp đi, bất quá cái này ngủ một giấc thật tốt a." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, chỉ cảm thấy tinh lực vô cùng dồi dào, giống như toàn thân trong ngoài, đều lộ ra dạt dào vô tận sinh cơ, mà trong cơ thể hắn chín tầng Linh Hải, giờ phút này cũng triệt để trở thành màu vàng, ngưng tụ thành Thiên Đạo Trúc Cơ.

Khí tức của hắn không còn nội liễm, mà là thu phát tuỳ ý, thể nội linh lực bàng bạc, mỗi một lần hô hấp, tựa hồ cũng có thể nghe được thể nội truyền đến kinh đào hải lãng thanh âm.

Cái loại cảm giác này, để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy rất lâu không có thư thái như vậy qua, hắn dứt khoát ở một bên ngồi xuống, quen thuộc thể nội Thiên Đạo Trúc Cơ bên trong, ẩn chứa cái kia một sợi Thiên Đạo chi khí đồng thời  chờ đợi Đỗ Lăng Phỉ.

Một lúc lâu sau, Đỗ Lăng Phỉ thế mà còn không có trở về, Bạch Tiểu Thuần mở mắt ra lúc, đáy lòng có chút lo lắng.

"Làm sao còn không có trở về?" Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm bên trong lấy ra truyền âm ngọc giản, hướng Đỗ Lăng Phỉ truyền âm, nhưng lại đá chìm đáy biển, không có chút nào đáp lại.

"Không đúng!" Bạch Tiểu Thuần lập tức đứng dậy, bắt đầu bốn phía tìm kiếm, nhưng cho đến đến hoàng hôn, hắn tìm bốn phía sở hữu địa phương, lại không có tìm được bất luận cái gì dấu vết để lại. . . Đỗ Lăng Phỉ, phảng phất trống rỗng. . . Biến mất!

Bạch Tiểu Thuần càng phát ra sốt ruột, thấp thỏm trong lòng đồng thời, càng có hơn một chút dự cảm không tốt, hắn sắc mặt trắng bệch, ánh mắt lộ ra tơ máu, lần nữa tìm kiếm.

"Tiểu Đỗ Đỗ, ngươi ở đâu!"

"Đỗ Lăng Phỉ, ngươi đi đâu! !"

"Đỗ Lăng Phỉ. . ." Bạch Tiểu Thuần tìm kiếm, liên tiếp tìm bốn ngày, cái này bốn ngày, hắn tìm bốn phía toàn bộ khu vực, cho đến mình tóc tai bù xù, tiều tụy vô cùng, cũng đều không có tìm được Đỗ Lăng Phỉ.

"Tiểu Đỗ Đỗ, là ta đã làm sai điều gì a, ngươi không cần trốn tránh ta, ngươi nói cho ta biết!"

"Đỗ Lăng Phỉ, ngươi đi ra!"

"Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra!" Bạch Tiểu Thuần như phát cuồng, hắn hô hấp dồn dập, cuối cùng về tới Đỗ Lăng Phỉ từ đầu đến cuối động phủ, trong đó cẩn thận tìm kiếm, vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

Tim của hắn chẳng biết tại sao, tại nhói nhói, phảng phất muốn xé mở, vắng vẻ, loại cảm giác này, hắn chưa từng có, hắn nắm ngực, sắc mặt trắng bệch, cẩn thận hồi ức, nhớ tới mình vô duyên vô cớ ngủ say, tim của hắn dần dần cũng trầm xuống, trong mắt lộ ra mờ mịt.

Thậm chí Bạch Tiểu Thuần lâu dài không có về, khiến cho trong tông môn đều phái ra người tới tiếp ứng, Hầu Vân Phi dẫn đội, còn có nam bắc hai bên bờ đệ tử, thậm chí Lý Thanh Hậu cũng xuất hiện.

Khi bọn hắn tìm tới Bạch Tiểu Thuần lúc, nhìn thấy chính là con mắt xích hồng, ngồi tại một chỗ ngoài động phủ, thần sắc tiều tụy, cả người gầy hốc hác đi, như cử chỉ điên rồ một dạng ngẩn người thân ảnh.

"Tiểu Thuần, ngươi thế nào!" Lý Thanh Hậu đây là lần đầu nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần bộ dáng như vậy, lập tức đau lòng, mau tới trước hỏi.

Bạch Tiểu Thuần thân thể run lên, trong mắt vẫn như cũ mờ mịt, quay đầu nhìn trước mặt Lý Thanh Hậu, thì thào nói nhỏ.

"Lý thúc, Đỗ Lăng Phỉ. . . Biến mất.".