Chương 173: Thế giới này!

Chương 173: Thế giới này!

Chương 173: Thế giới này!

Mấy ngày về sau, Linh Khê tông đám người, mang theo Bạch Tiểu Thuần về tới tông môn, trên đường đi Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, khi thì nhìn về phía sau lưng, cái hướng kia, là Đỗ Lăng Phỉ trước khi mất tích, hai người chỗ động phủ.

Cái này mấy ngày, tại Lý Thanh Hậu mệnh lệnh dưới, toàn bộ Linh Khê tông phát động gia tộc tu chân, cộng đồng tìm kiếm Đỗ Lăng Phỉ, nhưng cuối cùng không có chút nào manh mối, Đỗ Lăng Phỉ như là trống rỗng. . . Biến mất.

Loại này không giống bình thường sự tình, cũng đưa tới Linh Khê tông cao tầng ngưng trọng.

Bởi vì Đỗ Lăng Phỉ mất tích, trở lại tông môn sau Bạch Tiểu Thuần, hắn không có trở thành Thiên Đạo Trúc Cơ cao hứng, cho dù là tông môn vì đó cử hành thịnh điển, cho dù là tên của hắn, dần dần tại toàn bộ Đông mạch hạ du Tu Chân giới, truyền khắp bát phương, nhất là Vẫn Kiếm thế giới bên trong, tranh đoạt Thiên Mạch chi khí lúc giết chóc, siêu việt 800 năm trước Vô Cực Tử một màn.

Nhưng Bạch Tiểu Thuần vẫn là không có dĩ vãng phấn chấn.

Dù là hắn thu được đại lượng ban thưởng, dù là toàn bộ Linh Khê tông đệ tử khi nhìn đến hắn lúc, trong mắt đều lộ ra tôn kính, dù là liền ngay cả Thái Thượng trưởng lão cùng mấy vị lão tổ, đều đối với hắn nơi này cực kỳ trọng thị, nhưng hắn vẫn như cũ. . . Nội tâm thất lạc.

Tại tông môn thịnh điển bên trên, Bạch Tiểu Thuần lấy ra hắn trong Túi Trữ Vật, sở hữu hắn tìm tới, Linh Khê tông chết tại Vẫn Kiếm thế giới bên trong đệ tử thi thể, một khắc này, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, chưởng tọa cũng tốt, chưởng môn cũng được, thậm chí đến từ Chủng Đạo Sơn bên trên Thái Thượng trưởng lão ánh mắt, cũng đều ảm đạm xuống.

Sau thịnh điển, Bạch Tiểu Thuần tại rất nhiều trong mắt người, an tĩnh rất nhiều, hắn tựa hồ quên đi khoe khoang, quên đi đắc ý, càng nhiều thời điểm, hắn ưa thích một người trên Hương Vân Sơn, thần sắc bên trên lộ ra mê mang.

Cái dạng này Bạch Tiểu Thuần, để rất nhiều người xa lạ, thậm chí tại xa lạ đồng thời, một chút cùng hắn quan hệ không tệ đệ tử, nhìn thấy hắn lúc, sẽ đau lòng.

Thiết Đản từ bờ Bắc chạy tới, tựa hồ biết Bạch Tiểu Thuần tâm tình trầm thấp, nó ghé vào Bạch Tiểu Thuần bên người, yên lặng làm bạn.

Trương Đại Bàn thường xuyên đến, mỗi một lần nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần dáng vẻ, hắn không biết nên nói cái gì, ở một bên thở dài, Hầu Vân Phi cũng đã tới, bồi tiếp Bạch Tiểu Thuần cùng một chỗ trầm mặc.

Còn có Hầu tiểu muội, cũng thường xuyên tới, an ủi Bạch Tiểu Thuần đồng thời, tựa hồ nhắc nhở Bạch Tiểu Thuần, không có Đỗ Lăng Phỉ, còn có nàng Hầu tiểu muội đâu.

"Tiểu Thuần ca ca, ta Hầu tiểu muội sẽ không mất tích. . ."

Hứa Bảo Tài cũng tới, mang theo hắn nghe được rất nhiều nghe đồn, tỉ như Công Tôn Uyển Nhi mất tích, nhưng lại Hồn Đăng không có diệt, Công Tôn Vân nổi điên đi tìm. . . Thậm chí Hứa Bảo Tài còn sửa sang lại tam đại Trúc Cơ thánh địa trở về đệ tử nói tới tin tức, chỉnh lý ra một cái tương đối toàn diện, tứ đại tông thiên kiêu danh sách.

"Bạch sư thúc, ngươi lần trước đi chính là Vẫn Kiếm thế giới, ngươi không biết đi, tại Linh Quật thánh địa bên trong, Đan Khê tông ra một cái vượt quá tất cả mọi người ngoài ý liệu tuyệt thế thiên kiêu!

Người này tên là Lâm Mộ, phần mộ mộ, hắn vậy mà tu thành Đan Khê tông đệ nhất đại pháp, Cổ Đan Chủng Đạo Quyết! Đến cuối cùng mọi người mới phát hiện, Đan Khê tông đệ tử, lại có không ít đều bị người này âm thầm chủng đạo, hắn càng là dùng cái này, đạt đến Địa Mạch tám lần Trúc Cơ, là lần này Đan Khê tông, chân chính hắc mã a!"

"Còn có Nhất U bí cảnh bên trong, xuất hiện một cái càng kinh người thiên kiêu, bây giờ danh khí to lớn, gần với Bạch sư thúc ngươi, đó là một nữ tử, đến từ Huyết Khê tông, nàng mang theo một cái mặt nạ, trên mặt nạ có một đóa hoa mai, tại Nhất U bí cảnh, gần như quét ngang, nàng rõ ràng là Huyết Khê tông bên trong kế Vô Cực Tử về sau, cái thứ hai mở ra chín lần Địa Mạch đỉnh phong triều tịch hạng người, nàng này giết người vô số, cực kỳ lãnh khốc, được xưng hô là Huyết Mai Ma Nữ!"

"Nói đến, tứ đại tông môn tại lần này thánh địa Trúc Cơ trước, đều đều có ẩn tàng, khiến cho lần này hắc mã liên tiếp xuất hiện, Bạch sư thúc đoán chừng cũng sẽ bị cái khác ba tông cho rằng là hắc mã, hơn nữa còn là mạnh nhất. . . Thiên Đạo Trúc Cơ!"

"Lần này ta Linh Khê tông, hiển lộ tài năng a!"

"Còn có Quỷ Nha, đang bế quan trước, đi Tổ Cấm chi địa lựa chọn truyền thừa, lại có hơn 20 cái truyền thừa cửa hang, thế mà đồng thời sáng lên, gây nên tông môn chấn động." Hứa Bảo Tài tin tức linh thông, tại hắn không ngừng kể ra dưới, Bạch Tiểu Thuần chậm rãi biết Nhất U bí cảnh cùng Linh Quật bí cảnh bên trong sự tình.

Mặc dù không bằng Vẫn Kiếm thế giới thảm liệt, nhưng một dạng hung tàn, tử thương rất nhiều.

Đồng dạng, đối với Linh Khê tông bên trong, tại cái khác hai cái bí cảnh bên trong Địa Mạch Trúc Cơ, Bạch Tiểu Thuần cũng từ Hứa Bảo Tài nơi này nghe nói, như Chu Tâm Kỳ, như Lữ Thiên Lỗi, như Công Tôn Vân, Từ Tung bọn người, đều thành công Địa Mạch Trúc Cơ, chỉ bất quá nhiều nhất, cũng chỉ là sáu lần triều tịch mà thôi, những người này, phần lớn từ bỏ Trúc Cơ sau có thể lấy được chức vụ, một lòng tu hành, lựa chọn bế quan, hiển nhiên cũng là vì truyền thừa danh sách mà cố gắng.

Quỷ Nha cùng Thượng Quan Thiên Hữu, thông qua Hứa Bảo Tài nơi này, Bạch Tiểu Thuần cũng biết, bọn hắn một dạng lựa chọn bế quan, còn có Bắc Hàn Liệt, tại bờ Bắc bây giờ đã là vạn chúng chú mục, gây nên cực lớn coi trọng, mà Hầu Vân Phi, cũng bị một vị Thái Thượng trưởng lão, tự mình thu làm đệ tử.

Tất cả mọi người, đều đều có tạo hóa, những cái kia được sự giúp đỡ của Bạch Tiểu Thuần, Địa Mạch Trúc Cơ thành công người, mặc dù không có bị Thái Thượng trưởng lão thu làm thân truyền, nhưng phần lớn có ký danh đệ tử thân phận, thậm chí tại nam bắc hai bên bờ, trở thành tất cả đỉnh núi tân tấn trưởng lão, bắt đầu tham dự quản lý tông môn.

Mà lần này, Linh Khê tông Địa Mạch Trúc Cơ nhân số, hoàn toàn siêu việt cái khác ba tông, cho toàn bộ tông môn mang đến một nhóm tân trung kiên chi lực, những này Địa Mạch Trúc Cơ tu sĩ, khiến cho tông môn tại Trúc Cơ cái này một cảnh giới bên trong lực lượng, tăng trưởng rất nhiều.

Bạch Tiểu Thuần nơi này, bởi vì Thiên Đạo Trúc Cơ, đã bị toàn bộ tông môn nhìn thành là. . . Chuẩn truyền thừa danh sách!

Nhưng những này, Bạch Tiểu Thuần lại không nói nổi tâm, cảm xúc khó khôi phục tới, thời gian trôi qua, nửa tháng trôi qua, Bạch Tiểu Thuần trong động phủ, chưởng môn Trịnh Viễn Đông, chậm rãi đi tới, nhìn xem cảm xúc sa sút Bạch Tiểu Thuần, Trịnh Viễn Đông ngồi ở một bên, bỗng nhiên mở miệng.

"Tiểu Thuần, ngươi đi Vẫn Kiếm Thâm Uyên lúc, một đời lão tổ từng truyền xuống pháp chỉ. . . Hương Vân Sơn, có một tên gian tế!" Trịnh Viễn Đông lời nói vừa ra, Bạch Tiểu Thuần chấn động toàn thân, hắn không phải một cái kẻ ngu dốt, hắn rất thông minh, nửa tháng này thời gian hồi tưởng, hắn tìm được mấy cái điểm đáng ngờ, dọc theo con đường này Đỗ Lăng Phỉ nhìn như bình thường, nhưng thực tế Thượng Thần sắc bên trong phức tạp, bây giờ hồi ức. . . Bạch Tiểu Thuần há có thể không hiểu.

Hắn còn nghĩ tới Đỗ Lăng Phỉ trước khi mất tích đêm hôm ấy, cũng chính là đối phương đưa ra, nghỉ ngơi một đêm.

Đây hết thảy, đều biểu lộ một điểm. . . Đỗ Lăng Phỉ, nàng vô cùng có khả năng, là mình rời đi.

Về phần tại sao muốn ly khai, trong này ẩn tàng đồ vật, Bạch Tiểu Thuần không muốn đi nghĩ sâu, trong lòng bao nhiêu, đã có đáp án.

Trịnh Viễn Đông ánh mắt rơi vào Bạch Tiểu Thuần trên thân, không có nói tiếp lên cái đề tài này, có một số việc, hắn cần để cho Bạch Tiểu Thuần minh bạch, nếu nói nhiều hơn, ngược lại không tốt.

Mà hắn tin tưởng, một câu nói kia, Bạch Tiểu Thuần sẽ hiểu.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi biết Lạc Trần gia tộc vì sao làm phản a!" Trịnh Viễn Đông trầm ngâm một lát, mở miệng lần nữa, xóa khai chủ đề đồng thời, cũng xúc động Bạch Tiểu Thuần nội tâm, nửa tháng này đến, chân chính uy hiếp chỗ.

Bởi vì những cái kia điểm đáng ngờ, bởi vì Đỗ Lăng Phỉ rời đi, bởi vì Bạch Tiểu Thuần trong lòng không muốn đi nghĩ sâu suy đoán, hắn đối với Lạc Trần sơn mạch sự tình, có mê mang, giờ phút này nghe nói Trịnh Viễn Đông lời nói, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Trịnh Viễn Đông, coi như không đi nghĩ Đỗ Lăng Phỉ, vẻn vẹn là hắn tại Lạc Trần gia tộc cửu tử nhất sinh, liền để Bạch Tiểu Thuần cả đời này, đều không thể quên một lần kia thảm liệt.

Theo bản năng, hắn sờ lên cánh tay của mình, năm đó lộ ra cốt thứ địa phương, mặc dù đã khỏi, nhưng hắn mỗi lần chạm đến nơi đó, não hải đều sẽ hiển hiện cốt thứ xuyên thấu Lạc Trần thiếu chủ Trần Hằng cổ một màn.

Mà Lạc Trần gia tộc làm phản nguyên nhân, mới nhìn giống như muốn thoát khỏi Linh Khê tông khống chế, thậm chí không tiếc tứ giết phàm tục, muốn đi thay máu nghịch chuyển, nhưng nơi này mặt, nhất định tồn tại một chút cấp độ càng sâu nguyên nhân, bằng không mà nói, Lạc Trần gia tộc tuyệt không dám dạng này, Đông mạch hạ du Tu Chân giới, nói đại rất lớn, có thể nói tiểu cũng rất nhỏ.

Phản bội Linh Khê tông, Lạc Trần gia tộc coi như thành công nghịch chuyển huyết mạch, cũng rất khó ngày sau bình an.

Những vấn đề này, Bạch Tiểu Thuần năm đó trở lại tông môn về sau, đã từng suy tư, nhưng hết lần này tới lần khác tông môn lại đè lại việc này, đem hết thảy vết tích đều che giấu, không có công bố ra ngoài.

Mặc dù như thế, nhưng tại đằng sau những năm này, trong tông môn Trúc Cơ tu sĩ tấp nập ra ngoài, Bạch Tiểu Thuần cũng nhìn ra một chút mánh khóe, giờ phút này nghe được Trịnh Viễn Đông lời nói, hô hấp của hắn có chút dồn dập một chút.

"Ngươi là Thiên Đạo Trúc Cơ, là chuẩn truyền thừa danh sách, là ta Linh Khê tông côi bảo cùng kiêu ngạo, ngươi có tư cách biết. . . Một chút đệ tử khác không biết bí mật, ta cho ngươi đến giải hoặc bốn cái vấn đề." Trịnh Viễn Đông ngóng nhìn Bạch Tiểu Thuần, trầm giọng mở miệng, thần sắc nghiêm nghị, khiến cho bốn phía bầu không khí, cũng đều đè nén.

"Vấn đề thứ nhất, biết thế giới này, là một cái gì bộ dáng a?" Trịnh Viễn Đông ngẩng đầu, trong mắt lộ ra mờ mịt, thanh âm hình như có phiêu diêu.

Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn động, đối với thế giới này, hắn thông qua không ít điển tịch có một ít hiểu rõ, nhưng vẫn là cảm thấy mơ hồ, cũng không rõ ràng, giờ phút này nghiêm túc đi nghe.

"Chúng ta chỗ thế giới này, vô hạn to lớn, tại trung tâm nhất vị trí có một mảnh bàng bạc biển cả, biển này màu vàng, bọt nước ngập trời, truyền thuyết biển này trung tâm, có một tòa đảo, nơi đó là thông hướng thương khung lối vào.

Cho nên, mảnh biển này, được xưng hô là Thông Thiên Hải, cho nên chúng ta thế giới, gọi là Thông Thiên giới, cũng là Thông Thiên đại địa! Bao nhiêu năm rồi, vô số đại năng hạng người, muốn vượt qua mảnh biển này, tiến vào đảo, nhưng cho đến nay, không người thành công."

"Tại Thông Thiên Hải bốn phía, có bốn đầu đại xuyên, lan tràn đông tây nam bắc bốn phương tám hướng, nói không rõ là tứ xuyên nạp hải, hay là hải tán tứ xuyên, cái này bốn đầu đại xuyên, được xưng hô là Thông Thiên Đông mạch, Bắc mạch, Nam mạch, Tây mạch."

"Bốn đầu đại xuyên chính là thượng du, đang không ngừng lan tràn bên trong, riêng phần mình có phần xiên, trùng hợp chính là, đều phân nhánh bốn đầu điểm mạch, những này điểm mạch, chính là trung du, mà mỗi một đầu điểm mạch, lại đang không ngừng mà lan tràn bên trong, xuất hiện bốn đầu chi mạch, những này chi mạch, chính là hạ du.

Chi mạch xuống chút nữa, thì là vô số mạt du."

"Ngươi có thể đem Thông Thiên Hải, nhìn thành là một cây đại thụ, cái này, chính là toàn bộ thế giới, đông tây nam bắc, đều là như thế." Trịnh Viễn Đông ánh mắt lộ ra lăng lệ, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, Trịnh Viễn Đông lời nói, phảng phất như Thiên Lôi, oanh mở thế giới của hắn, đem tất cả mơ hồ toàn bộ xua tan, một cái hoàn chỉnh thế giới, tựa hồ xuất hiện ở trong lòng của hắn.

"Vấn đề thứ hai, biết vì cái gì Đông mạch hạ du Tu Chân giới, mạnh nhất bốn cái tông môn, đều có một chữ "Khê" a? Linh Khê tông, Huyết Khê tông, Huyền Khê tông, Đan Khê tông!" Trịnh Viễn Đông mỉm cười, hắn năm đó lần thứ nhất biết thế giới này lúc, cũng cùng Bạch Tiểu Thuần một dạng rung động..