Chương 174: Tinh Không Đạo Cực tông!

Chương 174: Tinh Không Đạo Cực tông!

Chương 174: Tinh Không Đạo Cực tông!

"Đông tây nam bắc, bốn cái hải xuyên chỗ giao giới, cũng chính là được xưng là thượng du khu vực, riêng phần mình có một cái truyền thừa không biết bao nhiêu vạn năm, một tay che trời, tựa hồ cùng thế giới cùng tồn tại cổ lão tông môn, cái này bốn cái cổ tông đều là vượt ngang thượng du chủ mạch đại xuyên, bọn hắn là thế giới này bốn cái quái vật khổng lồ."

"Tứ đại cổ tông, đều có thế lực, khống chế một đầu chủ mạch dưới bốn đầu điểm mạch dòng sông, cùng mỗi đầu điểm mạch dưới bốn đầu chi mạch dòng suối, còn có mỗi đầu chi mạch dòng suối dưới vô tận mạt lưu."

"Ta Đông mạch Tu Chân giới thượng du chủ mạch cổ tông, tên là Tinh Không Đạo Cực tông!"

"Nơi đó cách chúng ta Linh Khê tông, cực kỳ xa xôi, xa xôi đến Trúc Cơ tu sĩ cả đời này thời gian dùng tại phi hành bên trên, cũng đều không cách nào đạt tới "

"Tông này phía dưới, chiếm cứ tứ đại điểm mạch dòng sông chính là, Tinh Hà viện, Không Hà viện, Đạo Hà viện, Cực Hà viện, thuộc về Tinh Không Đạo Cực tông tứ đại phân viện."

"Cái này tứ đại phân viện dưới, đều có bốn đầu chi mạch Khê Lưu tông môn lệ thuộc, mà ta Linh Khê tông chỗ, là Không Hà viện lệ thuộc thứ hai chi mạch dòng suối, Huyết Khê tông là đầu thứ nhất chi mạch, Đan Khê tông đầu thứ ba  chi mạch, Huyền Khê tông là đầu thứ tư chi mạch, Không Hà viện, chính là chúng ta bốn cái tông môn cộng đồng thượng tông, mà cùng Không Hà viện một dạng khổng lồ bốn cái thượng tông phía trên, thì là đầu nguồn một dạng cổ tông, Tinh Không Đạo Cực tông." Trịnh Viễn Đông lời nói, như Thiên Lôi một dạng, khiến cho Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, gần như hãi nhiên, tin tức này, so thế giới giới thiệu càng kinh người hơn.

"Tinh Không Đạo Cực tông Không Hà viện" Bạch Tiểu Thuần thì thào, tâm thần lay động.

"Vấn đề thứ ba, biết vì sao toàn bộ thế giới sở hữu tông môn, đều muốn xây dựng ở Thông Thiên Hà phụ cận a? Cho dù là mạt lưu, cũng phải tận khả năng đi tới gần Thông Thiên Hà?" Trịnh Viễn Đông mở miệng lần nữa, như là phóng thích đạo thứ ba Thiên Lôi.

"Thông Thiên giới quá tốt đẹp đại không nói vô biên vô hạn, nhưng lại có rất ít người có thể đi đến thế giới cuối cùng, mà mảnh thế giới này rất là quỷ dị, nó không có linh khí!"

"Không có linh khí? Làm sao có thể!" Trịnh Viễn Đông lời nói truyền ra, để Bạch Tiểu Thuần trong lòng lần nữa chấn động.

"Toàn bộ thế giới, là không có linh khí, hoặc là nói, giữa thiên địa, căn bản cũng không sinh ra mảy may linh khí, sinh ra chỉ là một cỗ đục ngầu chi lực, đối với tu sĩ mà nói là kịch độc, đối với hung thú tới nói, lại là bổ dưỡng."

"Tựa hồ từ mảnh thế giới này có ghi chép cùng lịch sử đến nay, chính là cái này bộ dáng sở dĩ tu sĩ chúng ta có thể tu hành, chính là bởi vì Thông Thiên Hải!"

"Thông Thiên Hải, là toàn bộ thế giới bên trong, linh khí kinh người nhất địa phương, tựa hồ nơi đó mỗi một giọt nước biển, đều ẩn chứa vô tận linh khí, mà biển này lan tràn tứ đại xuyên, còn có mỗi xuyên điểm mạch dòng sông, chi mạch dòng suối, mạt lưu có Thông Thiên Hà địa phương, liền có linh khí!"

"Càng đến gần Thông Thiên Hải, linh khí càng dày đặc, càng đến gần Thông Thiên Hà, linh khí càng dày đặc, cho nên thượng du cực mạnh, trung du cường hãn, hạ du không tầm thường, mạt lưu cũng có hi vọng.

Nhưng càng là rời xa Thông Thiên Hà, linh khí thì càng mỏng manh, đến cuối cùng về sau, sẽ có một mảng lớn không có linh khí cấm địa cho dù là Thông Thiên Hải tứ đại tới lui khuếch tán, bên trong vùng thế giới này, cũng như trước vẫn là có gần như một nửa, xen lẫn tại hai đầu tới lui ở giữa khu vực, là không có linh khí."

"Đây cũng là gián tiếp bảo hộ, khiến cho hai cái cổ tông ở giữa toàn bộ thế lực, lẫn nhau như chinh chiến, độ khó cực lớn, cho nên bây giờ chiến tranh, phần lớn là các mạch nội bộ tranh đoạt tài nguyên." Trịnh Viễn Đông nói đến đây, dừng lại một chút, nhìn một chút hoàn toàn bị rung động Bạch Tiểu Thuần, lại lần nữa mở miệng.

"Vấn đề thứ tư, Lạc Trần gia tộc, vì sao phản loạn!"

"Huyết Khê tông, Linh Khê tông, Huyền Khê tông, Đan Khê tông, chúng ta đều là Không Hà viện chi mạch, chúng ta đều nghĩ có một ngày có thể đề cao tông môn địa vị, trở thành điểm mạch dòng sông tông môn!"

"Đây là lão tổ mộng tưởng, cũng là ta Linh Khê tông vạn năm qua, không ngừng tích lũy, không ngừng cố gắng mục tiêu, truyền thừa danh sách, chính là vì cái mục tiêu này mà thiết kế!"

"Mà cái mục tiêu này, phía trước chút năm, xuất hiện một cái vạn năm khó gặp thời cơ!"

"Không Hà viện bởi vì một ít nguyên nhân không biết chọc giận cổ tông, bị Tinh Không Đạo Cực tông trách phạt, gần như diệt môn, lão tổ tử vong, nội tình sụp đổ, trước nay chưa có suy yếu, nhưng bị thay thế  tương đương với trống ra một cái danh ngạch!"

"Một cái có thể lấy mà thay vào, trở thành điểm mạch Hà Lưu tông môn danh ngạch, mà Tinh Không Đạo Cực tông, cũng không có đi chỉ định bất kỳ một cái nào suối tông tiền nhiệm, cho nên, máu, linh, Huyền, Đan bốn tông, cũng có thể, cho nên lẫn nhau muốn tranh đoạt, muốn huyết chiến, muốn từ cái khác ba tông giết ra đến, trở thành mạnh nhất, liền có thể tấn thăng điểm mạch!"

"Lạc Trần gia tộc phía sau, là ai không trọng yếu, Huyết Khê tông cũng tốt, Huyền Khê tông cũng được, còn có Đan Khê tông, cũng không quan hệ, bởi vì lẫn nhau đều là đối thủ  đồng dạng, lẫn nhau cũng đều có khả năng liên minh!

Có người tại ta Linh Khê tông bên trong ý đồ nuôi cá, ta Linh Khê tông một dạng tại cái khác ba tông trong phạm vi thế lực, cũng nuôi thành con cá." Trịnh Viễn Đông mỉm cười, nụ cười kia trong mang theo rét lạnh, cái này nhìn như ôn hòa, cân bằng nam bắc, rất là lão đạo, được người tôn kính lão giả, trước đó chỗ biểu hiện ra, đều là tại nội bộ, đối nội như gió xuân, nhưng tại đối ngoại thời điểm, hắn luôn luôn là sát phạt quyết đoán, thậm chí so Sài Đạo Nhân Âu Dương Kiệt, càng thêm lãnh khốc.

Bạch Tiểu Thuần trong lòng đã sớm bị cái này bốn cái vấn đề đáp án, nhấc lên sóng lớn ngập trời, giờ phút này đều mộng.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi biết Thông Thiên Hải hòn đảo, thông hướng thương khung lối vào, vì sao lớn bao nhiêu có thể hạng người, muốn đi nơi đó?" Trịnh Viễn Đông nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần đã từ Đỗ Lăng Phỉ trong sự tình bị dời đi suy nghĩ, mỉm cười, chuẩn bị lại xuống một tề hung ác thuốc!

"Truyền thuyết, đi qua thương khung lối vào, có thể thu hoạch được vĩnh hằng! Cũng chính là trường sinh!" Trịnh Viễn Đông nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, chậm rãi nói.

Bạch Tiểu Thuần nghe xong câu nói này, cả người da đầu đều muốn nổ tung, con mắt thẳng, thân thể mãnh liệt run rẩy, hô hấp trong nháy mắt gấp rút, hắn cả đời này, chưa từng có như bây giờ dạng này, não hải phảng phất muốn nổ tung, tràn đầy điên cuồng, đầy trong đầu đều là trường sinh.

"Mà muốn trường sinh, cần có đi tới bầu trời thực lực, ngươi còn đường còn rất dài, không nên bị ven đường nhất thời phong cảnh sở mê luyến, đi xuống, đi ra một cái không oán không hối!"

"Cái này bốn cái ngọc giản, một viên là ngươi từ đó về sau, thân phận trưởng lão lệnh bài, một viên là ngươi tại Chủng Đạo Sơn mới động phủ, một viên là Trúc Cơ về sau, đi Tổ Cấm chi địa lựa chọn truyền thừa tín vật, còn có một viên, là mở ra ngươi khi đó thiên kiêu chiến đệ nhất bí cảnh chìa khoá." Trịnh Viễn Đông buông xuống bốn cái ngọc giản, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần kích động bộ dáng, hắn yên tâm, ra động phủ về sau, hắn thấy được tại cách đó không xa  chờ đợi mình Lý Thanh Hậu, hướng về Lý Thanh Hậu nhẹ gật đầu.

Lý Thanh Hậu trên mặt tươi cười, giống như nhẹ nhàng thở ra.

"Đa tạ chưởng môn, dạng này ta cũng yên tâm, có thể đi bế quan!"

"Thanh Hậu không cần như thế, hắn cũng là sư đệ của ta, hi vọng ngươi sau khi xuất quan, chúng ta Linh Khê tông nhiều một vị, truyền thừa danh sách!" Trịnh Viễn Đông nhìn qua Lý Thanh Hậu, trong lòng có hâm mộ, chính hắn là không có khả năng trở thành truyền thừa danh sách, Thái Thượng trưởng lão, là tương lai của hắn chỗ.

Lý Thanh Hậu ôm quyền cúi đầu, nhìn Bạch Tiểu Thuần động phủ một chút, cùng Trịnh Viễn Đông, nhẹ lướt đi.

Bạch Tiểu Thuần trong động phủ, hô hấp dồn dập, thậm chí Trịnh Viễn Đông lúc nào rời đi, hắn cũng không biết, não hải sóng lớn ngập trời, cho đến đêm khuya, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt lộ ra quang mang mãnh liệt.

"Ta muốn, trường sinh! !" Hắn đem Đỗ Lăng Phỉ sự tình thật sâu chôn giấu dưới đáy lòng, đi ra, mà để hắn đi ra, ngoại trừ thế giới này hình tượng bên ngoài, càng quan trọng hơn, là đối với trường sinh chấp nhất!

Hắn nhìn về phía trước mặt bốn cái ngọc giản, một thanh cầm lấy!

Xem xét một phen về sau, Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra chờ mong.

"Còn có Bất Tử Trường Sinh Công bên trong, Bất Tử Quyển quyển thứ hai Bất Tử Kim Cương, ta bây giờ cũng có thể tu luyện." Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm một lát, nhớ tới năm đó vị kia Thủ Lăng Nhân, cho mình không chết quyển thứ hai.

Cái này quyển thứ hai, Bạch Tiểu Thuần trước đó nghiên cứu qua, chia làm tầng ba, so Bất Tử Bì càng cường hãn hơn, lại một khi tu hành tầng thứ nhất, liền có thể thu hoạch được một cái so Toái Hầu Tỏa, còn kinh khủng hơn bí pháp.

"Hám Sơn Chàng!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm ngày thứ hai, hắn đi ra động phủ lúc, nhìn xem ánh nắng, ngóng nhìn phương xa, hắn không có quên Đỗ Lăng Phỉ mất tích, mà là đem chôn ở đáy lòng.

"Ta Bạch Tiểu Thuần, lại trở về!" Bạch Tiểu Thuần nhỏ tay áo hất lên, hất cằm lên, hóa thành một đạo trường hồng, thẳng đến Chủng Đạo Sơn. Chưa xong còn tiếp. . ..