Chương 175: Xin mời Bạch sư huynh tự trọng

Chương 175: Xin mời Bạch sư huynh tự trọng

Chương 175: Xin mời Bạch sư huynh tự trọng

Một lần nữa phấn chấn tới Bạch Tiểu Thuần, tại Hương Vân Sơn đỉnh hóa thành trường hồng, bay về phía Chủng Đạo Sơn, Trúc Cơ đằng sau  dựa theo Linh Khê tông môn quy, đã không phải đệ tử, mà là trưởng lão.

Trưởng lão như vậy, tư chất hạng người tầm thường, sẽ bị tông môn an bài chức vị, tại nam bắc hai bên bờ bảy tòa sơn phong phụ trách một ít sự vật, Bạch Tiểu Thuần hay là đệ tử ngoại môn lúc, tại Hương Vân Sơn bên trên nhìn thấy như Chu trưởng lão loại hình Trúc Cơ tu sĩ, đã từng chính là loại này người.

Mà những cái kia vốn là kẻ thiên kiêu, thì là toàn lực ứng phó, hướng về truyền thừa danh sách rảo bước tiến lên, tuỳ tiện không thể gặp, cũng không tại riêng phần mình nguyên bản sơn phong, mà là tập trung vào Chủng Đạo Sơn bên trên.

Một số năm sau, những người này có lẽ sẽ xuất hiện một cái truyền thừa danh sách, nhưng tuyệt đại đa số, cũng sẽ ở trăm năm về sau, ảm đạm lựa chọn trở thành tất cả đỉnh núi chưởng tọa, cả cuộc đời này, có lẽ cũng vô pháp trở thành Kim Đan, cho dù là cơ duyên xảo hợp bước vào Kim Đan, cũng bởi vì vượt qua hai giáp, chỉ có thể liệt vị Thái Thượng trưởng lão.

Cũng có cá biệt người, tự thân mới có thể phi phàm, mới có thể bị sớm ban cho chưởng tọa chức vụ, một bên tu hành, một bên chấp chưởng một ngọn núi, như Lý Thanh Hậu chính là như vậy, thậm chí không chút nào ảnh hưởng hắn tại hai giáp tuế nguyệt tới gần trước, bế quan trùng kích Kim Đan cảnh.

Phóng nhãn toàn bộ Linh Khê tông, Trúc Cơ tu sĩ nhìn như chỉ có như vậy hơn một trăm người, nhưng trên thực tế, càng nhiều Trúc Cơ, đều tại Chủng Đạo Sơn.

Cũng chỉ có trở thành Trúc Cơ, mới có thể tại Chủng Đạo Sơn bên trên, được ban cho cho một tòa động phủ, đây là địa vị biểu tượng, cũng là thực lực tiêu chí.

Mặc dù những này động phủ, phần lớn là tại Chủng Đạo Sơn nửa phần dưới ngọn núi, có thể coi là như thế, nơi này linh khí chi nồng, cũng không phải cái khác bảy tòa sơn phong có thể so sánh.

Mà lên nửa bộ điểm ngọn núi, thì là Thái Thượng trưởng lão cùng chưởng môn nơi ở.

Bạch Tiểu Thuần Thiên Đạo Trúc Cơ, tại Linh Khê tông nội địa vị cực cao, càng bị lão tổ coi trọng, hắn Trúc Cơ động phủ, được an bài tại giữa sườn núi, cùng những cái kia lão tư cách Trúc Cơ tu sĩ, tại cùng một cái cấp độ.

Đãi ngộ như vậy, cứ việc có người không phục, nhưng lại không có cách nào, Thiên Đạo Trúc Cơ.. . Khiến cho đến Bạch Tiểu Thuần đã tại Linh Khê tông bên trong, như một ngôi sao đang mới nổi, chú mục bát phương.

Chủng Đạo Sơn cực lớn, Bạch Tiểu Thuần năm đó thân là chưởng môn sư đệ, thân là đệ tử nội môn, cũng có tư cách tới đây, nhưng rất nhiều địa phương là cấm địa, khó mà thấy rõ toàn bộ, có thể coi là là như thế, trong ấn tượng của hắn, Chủng Đạo Sơn cũng là cực kỳ bàng bạc.

Giờ phút này Trúc Cơ đằng sau, đến lần nữa, phóng nhãn nhìn lại, cái này Chủng Đạo Sơn to lớn, cùng bốn phía bảy ngọn núi so sánh, phảng phất là trưởng thành cùng thiếu niên.

Trên đường đi nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần Linh Khê tông đệ tử, nhao nhao thần sắc lộ ra cung kính, không ngừng mà bái kiến, Bạch Tiểu Thuần giữa không trung nguyên bản định phi nhanh, nhưng xem xét một màn này, vội ho một tiếng, cố ý chậm lại tốc độ, chắp tay sau lưng, trên mặt bày ra trưởng bối hòa ái, thỉnh thoảng gật đầu, trong mắt lộ ra thưởng thức.

Hắn không dạng này còn tốt, vừa lộ ra bộ dáng như vậy, trên đường nhìn thấy đệ tử của hắn, nhao nhao thần sắc cổ quái, tựa hồ nhớ tới đã từng chuyện cũ.

Thanh Phong Sơn bên trên, giờ phút này một trưởng lão ngay tại số lượng mười cái đệ tử ngoại môn, giảng giải kiếm pháp, lúc ngẩng đầu nhìn thấy giữa không trung Bạch Tiểu Thuần, cảm khái mở miệng.

"Các ngươi ngẩng đầu nhìn xem xét, vị kia đạp ở kim quang bên trong tu sĩ, chính là ta trước đó cùng các ngươi nói qua, ta Linh Khê tông tuyệt đại thiên kiêu, Bạch Tiểu Thuần!"

Bốn phía đệ tử ngoại môn, nhao nhao giật mình ngẩng đầu, từng cái khi nhìn đến giữa không trung Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt đều lộ ra cuồng nhiệt.

"Hắn chính là Bạch sư thúc? !"

"Bạch sư thúc oai hùng bất phàm, càng là Thiên Đạo Trúc Cơ, nghe nói cái kia một đời đệ tử, đã bị một mình hắn hào quang, che kín."

"Bạch sư thúc chỗ cái kia một thế hệ, không tầm thường, ta nghe nói Quỷ Nha sư bá, Chu Tâm Kỳ sư bá, Thượng Quan Thiên Hữu sư bá, Bắc Hàn Liệt sư bá  bất kỳ cái gì một cái, đặt ở dĩ vãng, đều có thể trở thành cự phách một dạng kiêu tử, nhưng bất hạnh chính là, bọn hắn cùng Bạch sư thúc sinh ở một đời."

Những ngoại môn đệ tử này, đều là mới vừa vào tông môn không lâu, tu vi đều tại Ngưng Khí ba năm tầng tả hữu, bọn hắn mặc dù nghe nói qua Bạch Tiểu Thuần rất nhiều nghe đồn, cái gì mưa axit a, lôi đình a, vạn xà loại hình, cảm nhận được đến có chút khoa trương, so sánh dưới, bọn hắn đối với gần đây truyền khắp tông môn Thiên Đạo Trúc Cơ, cho rằng mới là chân thật nhất một màn.

Bạch Tiểu Thuần tại thiên không bay qua, thấy được Thanh Phong Sơn bên trên một màn này, cảm nhận được cái kia từng tia ánh mắt bên trong cuồng nhiệt, hắn rất cảm động, hắn cảm thấy mình mặc dù Trúc Cơ, nhưng lại không thể lạnh nhạt, càng không thể để sùng bái mình tiểu bối, cảm thấy mình như bầu trời Bạch Vân, cao cao tại thượng.

Thế là vội ho một tiếng, dứt khoát cải biến phương hướng, nhoáng lên dưới, thẳng đến Thanh Phong Sơn tiến đến, sát na giáng lâm, xuất hiện ở đám kia đệ tử ngoại môn phía trước.

Nơi đây Thanh Phong Sơn trưởng lão, liền vội vàng đứng lên, hướng về Bạch Tiểu Thuần bái kiến lúc, bốn phía những ngoại môn đệ tử này, cũng đều từng cái cuồng hỉ, nhao nhao bái kiến.

"Bái kiến Bạch sư thúc!"

"Bạch sư thúc, ngươi là mục tiêu của ta!"

"Bạch sư thúc, ta thích ngươi!" Những ngoại môn đệ tử này bên trong, còn có một số nữ đệ tử, cả đám đều rất tươi non dáng vẻ, ửng đỏ khuôn mặt, giờ phút này lộ ra kích động.

Bạch Tiểu Thuần cũng kích động, nhìn xem những đệ tử này, trong lòng của hắn càng cảm động, hắn cảm thấy mình vì tông môn bỏ ra hết thảy, đều là đáng giá, những bọn tiểu bối này ánh mắt, chính là tốt nhất ban thưởng, thế là nụ cười trên mặt càng thêm hòa ái, thỉnh thoảng hướng về đám người gật đầu, còn chỉ điểm một cái.

"Hảo hảo tu hành."

"Ủng hộ, ta xem trọng các ngươi nha."

"Ưa thích Bạch sư thúc? Khụ khụ, vậy ngươi muốn càng cố gắng tu hành, phải nhớ kỹ, hết thảy đều có khả năng." Bạch Tiểu Thuần rất có kiên nhẫn, mỗi một người đệ tử hắn đều nói chuyện với nhau vài câu, nhìn xem những đệ tử này kích động kêu gọi hình dạng của mình, Bạch Tiểu Thuần trong lòng cảm khái, dứt khoát lại chỉ điểm một phen, sau đó nghĩ nghĩ, lại chỉ điểm một phen...

Cho đến chỉ điểm hơn mười lần, hết lần này tới lần khác mỗi lần chỉ điểm đều là đem trước đó lời nói lặp lại một lần, bốn phía những cái kia đệ tử ngoại môn chậm rãi có chút mắt trợn tròn, bọn hắn kêu gọi Bạch sư thúc xưng hô thế này, mỗi người đều không khác mấy nói mấy chục lần, dần dần cũng đều cảm thấy không thích hợp, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, có chút chần chờ.

Liền ngay cả người trưởng lão kia, cũng đều dở khóc dở cười, nhớ tới năm đó mình hay là đệ tử nội môn lúc, bị Bạch Tiểu Thuần làm cho không ngừng gọi sư thúc từng màn...

Cho đến đến buổi trưa, Bạch Tiểu Thuần mới hài lòng rời đi, không có lập tức đi Chủng Đạo Sơn, mà là mang theo cảm động, đi Tử Đỉnh Sơn, Hương Vân Sơn, tại cái kia vô số lần reo hò bên trong, Bạch Tiểu Thuần tinh thần vô cùng phấn chấn, càng thêm cảm động, lại đi bờ Bắc bốn tòa sơn phong...

Cho đến đêm khuya, tại toàn bộ Linh Khê tông đệ tử ngoại môn, chậm rãi đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này nhao nhao cổ quái lúc, Bạch Tiểu Thuần mới nhớ tới chính sự, vội ho một tiếng, đi Chủng Đạo Sơn.

Chủng Đạo Sơn giữa sườn núi động phủ, cực kỳ rộng rãi, vô luận là trận pháp hay là nội bộ bài trí, đều xa không phải Ngưng Khí đệ tử có thể so sánh, nhất là linh khí chi nồng, càng là kinh người.

Mặc dù không có suối nước nóng, nhưng ngoài động phủ lại có một chỗ hồ nhân tạo, càng có mây mù lượn lờ, nhìn như là Tiên cảnh.

Bốn phía chim hót hoa nở, thậm chí nếu có cần, còn có thể lựa chọn đệ tử ngoại môn tới đây làm thủ động đồng tử, toàn bộ động phủ từ trong tới ngoài, như là một cái tư nhân thế giới, Bạch Tiểu Thuần ngồi ở bên hồ, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, có chút hài lòng.

"Ta Bạch Tiểu Thuần rốt cục Trúc Cơ!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, hắn thông qua ngọc giản giải được, mình bây giờ thậm chí có thu đồ đệ tư cách, hắn suy nghĩ về sau có thể thu người đệ tử chơi đùa...

Bạch Tiểu Thuần vào ở Chủng Đạo Sơn tin tức, rất nhanh truyền đến, tại đằng sau mấy ngày, động phủ của hắn cơ hồ bị đạp phá, rất nhiều Chủng Đạo Sơn Trúc Cơ tu sĩ, nhao nhao đến đây bái kiến, muốn nhìn Thiên Đạo Trúc Cơ đến cùng có dạng gì phi phàm.

Nếu là bái kiến, đương nhiên sẽ không tay không, thế là rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần liền vui mừng không thôi, thu lễ thu tới tay đều chua, nụ cười trên mặt không ngừng, cùng người tới đàm tiếu.

Nhất là những cái kia tại Vẫn Kiếm Thâm Uyên bên trong, nhận Bạch Tiểu Thuần đại ân Trúc Cơ tu sĩ, càng là vô cùng cảm kích.

Cho đến nửa tháng sau, mới tính dàn xếp lại, từ từ sẽ đến giả thưa thớt về sau, Bạch Tiểu Thuần cũng thu chơi tâm, trong đầu của hắn từ đầu đến cuối quanh quẩn chưởng môn sư huynh Trịnh Viễn Đông nói tới Thông Thiên Hải bên trong hòn đảo, từ nơi đó trùng thiên, bước vào thương khung, có thể lấy được trường sinh sự tình.

"Muốn đi Thông Thiên Hải, nhất định phải có đầy đủ tu vi, ta phải nỗ lực tu hành!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, trong mắt lộ ra kiên định, tại sáng sớm ngày thứ hai, đi Chủng Đạo Sơn Tổ Cấm chi địa, hắn muốn đi lựa chọn Trúc Cơ tu hành công pháp.

Tổ Cấm chi địa, tại Chủng Đạo Sơn ngọn núi bên trong, thông đạo chỉ có một đầu, sau khi tiến vào, bên trong lại có trên trăm cái chi nhánh, mỗi một đầu chi nhánh thông đạo, đều đại biểu một cái truyền thừa.

Bình thường tới nói, cầm tín vật tiến vào, nắn tín vật lúc, tín vật chỗ truyền thừa cửa hang, tan họp ra quang mang chỉ dẫn.

Nơi đây cực kỳ thần kỳ, từng có nghe đồn, nói nơi này chẳng những là đệ tử lựa chọn truyền thừa, cũng là truyền thừa lựa chọn đệ tử.

Chỉ bất quá truyền thừa lựa chọn đệ tử tình huống, không thấy nhiều mà thôi, Bạch Tiểu Thuần trước đó nghe Hứa Bảo Tài nhấc lên, Quỷ Nha trước đây không lâu tới đây lựa chọn công pháp lúc, từng gây nên hơn 20 cái truyền thừa đồng thời lựa chọn Quỷ Nha.

"Có gì đặc biệt hơn người, hơn 20 cái truyền thừa lựa chọn hắn thì sao, ta vẫn là Thiên Đạo Trúc Cơ đâu." Bạch Tiểu Thuần có chút không phục, đi hướng lấy Tổ Cấm chi địa.

Nơi đây không phải nắm giữ tín vật giả, không thể đi vào, đây là môn quy, cũng là thiết luật, nếu không có tín vật, bước vào giả sẽ trong khoảnh khắc, bị Tổ Cấm chi địa trận pháp, trực tiếp diệt sát.

Cho nên ngày bình thường, không có đặc biệt thủ hộ người, Bạch Tiểu Thuần đến lúc, bốn phía không thấy được người bên ngoài, hắn chần chờ một chút, đi vào trong thông đạo, rất nhanh, liền đi tới một cái Động Thiên chi địa, thấy được trước mặt trên trăm cái chi nhánh cửa hang.

Những cửa động này nhìn như bình thường, nhưng Bạch Tiểu Thuần tới thời điểm hiểu được, chỉ có mình nắn ngọc giản, mới có bên trong một cái cửa hang tràn ra quang mang, chỉ dẫn mình tiến vào.

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt quét qua, đang muốn dựa vào ngọc giản chỉ dẫn, cảm thụ mình muốn đi cửa hang lúc, đột nhiên, phía trước một chỗ trong động khẩu, đi ra một nữ tử.

Nữ tử này, chính là Chu Tâm Kỳ, nàng cũng là tới đây thu hoạch được Trúc Cơ công pháp, giờ phút này có thu hoạch, đang muốn rời đi, thấy được Bạch Tiểu Thuần.

"A? Tâm Kỳ sư chất nữ!" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, hô một tiếng.

Chu Tâm Kỳ mi tâm nhảy một cái, thở sâu về sau, bình tĩnh nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút.

"Gặp qua Bạch sư huynh, xin mời Bạch sư huynh tự trọng."

"A?" Bạch Tiểu Thuần sững sờ, lúc này mới nhớ tới, đối phương Trúc Cơ về sau, bối phận thế mà cùng mình ngang hàng, hắn đột nhiên cảm giác được mình thua lỗ, nhiều năm như vậy, mình từ đầu đến cuối không có được như nguyện làm cho đối phương nhiều gọi mình vài tiếng sư thúc...

Thế là nản lòng thoái chí, bóp ngọc giản trong tay, lập tức cái này trên trăm đầu thông đạo, bất ngờ xảy ra chuyện!.