Chương 176: Duy nhất ẩn tàng truyền thừa!

Chương 176: Duy nhất ẩn tàng truyền thừa!

Chương 176: Duy nhất ẩn tàng truyền thừa!

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần cầm trong tay ngọc giản bóp, linh lực dung nhập sát na, đột nhiên, cái này trên trăm cái cửa hang, thế mà tại cái này một cái chớp mắt. . . Toàn bộ bạo phát ra hào quang sáng chói.

Những ánh sáng này chói mắt, càng có tiếng oanh minh quanh quẩn, trên trăm cái cửa hang, như là trên trăm cái nguồn sáng, đem cái này Động Thiên trong nháy mắt chiếu rọi sáng tỏ vô cùng.

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần sững sờ, một bên Chu Tâm Kỳ, càng là trợn to mắt, trợn mắt há mồm, lộ ra không cách nào tin, thậm chí càng có hãi nhiên.

"Cái này. . . Cái này sao có thể! !" Chu Tâm Kỳ la thất thanh.

Trên trăm cái cửa hang, đại biểu trên trăm cái truyền thừa, những truyền thừa khác giờ phút này thế mà toàn bộ là Bạch Tiểu Thuần mở ra đại môn, cái này cho thấy, chỉ cần Bạch Tiểu Thuần nguyện ý  bất kỳ cái gì một cái cửa hang truyền thừa, hắn đều có thể tuyển chọn.

Một màn này, quá mức kinh người, Chu Tâm Kỳ cả người đều mộng, nàng trước đó tới nơi đây lúc, chỉ là một cái cửa hang chớp lóe mà thôi, liền xem như Quỷ Nha, đưa tới tông môn oanh động, cũng vẻn vẹn hơn 20 cái cửa hang phát sáng.

Nhưng bây giờ, Bạch Tiểu Thuần nơi này, vậy mà như thế. . .

Mà càng làm cho Chu Tâm Kỳ kinh tâm, là nàng rất nhanh liền phát hiện, cái này trên trăm cái cửa hang, phát sáng còn chưa tính, vậy mà tại giờ khắc này, tranh nhau chen lấn tràn ra trận trận hút rút lui chi lực, như muốn hút Bạch Tiểu Thuần đi vào.

Loại tình huống này, để Chu Tâm Kỳ não hải oanh minh, nàng ngơ ngác nhìn đây hết thảy, tựa hồ cái này trên trăm cái cửa hang truyền thừa, giờ phút này biến thành trên trăm cái lão quái, nhao nhao muốn đoạt lấy để Bạch Tiểu Thuần lựa chọn mình. . .

Bạch Tiểu Thuần cũng trợn tròn mắt, cùng lúc đó, Chủng Đạo Sơn bên trên, tất cả Thái Thượng trưởng lão, toàn bộ cảm nhận được một màn này, nhao nhao hoảng sợ đồng thời, liền ngay cả Linh Khê tông mấy cái lão tổ, cũng đều phát giác, mỗi người đều trợn to mắt.

"Liền xem như lần trước Thiên Đạo Trúc Cơ, cũng đều không có như thế a. . ."

"Có thể làm cho sở hữu truyền thừa đều như thế, chỉ có thể nói rõ một sự kiện, cái này Bạch Tiểu Thuần Ngưng Khí nội tình chi sâu, đã đến không thể tưởng tượng trình độ!"

Càng là tại thời khắc này, Chủng Đạo Sơn bên trên, bạo phát ra trên trăm đạo cột sáng, phóng tới Vân Tiêu lúc, đưa tới các đệ tử oanh động, bọn hắn đối với một màn này không xa lạ gì, một tháng trước, đã từng xuất hiện tương tự hình tượng, chỉ bất quá lúc kia là hơn 20 đạo cột sáng, sau đó liền truyền ra Quỷ Nha bị hơn 20 cái truyền thừa đồng thời lựa chọn sự tình.

Nhưng bây giờ, lại là trên trăm cột sáng, sở hữu Linh Khê tông đệ tử, đều trợn mắt líu lưỡi.

Quỷ Nha giờ phút này chính khoanh chân ngồi tĩnh tọa, đột nhiên thân thể chấn động, lúc ngẩng đầu, yên lặng nhìn bầu trời, hắn không cần đi suy đoán, đã có đáp án.

"Bạch Tiểu Thuần. . ."

Thượng Quan Thiên Hữu, Bắc Hàn Liệt, Lữ Thiên Lỗi, sở hữu thiên kiêu, toàn bộ tâm thần oanh minh.

Giờ này khắc này, Tổ Cấm chi địa bên trong, Bạch Tiểu Thuần cũng nuốt xuống một miếng nước bọt, trừng mắt nhìn, trái tim phanh phanh nhảy lên, chợt nhìn thấy một bên Chu Tâm Kỳ cái kia ngây người như phỗng bộ dáng, hắn vội vàng hất cằm lên, nhỏ tay áo hất lên, u buồn thì thào nói nhỏ.

"Ai, ta Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt, Tổ Cấm chi địa trên trăm truyền thừa, nhao nhao hướng ta rộng mở đại môn, thật sự là quá ưu tú, thật là phiền buồn bực a."

Hắn tuy là thì thào, nhưng hết lần này tới lần khác thanh âm này vừa lúc là để Chu Tâm Kỳ có thể nghe được, Chu Tâm Kỳ sắc mặt tối đen, đáy lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Đúng lúc này, đột nhiên, trên trăm trong động khẩu ở giữa, một cái tựa hồ nguyên bản không phải cửa động địa phương, bỗng nhiên vỡ ra một cái khe, đột nhiên bạo phát ra mãnh liệt hơn quang mang, như là hóa thành Thái Dương, trong nháy mắt liền đem bốn phía sở hữu cửa động ánh sáng, lại toàn bộ áp chế lại.

Theo áp chế, khiến cho cái này cửa hang, trở thành trên trăm cái trong truyền thừa, nhất chú mục một cái, rõ ràng, cái này trong động khẩu truyền thừa, muốn so cái khác truyền thừa, càng cường hãn hơn cùng bá đạo!

Mà hấp lực cũng đột nhiên gia tăng, trực tiếp bao phủ Bạch Tiểu Thuần, trong chớp mắt, liền đem Bạch Tiểu Thuần trực tiếp hút tới, tại Bạch Tiểu Thuần kinh hô bên trong, thân thể bị lập tức túm nhập trong động khẩu.

Cho đến hắn biến mất, cái khác cửa hang giống như không cam tâm, quang mang vặn vẹo, cấp tốc lập loè mấy cái, lúc này mới tựa hồ bất đắc dĩ từ bỏ, dần dần bình tĩnh trở lại.

Làm nơi đây duy nhất tận mắt người chứng kiến, Chu Tâm Kỳ không biết mình làm sao rời đi, nàng chỉ biết là một điểm, những cái kia truyền thừa lộ ra không kịp chờ đợi, lật đổ suy nghĩ của nàng, mà cuối cùng xuất hiện cái kia cửa hang, tựa hồ. . . Không phải trên này trăm cửa hang bên trong.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần bị cái này hấp lực hút vào cái kia tràn đầy bá đạo cùng cường hãn khí tức truyền thừa cửa động sát na, Linh Khê tông núi thứ chín, năm vị lão tổ, toàn bộ tâm thần chấn động.

Bọn hắn trước đó đều đang chăm chú Bạch Tiểu Thuần nơi này, thậm chí coi như chưa từng xuất hiện dị biến, bọn hắn cũng đang chăm chú, lúc cần thiết, bọn hắn sẽ hạ xuống thần niệm, chỉ điểm Bạch Tiểu Thuần đối với công pháp lựa chọn.

Dù sao, hắn là Thiên Đạo Trúc Cơ, Linh Khê tông cực kỳ coi trọng.

Nhưng bây giờ, tại vậy bản không thuộc về trên trăm thông đạo cửa hang xuất hiện, đem Bạch Tiểu Thuần hút vào về sau, bọn hắn năm người thần niệm đều có ba động.

"Cái đó là. . ."

"Cái này Bạch Tiểu Thuần, lại có như thế cơ duyên! !"

"Cái kia truyền thừa. . . Đã cực kỳ lâu, không có mở ra, là trên trăm trong truyền thừa, duy nhất. . . Ẩn tàng truyền thừa!"

Tại cái này tất cả mọi người tâm thần rung chuyển lúc, Chủng Đạo Sơn, Tổ Cấm chi địa bên trong, Bạch Tiểu Thuần bị cái này đột nhiên tăng cường hấp lực, trực tiếp hút tới một cái trong thạch thất.

Cái này thạch thất nguyên bản đen kịt vô cùng, tại hắn xuất hiện sát na, lập tức bốn Chu Minh sáng lên.

Bạch Tiểu Thuần kinh nghi bất định, một màn này quá đột ngột, căn bản cũng không phải là hắn tuyển chọn, mà là bị truyền thừa lựa chọn mình, giờ phút này tranh thủ thời gian nhìn bốn phía.

Thạch thất không lớn, chỉ có tại chính giữa, để đó một bản. . . Thạch thư!

"Hả?" Bạch Tiểu Thuần đi tới, ánh mắt rơi vào cái này thạch thư trong nháy mắt, lập tức bị phía trên năm cái chữ lớn, hấp dẫn ánh mắt.

"Tử Khí Thông Thiên Quyết!" Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, cảm thấy cái tên này rất là bá khí, vẻn vẹn nhìn công pháp tên, liền có thể tưởng tượng ra bất phàm.

"Bờ Nam Tử Khí Ngự Đỉnh Công, bờ Bắc Thông Thiên Ngự Thú pháp, bây giờ cái này Tử Khí Thông Thiên Quyết, hẳn là chính là Linh Khê tông. . . Hai đại công pháp hoàn chỉnh thể?"

"Lấy nước của Thông Thiên Hà tu hành?" Bạch Tiểu Thuần tiếp tục xem đi, rất nhanh thở sâu, một trang này thạch thư bên trên, chỉ giới thiệu tổng cương, nhưng cho dù là tổng cương, cũng đều để Bạch Tiểu Thuần kinh hãi.

Cái này Tử Khí Thông Thiên Quyết, là hấp thu nước của Thông Thiên Hà tại thể nội uẩn dưỡng, không ngừng cường hóa, tư tán toàn thân, chia làm bốn tầng, phân biệt đối ứng Trúc Cơ sơ trung sau cùng Giả Đan cảnh!

Mà cái này Tử Khí Thông Thiên Quyết tu hành, càng có thể ngưng tụ ra một môn thần thông đạo pháp, tên là Thông Thiên Pháp Nhãn!

Giống nhau là ngự lực, nhưng lại rõ ràng cùng Ngưng Khí lúc, không phải một cảnh giới, Ngưng Khí lấy khí đến ngự, Trúc Cơ lấy mắt, giống như ánh mắt chỗ đi, vạn vật đều là ngự!

Bạch Tiểu Thuần vội vàng cẩn thận đi xem, thời gian dần trôi qua, cái này thạch thư xuất hiện mơ hồ, xuất hiện bốn cái phù văn, mỗi một cái phù văn bên trong, đều ẩn chứa vô số tin tức, Bạch Tiểu Thuần từng cái nhìn lại, thần sắc càng ngày càng rung động.

"Lấy Thông Thiên Hà tu hành, tầng thứ nhất lúc luyện hóa một giọt, tầng thứ hai thì là một chung, tầng thứ ba là một thạch, tầng thứ tư lại là. . . Một đỉnh!" Bạch Tiểu Thuần miệng đắng lưỡi khô, hắn nghe Trịnh Viễn Đông nói qua, toàn bộ thế giới, đều là vây quanh Thông Thiên Hải sông, đó là linh khí căn nguyên chỗ.

Mà cái này Tử Khí Thông Thiên Quyết, cư nhiên như thế bá đạo, đúng là trực tiếp hấp thu nước của Thông Thiên Hà. . .

Cũng may chỉ là Trúc Cơ công pháp, nếu như còn có đến tiếp sau, Bạch Tiểu Thuần không cách nào tưởng tượng cuối cùng tu hành môn công pháp này tu sĩ, sẽ cường đại đến trình độ gì.

Trong đầu của hắn không khỏi hiện ra một cái hình tượng, mình phất tay, Thông Thiên Hà tứ đại điểm mạch bên trong một đầu điểm mạch dòng sông, bị mình một hơi hút khô. . .

Hình tượng này lại biến, biến thành hắn huyễn tưởng ra Thông Thiên Hải bên trên, mình tại giữa không trung khẽ hấp, toàn bộ Thông Thiên Hải. . . Trở thành mình Linh Hải.

"Quá mạnh! !" Bạch Tiểu Thuần run rẩy, hô hấp thô trọng, nhất là công pháp này sinh ra thần thông đạo pháp, hình thành Thông Thiên Pháp Nhãn, ánh mắt chỗ đi, hết thảy đều là ngự, càng làm cho Bạch Tiểu Thuần kích động.

"Cái này không phải liền là ta theo đuổi. . . Ngự Nhân Đại Pháp cảnh giới a! !" Bạch Tiểu Thuần run run một cái, trong mắt lộ ra quang mang mãnh liệt, dù là công pháp này không có đến tiếp sau, chỉ là Trúc Cơ, nhưng hắn cũng lập tức quyết định, mình liền tu luyện cái này. . . Tử Khí Thông Thiên Quyết!

Thời gian trôi qua, Bạch Tiểu Thuần mất ăn mất ngủ, tại cái này trong thạch thất lĩnh hội Tử Khí Thông Thiên Quyết, chỉ là đi qua một tháng, hắn mặc dù không có tu hành thành công, nhưng lại đem công pháp này nhớ kỹ trong đầu, lúc này mới không thôi rời đi.

"Muốn tu hành phương pháp này, đầu tiên cần một giọt. . . Nước của Thông Thiên Hà!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng, dùng trên người tín vật ngọc giản, rời đi thạch thất, xuất hiện lúc, tại Tổ Cấm chi địa trên trăm trước thông đạo phương trong động thiên, nhoáng lên dưới, rời đi nơi đây.

Hắn không có chú ý tới, tại hắn sau khi rời đi, có mấy đạo thần niệm ngưng tụ đi qua, mang theo chấn kinh cùng chờ mong.

Sau đó mấy ngày, Bạch Tiểu Thuần toàn bộ đều tại Chủng Đạo Sơn dưới chân Thông Thiên Hà bên bờ, khoanh chân ngồi tĩnh tọa lúc, nhìn xem trước mặt chảy xiết mà qua, truyền đến trận trận oanh minh tiếng vang màu vàng nước sông, hắn cảm thụ được trong nước sông bàng bạc linh lực, cảm thụ được trong đó truyền ra trận trận ba động khủng bố, hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, không ngừng nếm thử thu lấy một giọt nước sông.

Nhưng lại đều thất bại, nước sông này giống như liền thành một khối, không có thủ đoạn đặc thù, không thể rung chuyển, mà lại rõ ràng có kinh người chi lực, như thân thể dây vào sờ, trong nháy mắt nhục thân liền sẽ hòa tan.

Cho đến lại qua mấy ngày, Bạch Tiểu Thuần như trước vẫn là không cách nào sau khi thành công, hắn trầm mặc một lát, đi tìm chưởng môn sư huynh, khi trở về, trong tay nhiều hơn một cái đặc thù bình ngọc, bình ngọc này bên trong, có một giọt nước của Thông Thiên Hà, là trong tông môn mấy cái lão tổ, thường cách một đoạn thời gian xuất thủ thu lấy mà đến, làm ban thưởng đồ vật, ban cho cho Trúc Cơ tu sĩ tu luyện sở dụng.

Thông qua chưởng môn sư huynh nơi đó, Bạch Tiểu Thuần cũng rốt cuộc biết, lấy nước của Thông Thiên Hà tu hành, là Trúc Cơ một cái mấu chốt, cũng không phải là hắn nơi này như thế, tất cả truyền thừa, trên thực tế tại Trúc Cơ nơi này, đều là cùng mượn dùng nước của Thông Thiên Hà có quan hệ.

Linh Khê tông cái khác truyền thừa, tương đối hỗn tạp, cùng thú, cùng kiếm, có luyện linh đều có liên quan, Huyết Khê tông, Huyền Khê tông, Đan Khê tông, cũng là dạng này, như Huyết Khê tông là đem chuyển hóa trở thành linh huyết, mà Huyền Khê tông là dùng đến luyện thứ hai linh thân cùng luyện khí, Đan Khê tông thì là luyện đan làm chủ.

Nhưng. . . Tất cả truyền thừa, cẩn thận đi phân tích, bọn chúng đều là mượn dùng, mà Bạch Tiểu Thuần nơi này, so sánh đằng sau, đã phát hiện, hắn tu hành Tử Khí Thông Thiên Quyết, sở dĩ bá đạo, bởi vì, đây không phải là mượn dùng, mà là. . . Trực tiếp cướp đoạt!

Giữa hai bên, như là thiên địa, hoàn toàn khác biệt!

------------------.