Chương 177: Thông Thiên Pháp Nhãn!

Chương 177: Thông Thiên Pháp Nhãn!

Cầm bình ngọc, Bạch Tiểu Thuần không có về động phủ, mà là trầm ngâm sau, trực tiếp dùng chính mình lúc trước thiên kiêu thời chiến, thu được một lần bí cảnh cảm ngộ cơ hội.

Bí cảnh cảm ngộ, vừa có thể đi cảm ngộ bí pháp, đồng thời cũng có thể ở nơi đó đi cảm ngộ tự thân công pháp, bởi vì bí cảnh vị trí, ẩn chứa Bạch Tiểu Thuần không hiểu huyền diệu, ở nơi đó cảm ngộ, so với ở bên ngoài càng dễ dàng một chút.

Ngưng khí thời gian đi, nhân công pháp có hạn, sẽ lãng phí, mà Trúc Cơ thời điểm cảm ngộ, mới là thích hợp nhất  còn Kim đan không người nào dám nói mình nhất định có thể Kim đan thành công, mặc dù là Bạch Tiểu Thuần Thiên đạo Trúc Cơ, cũng chỉ là tỷ lệ rất lớn mà thôi.

Vì lẽ đó chờ Kim đan sau lại đi bí cảnh không hiện thực.

Này bí cảnh vị trí nơi, lối vào ở Chủng Đạo Sơn trên, có thể bên trong nhưng là ở một cái thần bí trong hư vô, làm Bạch Tiểu Thuần đem thẻ ngọc đưa cho phụ trách bí cảnh lối vào một vị Thái Thượng trưởng lão thời gian, vị kia lão giả tóc hoa râm, thâm ý sâu sắc nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút.

Cái nhìn này, cho Bạch Tiểu Thuần rất lớn áp lực, dường như năm đó ngưng khí thời gian nhìn thấy Trúc Cơ cường giả như thế, loại này áp chế, để Bạch Tiểu Thuần lập tức lộ ra ngoan ngoãn dáng dấp.

"Thiên kiêu chiến số một, có thể thu được một ngày cảm ngộ thời gian, Thiên đạo Trúc Cơ, có thể thu được ba ngày cảm ngộ thời gian, Hương Vân Sơn chưởng toà Lý Thanh Hậu, từng luy kế hai ngày thời gian, cũng đưa cho ngươi, còn có chưởng môn tự thân cũng có hai ngày thời gian, cũng cho ngươi." Ông lão nhàn nhạt mở miệng thời gian, Bạch Tiểu Thuần ở một bên, trợn to mắt.

Lý Thanh Hậu cùng Trịnh Viễn Đông đưa cho hắn cảm ngộ thời gian, việc này trước hắn hào không biết chuyện, mặt khác dưới cái nhìn của hắn, tiến vào bí cảnh lại là theo  số trời tính toán, hắn cảm thấy căn bản là không đủ cảm ngộ sử dụng.

"Tổng cộng tám ngày thời gian!" Người lão giả này cẩn thận nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, đem thẻ ngọc cho sau khi đi qua, tay phải bấm quyết, hướng về một bên một chỗ tảng đá lớn, bỗng nhiên chỉ tay, lập tức này tảng đá lớn mơ hồ, càng có tiếng nổ vang truyền ra, ở Bạch Tiểu Thuần hãi hùng khiếp vía hạ, hắn nhìn thấy cái kia tảng đá lớn lại bành trướng thành một tên người đá, có tới cao hơn mười trượng, ngửa mặt lên trời gào thét thời gian, hai tay giơ lên, hướng về hư vô mạnh mẽ xé một cái.

Nổ vang vang vọng bên trong, một đạo khe nứt to lớn, từ trong hư vô bị miễn cưỡng xé ra.

"Còn không đi vào!" Vị kia Thái Thượng trưởng lão nhàn nhạt mở miệng, âm thanh như sấm sét khuếch tán, Bạch Tiểu Thuần hít sâu một cái, hướng về ông lão ôm quyền cúi đầu, bay ra thẳng đến vết nứt, chớp mắt biến mất ở bên trong.

Cho đến hắn biến mất, vết nứt khép lại, người đá kia chậm rãi co cuối cùng một lần nữa hóa thành tảng đá lớn, ông lão nhắm chặt mắt lại, không nhúc nhích.

Bạch Tiểu Thuần bóng người xuất hiện thời gian, vị trí nơi, là một mảnh thế giới màu xám, thế giới này rất quỷ dị, hắn nhìn hướng bốn phía, phát hiện mình lại là lúc trước bí cảnh lối vào.

Hắn thậm chí nhìn thấy lúc nãy khối này tảng đá lớn, có thể ông lão nhưng không thấy, mà toàn bộ linh khê tông, không có một chút nào sinh cơ, kinh ngạc bên trong, Bạch Tiểu Thuần bay lên, ngóng nhìn toàn bộ linh khê tông, dần dần hô hấp bất ổn.

"Nơi này" toàn bộ linh khê tông, cùng hắn trong trí nhớ như thế, bất kể là lầu các vẫn là kiến trúc, nhưng lại một mực không có sinh cơ chút nào cùng người ảnh.

Một luồng hoang vu tâm ý, để Bạch Tiểu Thuần căng thẳng, đặc biệt là hắn nhìn đến phía dưới tuôn trào thông thiên hà, lại đã khô héo thời gian, hắn càng là tê cả da đầu.

"Đây là cái gì bí cảnh?" Bạch Tiểu Thuần có chút bất an, nhưng lại không nghĩ ra nguyên cớ, trầm ngâm bên trong đi tới Chủng Đạo Sơn trên đỉnh ngọn núi, nơi này nguyên bản hắn là không cách nào đến, có thể hiện tại, nhưng dễ dàng bước lên.

Ở trên đỉnh ngọn núi ngóng nhìn toàn bộ thế giới, thế giới này, tràn ngập màu xám sương mù, bao trùm bát phương, không thấy rõ quá xa, Bạch Tiểu Thuần trong trầm mặc, từ từ ngồi xuống.

"Không nghĩ nữa, nhìn cảm ngộ công pháp, liệu sẽ có càng dễ dàng." Bạch Tiểu Thuần đè xuống trong lòng bất an, khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt thời gian đầu óc hiện lên Tử Khí Thông Thiên Quyết, lần thứ hai cảm ngộ tu hành.

Rất nhanh, hắn đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt lộ ra kinh hỉ, một ít ở bên ngoài tu luyện thời gian, rất nhiều không hiểu địa phương, giờ khắc này lại đều rõ ràng, thậm chí hắn mơ hồ cảm thấy, ở chỗ này, trong đầu hết thảy tâm tư, tựa hồ cũng bị vô hạn phóng to, bất luận cái nào ý nghĩ, đều phảng phất có thể trở thành hiện thực!

Loại này rất kỳ diệu hiểu ra, dường như tưởng tượng một thế giới, như vậy thế giới này, là có thể xuất hiện cảm giác, để Bạch Tiểu Thuần không cách nào tin tưởng.

Hắn kích động bên trong lần thứ hai nhắm mắt, chìm đắm ở Tử Khí Thông Thiên Quyết hiểu ra bên trong.

Thời gian trôi qua, buổi tối giáng lâm, Bạch Tiểu Thuần hồn nhiên không biết, trước sau cảm ngộ, cho đến ngày thứ hai, ngày thứ ba

Ở ngày thứ ba đêm khuya, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt của hắn lộ ra hiểu ra, nhìn lại thời gian, có thể nhìn thấy hắn trong con ngươi, lại có một cái phù văn lóng lánh.

"Tử Khí Thông Thiên Quyết, khó nhất chính là bước thứ nhất uẩn linh nước sông như sao, rơi rụng phàm trần, huyết nhục hóa tia, đem ngôi sao giơ lên cao, thân thể trở thành bầu trời, dùng ngôi sao ở trong cơ thể, như ở bầu trời không rơi!" Bạch Tiểu Thuần lẩm bẩm nói nhỏ, tay phải giơ lên vung lên, lập tức túi chứa đồ mở ra, bay ra một cái bình ngọc.

Này bình ngọc mở ra, một giọt màu vàng thông thiên nước sông, chậm rãi trôi nổi đi ra, trở thành này thế giới màu xám bên trong, tựa hồ hiếm hoi còn sót lại sắc thái.

Ngóng nhìn giọt này thông thiên nước sông, Bạch Tiểu Thuần chần chờ một chút, cuối cùng hít sâu một cái, mạnh mẽ cắn răng một cái.

"Tất cả vì trường sinh, vì có đi hướng về Thông Thiên Hải tư cách!" Bạch Tiểu Thuần đột nhiên hút một cái, nhất thời giọt này màu vàng nước sông, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đến, không phải trong miệng, mà là mi tâm.

Chớp mắt đụng chạm, một luồng đau nhức, từ mi tâm truyền đến, dường như huyết nhục ở hòa tan, Bạch Tiểu Thuần toàn thân run rẩy, cắn răng kiên trì, vận chuyển trong cơ thể tu vi, chín tầng Linh Hải toàn bộ vận chuyển  dựa theo Tử Khí Thông Thiên Quyết công pháp, toàn lực hấp thu.

Bên tai của hắn có nổ vang nổ vang vang vọng, dần dần, giọt kia chất lỏng màu vàng, chậm rãi hòa vào Bạch Tiểu Thuần mi tâm, không biết quá khứ bao lâu, làm toàn bộ hòa vào sau, Bạch Tiểu Thuần phát sinh một tiếng gào thét, trong ánh mắt tràn ngập tơ máu, trong cơ thể hắn, giọt kia màu vàng thông thiên nước sông, không nhìn kinh mạch, không nhìn huyết nhục, trực tiếp chìm xuống, dường như muốn xuyên thủng thân thể của hắn rớt xuống.

Này chính là nước sông như sao, rơi rụng phàm trần.

Một đường quá, hết thảy kinh mạch huyết nhục, toàn bộ hòa tan, thậm chí ngũ tạng lục phủ đều bị thương, còn có xương loại đau khổ này, loại kia thương thế, để Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch, máu tươi không ngừng tràn ra.

Nhưng hắn cắn răng kiên trì, dù cho kinh mạch vỡ vụn hòa tan, cũng vẫn thử nghiệm vận chuyển, làm cho trong cơ thể linh khí từ cái kia dung đoạn bên trong kinh mạch, trong máu thịt không ngừng lan tràn đi ra, trở thành từng cái từng cái sợi tơ, hướng về màu vàng nước sông quấn quanh, từng tầng từng tầng, không ngừng quấn quanh, này chính là huyết nhục hóa tia, phải đem ngôi sao giơ lên cao!

Những này sợi tơ không ngừng vỡ vụn, có thể càng nhiều sợi tơ, từ Bạch Tiểu Thuần trong cơ thể sinh sôi, điên cuồng hướng về màu vàng nước sông quấn quanh!

Cho đến giọt kia màu vàng nước sông, rơi vào Bạch Tiểu Thuần đan điền thời gian, Bạch Tiểu Thuần hai mắt đột nhiên lóng lánh.

"Thân thể trở thành bầu trời, dùng ngôi sao ở trong cơ thể, như ở bầu trời không rơi, tử khí uẩn linh!"

Ầm một tiếng, trong cơ thể hắn chín tầng Linh Hải, toàn diện bạo phát, hình thành chín lần thuỷ triều, không ngừng xung kích chất lỏng màu vàng óng, nỗ lực đi để cho hòa tan, rất nhanh, tầng thứ chín Linh Hải bị xuyên thấu, tầng thứ tám, tầng thứ bảy

Theo bị xuyên thấu, những kia Linh Hải lập tức trở thành số lượng kinh người linh tia, quấn quanh màu vàng nước sông.

Cho đến tám vị trí đầu tầng Linh Hải đều bị xuyên thấu sau, giọt kia chất lỏng màu vàng, rốt cục bị vô số linh tia quấn quanh, chậm rãi vững vàng hạ xuống, trôi nổi ở tầng thứ nhất Linh Hải tiến lên!

Mà ở nó rơi thế biến mất, trôi nổi tầng thứ nhất Linh Hải trong nháy mắt, giọt này trong sông, tỏa ra vô tận kim quang, kim quang này từ Bạch Tiểu Thuần trong cơ thể bạo phát, một đường lan tràn, chỗ đi qua, hết thảy Linh Hải, kinh mạch, huyết nhục, xương, toàn bộ đều ở này nháy mắt, trực tiếp khỏi hẳn, không chỉ như thế, càng là xuất hiện một chút thay đổi.

Theo thay đổi, Bạch Tiểu Thuần khí tức trên người ầm ầm bạo phát, tuy rằng vẫn là Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng lại cùng với trước, có tuyệt nhiên biến hoá khác, trước Bạch Tiểu Thuần, chỉ có uy thế, trong cơ thể Trúc Cơ lực lượng, là tán loạn trạng thái, dường như không có chủ soái một đám từng người vì là chiến binh lính, mà trước mắt, theo Tử Khí Thông Thiên Quyết hiểu ra, phảng phất là xuất hiện chủ soái, làm cho hết thảy linh lực, vào đúng lúc này, thống nhất lên, sức chiến đấu nhất thời không giống!

Nhắm hai mắt bỗng nhiên mở, trong con mắt hắn, phù văn rõ ràng lóe lên, mới chậm rãi biến mất ở chỗ sâu trong con ngươi, mà trong cơ thể hắn, giọt kia màu vàng nước sông, cũng ở tầng thứ nhất Linh Hải bao dung bên trong, chầm chậm hòa tan.

Làm một số năm tháng sau, giọt này nước sông hoàn toàn dung hợp thời gian, liền đại biểu Bạch Tiểu Thuần tầng thứ nhất Tử Khí Thông Thiên Quyết, tu luyện thành công.

Cùng lúc đó, thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, cũng cảm nhận được mi tâm từng trận đâm nhói, này đâm nhói bên trong còn mang theo ngứa, tựa hồ đang nơi đó, có một con mắt, chính đang chầm chậm sinh trưởng, để hắn có gan muốn mở kích động, này kích động rất mãnh liệt.

Đó là của hắn Thông Thiên Pháp Nhãn!

"Thành công!" Bạch Tiểu Thuần mừng như điên, sờ sờ mi tâm của chính mình, đụng vào bên dưới, đau khổ càng rõ ràng, nhưng hắn không có kinh hoảng, ngược lại càng phấn chấn.

"Ha ha, sau đó ta chính là ba con mắt, suy nghĩ một chút liền lợi hại." Bạch Tiểu Thuần khua tay múa chân, diêu nhìn phương xa thời gian, hắn bỗng nhiên hít sâu một cái.

"Tuy đang nổi lên, có thể nên miễn cưỡng có thể dùng một chút chứ?" Bạch Tiểu Thuần chần chờ một chút, hai mắt khép kín sau, trong cơ thể tầng thứ nhất Linh Hải nhất thời lăn lộn, giọt kia màu vàng nước sông, cũng mãnh ánh sáng lần thứ hai lóng lánh, toả ra kim quang, mà này hết thảy kim quang, ở trong cơ thể hắn bên trong kinh mạch đi khắp một vòng, ngưng tụ tập cùng một chỗ, thẳng đến mi tâm mà đi.

Trong phút chốc, Bạch Tiểu Thuần mi tâm, đạo kia chính đang khép lại vết nứt, trực tiếp xé ra, lộ ra bên trong một con con mắt màu tím, con mắt này đột nhiên nhìn về phía xa xa thời gian, phảng phất nhìn thấu nơi này sương mù, nhìn thấy sương mù ở ngoài

Bạch Tiểu Thuần chấn động toàn thân, hắn rốt cục nhìn thấy sương mù ở ngoài nơi đó không phải hắn cho rằng đại địa, mà là một mảnh gần như khô héo hải dương, mảnh này linh khê tông vị trí sơn môn, vốn là trôi nổi ở trong hư vô mảnh vỡ hòn đảo mà thôi, càng xa xăm, còn có vô số như vậy mảnh vỡ giống như hòn đảo!

Có từng đạo từng đạo yếu ớt hình cung chớp giật, ở này trong biển rộng đi khắp  liên tiếp một chỗ lại một chỗ mảnh vỡ hòn đảo

Bạch Tiểu Thuần muốn xem càng cẩn thận thời gian, mi tâm đâm nhói, máu tươi chảy xuống, vết nứt khép kín, hắn hai mắt mở thời gian, thân thể run lên, trong cơ thể linh lực tổn thất hơn nửa.

"Nơi này là cái gì bí cảnh?" Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, lộ ra ngạc nhiên..