Chương 178: Mặt nạ nhỏ, cùng Bạch gia bịt mắt trốn tìm?

Chương 178: Mặt nạ nhỏ, cùng Bạch gia bịt mắt trốn tìm?

Chương 178: Mặt nạ nhỏ, cùng Bạch gia bịt mắt trốn tìm?

Bạch Tiểu Thuần cảm thấy không thể tưởng tượng, hắn nghĩ như thế nào, cũng đều không cách nào tưởng tượng ra, nơi này đến cùng là một cái dạng gì tồn tại.

Trầm mặc một lát, Bạch Tiểu Thuần thu hồi nhìn về phía phương xa sương mù ánh mắt, thở sâu, chậm rãi bình tĩnh lại suy nghĩ của mình.

"Mặc kệ, dù sao ta trong này cảm ngộ rất nhanh, thu hoạch rất lớn." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, đè xuống trong lòng trước đó nhấc lên chấn động.

"Khó trách trong này thời gian, là theo ngày qua tính, thậm chí rất có thể, là dựa theo canh giờ mà tính, tới chỗ này tu sĩ, đều là tích lũy thật lâu, chuyển đổi suốt ngày số." Bạch Tiểu Thuần trong lòng có cảm giác cấp bách, hắn tu hành Tử Khí Thông Thiên Quyết, dùng hết ba ngày, giờ phút này còn thừa lại năm ngày.

"Không thể lãng phí!" Bạch Tiểu Thuần mau từ trong Túi Trữ Vật lấy ra một viên ngọc giản, cầm trong tay lúc linh lực dung nhập, rất nhanh, một đoạn khẩu quyết tại trong óc của hắn hiển hiện.

"Bất Tử Kim Cương!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra phấn chấn, ngọc giản này chính là năm đó Thủ Lăng Nhân tặng cho, Bất Tử Công quyển thứ hai. . . Bất Tử Kim Cương!

Bất Tử quyển thứ nhất, tu hành chính là làn da chi lực, xưng là Bất Tử Bì, cái này quyển thứ hai, tu hành chính là nhục thân chi lực, xưng là Bất Tử Kim Cương!

Cái này Bất Tử Kim Cương, một dạng phân chia bốn cái cảnh giới, cùng Bất Tử Bì tương tự, nhưng lại không phải Thiết Đồng Ngân Kim, mà là chia làm bốn loại nhục thân, theo thứ tự là tầng thứ nhất Thập Tượng Man Quỷ Thân, tầng thứ hai Thập Quỷ Thiên Yêu Thân, tầng thứ ba Thập Yêu Tu La Thân, cho đến cuối cùng, Bất Tử Kim Cương Thân!

Cái này bốn loại nhục thân, một tầng so một tầng cường hãn, mà mạnh nhất Bất Tử Kim Cương Thân, lực lượng to lớn, là tầng thứ nhất Man Quỷ Thân nghìn lần nhiều!

Bạch Tiểu Thuần trước đó liền từng có hiểu rõ, nhưng bởi vì Bất Tử Bì không có đại thành, không cách nào tu hành, giờ phút này rốt cục có thể tu hành, lần nữa nhìn lại, vẫn như cũ bị cái này Bất Tử Kim Cương quyển rung động.

"Tầng thứ nhất, Thập Tượng Man Quỷ Thân. . . Nơi này cái gọi là tượng, không phải bình thường voi, mà là thời kỳ Viễn Cổ, loại kia có thể lực áp bát phương, đơn thuần nhục thân chi lực, có thể so với bây giờ Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ. . . Viễn Cổ Cự Tượng!

Ta Long Tượng Hóa Hải Kinh tượng lực, cũng là dùng cái này tạo nên, đại thành Trúc Cơ đằng sau, ta nhục thân chi lực cũng liền có thể so với một tượng chi lực mà thôi.

Mà cái này Man Quỷ  dựa theo Bất Tử Kim Cương quyển thuyết pháp, là tại trong truyền thuyết thần thoại, một loại có thể xé xác cự tượng kinh khủng tồn tại, giống như quỷ không phải quỷ, huyết nhục hung thú!" Bạch Tiểu Thuần so sánh tự thân tu vi, giờ phút này đối với cái này Bất Tử Kim Cương quyển, càng thêm kinh hãi.

"Nói cách khác, tu hành cái này Bất Tử Kim Cương quyển tầng thứ nhất, cuối cùng sẽ để cho ta bây giờ nhục thân chi lực, bạo tăng gấp mười lần. . . Mà gấp mười lần đằng sau, mới xem như tầng thứ hai một quỷ chi lực, dạng này Man Quỷ chi lực, một dạng cần gấp mười lần về sau, liền có thể hóa thành Thiên Yêu."

"Thiên Yêu  dựa theo Bất Tử Kim Cương quyển giới thiệu  đồng dạng là trong truyền thuyết thần thoại, một loại lấy nhục thân chi lực, quát tháo bát phương nhân vật cường hãn, lấy Man Quỷ làm thức ăn!"

"Thiên Yêu gấp mười lần chi lực, mới tính Tu La, Tu La giống nhau là vật truyền thuyết, lực lớn vô cùng, nghiền ép Thiên Yêu. . . Đồng dạng, Tu La gấp mười lần nhục thân chi lực, mới xem như. . . Bất Tử Kim Cương?"

Bạch Tiểu Thuần hai mắt sáng lên, Bất Tử Bì chỗ tốt, hắn bây giờ thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, dưới mắt đối với cái này Bất Tử Kim Cương, tim đập thình thịch, vừa nghĩ tới như mình có một ngày, trở thành Bất Tử Kim Cương, phối hợp Bất Tử Kim Bì, như thế mình, không nói thật Bất Tử, nhưng lại nhất định là rất khó tử vong!

"Cái này Bất Tử Kim Cương quyển, chính là bạo tăng nhục thân chi lực bảo quyển a! Một khi tu thành, phóng nhãn thiên hạ Trúc Cơ tu sĩ, ai có thể giết ta!" Bạch Tiểu Thuần kích động, khoa tay múa chân, tranh thủ thời gian nhắm mắt minh ngộ Bất Tử Kim Cương tầng thứ nhất.

Cái này Bất Tử Kim Cương quyển minh ngộ không khó, khó khăn địa phương ở chỗ, như muốn tu đi, cần hao phí nguyên lực to lớn, không phải Bất Tử quyển thứ nhất có thể so sánh, Bạch Tiểu Thuần chỉ là hơi tu hành một cái, thân thể của hắn liền mắt trần có thể thấy cấp tốc khô héo, bị hù hắn tranh thủ thời gian dừng lại.

"Cái này nguyên lực tiêu hao, cũng quá kinh khủng, không cẩn thận ta liền sẽ biến thành người khô. . ." Bạch Tiểu Thuần run run một cái, tưởng tượng mình biến thành người làm bộ dáng, hãi hùng khiếp vía, nhưng lại không cam tâm từ bỏ, nhất là cái này Bất Tử Kim Cương tầng thứ nhất nếu là tu luyện xong, liền có thể đi học tập cái này Bất Tử Kim Cương quyển thần thông.

"Hám Sơn Chàng. . ." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, quyết định về sau cần nhiều hơn luyện đan, lại hoặc là ăn nhiều một chút thiên tài địa bảo, bổ sung nguyên lực, nói cái gì cũng phải đem cái này Bất Tử Kim Cương tu luyện thành.

Giờ phút này tính toán thời gian một chút, còn thừa lại ba ngày, hắn nghĩ nghĩ về sau, từ phía sau lưng đem Nguyên Từ Sí hái xuống, cầm trong tay nghiên cứu cẩn thận, cái này Nguyên Từ Sí trung tâm, có một hạt châu, chính là bờ Bắc đổi lấy phát tình đan phương lúc, cho ra Nguyên Từ Châu.

Lúc đó bờ Bắc Diên Vĩ Phong chưởng tọa lão ẩu, từng nói qua, nếu có cơ duyên, có lẽ có thể từ hạt châu này cùng trên cánh, cảm ngộ ra một môn cùng từ lực có liên quan xích dẫn thần thông.

Bạch Tiểu Thuần đã từng nghiên cứu qua, nhưng lại không bắt được trọng điểm, giờ phút này mắt thấy còn có ba ngày thời gian, thế là lại lên tâm tư, nghiên cứu cẩn thận bắt đầu.

Ba ngày thời gian trôi qua rất nhanh hơn phân nửa, tại khoảng cách lần này bí cảnh cảm ngộ còn thừa lại bốn canh giờ lúc, Bạch Tiểu Thuần không thể không từ bỏ, mặc dù vẫn như cũ không cách nào đem cái kia sức đẩy lực hút cảm ngộ, nhưng đối với từ lực hiểu rõ cùng vận dụng, lại so tiến vào bí cảnh trước, càng thêm thành thạo.

Có thể làm được từ phía sau lưng trên cánh, phân ra một sợi đã lẫn nhau bài xích, lại lẫn nhau hấp dẫn kỳ dị chi lực, trong lòng bàn tay, hóa thành một viên vặn vẹo hạt châu.

Hạt châu này giống như hư ảo, nhưng lại có thể ảnh hưởng bốn phía hư vô, hình thành vặn vẹo, dù là Bạch Tiểu Thuần dung nhập bao nhiêu linh lực, đều rất giống đá chìm đáy biển, nhưng hết lần này tới lần khác hắn tản ra lúc, những cái kia linh lực trong nháy mắt liền bạo phát đi ra, hình thành oanh minh, để Bạch Tiểu Thuần kinh hãi đồng thời, đã nhận ra cái này kỳ dị khí tức hình thành hạt châu, có một loại nào đó cân bằng, như là một cái tuần hoàn, tạo thành vật chứa.

Nhưng lại không cách nào đem ẩn chứa ở bên trong sức đẩy lực hút đơn độc tháo rời ra, tương lai nếu có thể làm đến, như vậy mình liền có thể chạm đến lực lượng nguyên từ.

"Đáng tiếc, nếu là có thể trong này lâu hơn một chút, ta nhất định có thể nghiên cứu ra bóc ra phương pháp." Bạch Tiểu Thuần cảm khái, đem chiếc cánh này thu hồi về sau, nắm chặt hết thảy thời gian, dùng cái này còn sót lại bốn canh giờ, đi cảm ngộ mình Thủy Trạch Quốc Độ.

Cho đến bốn canh giờ đi qua, Bạch Tiểu Thuần bốn phía đột nhiên vặn vẹo, không đợi hắn kịp phản ứng, chung quanh hắn hư vô thế mà tự hành đổ sụp, tiếng ầm ầm quanh quẩn lúc, tạo thành một cái vòng xoáy, trong nháy mắt đem Bạch Tiểu Thuần nuốt vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Chờ xuất hiện lúc, Bạch Tiểu Thuần đã về tới Chủng Đạo Sơn, bí cảnh cửa vào trước đó, trong lúc nhất thời hắn có chút không quá thích ứng, tại cái kia bí cảnh bên trong, đầu óc của hắn trước nay chưa có rõ ràng  bất kỳ cái gì suy nghĩ đều có thể vô hạn phóng đại, nhưng hôm nay sau khi trở về, hết thảy khôi phục được đã từng dáng vẻ, để hắn có loại tựa hồ toàn thân cao thấp, chìm vào trong nước, ngơ ngơ ngác ngác cảm giác.

Vị kia Thái Thượng trưởng lão mở mắt ra, nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, có chút động dung, thời khắc này Bạch Tiểu Thuần cùng tám ngày trước so sánh, hoàn toàn khác biệt, cả người vô luận là tinh khí thần, đều rõ ràng cường hãn không ít.

"Mỗi người lần thứ nhất tiến vào bí cảnh, trở về sau đều sẽ có không thích ứng, ngươi sau khi trở về tĩnh tọa mấy ngày, liền có thể khôi phục lại." Lão giả khẽ gật đầu, trong mắt lộ ra tán thưởng, nhắm mắt tiếp tục ngồi xuống.

Thật lâu Bạch Tiểu Thuần mới miễn cưỡng khôi phục một chút, sắc mặt có chút tái nhợt, ôm quyền cúi đầu, quay người rời đi.

Cho đến về tới động phủ, Bạch Tiểu Thuần ngồi ở bên hồ, một bên thích ứng thế giới chân thật, một bên dư vị cái này tám ngày kinh lịch, cuối cùng thở dài.

"Nếu có thể ở bên trong nhiều cảm ngộ mấy ngày là khỏe, trong đó tu hành, căn bản chính là một loại vui vẻ. . . Nơi đó đến cùng là địa phương nào đâu? Tại sao lại kỳ diệu như vậy." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, dùng điểm cống hiến cũng có thể đổi lấy tiến vào bí cảnh thời gian, chỉ là lấy Bạch Tiểu Thuần điểm cống hiến, cũng đều cảm thấy đổi không có bao nhiêu canh giờ, hắn thở dài.

Giờ phút này thân thể không thích ứng còn rất mãnh liệt, khó mà tĩnh tâm tu hành, Bạch Tiểu Thuần nghĩ nghĩ, lấy xuống Trữ Vật Đại.

Hắn trong Túi Trữ Vật vật phẩm hỗn tạp, rất nhiều đều là Vẫn Kiếm thế giới bên trong thu hoạch, sau khi trở về từ đầu đến cuối không nhớ tới chỉnh lý, giờ phút này mở ra vừa mở, bên trong lít nha lít nhít rất nhiều vật phẩm, linh thạch không ít, pháp bảo cũng có một chút.

Chỉnh lý một phen về sau, Bạch Tiểu Thuần lấy ra hơn mười đan bình cùng hộp ngọc, từng cái mở ra xem xét, có chứa đan dược, có thì là Bạch Tiểu Thuần cũng nhìn không ra lai lịch đồ vật, dù sao cái khác tam đại tông môn, đều có am hiểu, Bạch Tiểu Thuần không biết vật phẩm còn có rất nhiều.

"Đây là Đan Khê tông linh dược? Đan Khê tông luyện đan chi pháp, có chút ý tứ. . ."

"Đây là Huyền Khê tông a, giống như là một mảnh móng tay."

"Đây là cái gì? Sền sệt. . ." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, sau khi để xuống lại mở ra một cái huyết sắc hộp ngọc, đang đánh mở trong nháy mắt, đột nhiên, có một tia hỏa diễm chi lực, từ trong đó bỗng nhiên tràn ra.

Bạch Tiểu Thuần nguyên bản không có quá chú ý, giờ phút này nhìn thấy ngọn lửa này về sau, hắn bỗng nhiên sững sờ, hai mắt bỗng nhiên trợn to, hô hấp tăng tốc, lập tức cẩn thận ngóng nhìn, chậm rãi nhìn ra tại hộp ngọc này bên trong, có một đoàn nhỏ lửa.

Nói cho đúng, lửa này cũng không phải là trời sinh, mà là từ một gốc thực vật bên trên tán phát đi ra, cái này thực vật là một cây Tiên thảo, trên phiến lá có bốn loại nhan sắc, khiến cho từ cái này Tiên thảo lên cao lên lửa, cũng tạo thành bốn loại nhan sắc, không ngừng mà biến hóa, nhìn rất là kỳ dị.

"Tứ Diệp Tiên Thảo, đây là. . . Có thể phóng xuất ra Tứ Sắc Hỏa hiếm thấy đồ vật! !" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, trái tim thẳng thắn nhảy lên, cẩn thận phân biệt đằng sau, rốt cục hoàn toàn xác định.

"10 vạn gốc Tam Diệp Tiên Thảo bên trong, mới có thể có một gốc biến dị, xuất hiện thứ tư lá, hình thành Tứ Diệp Tiên Thảo, từ đó ngưng tụ ra Tứ Sắc Hỏa. . ." Bạch Tiểu Thuần trong mắt sáng lên, hắn không nghĩ tới mình trong Túi Trữ Vật, thế mà còn cất giấu như thế bảo vật.

Có lẽ đây đối với cái khác ba tông đệ tử mà nói, chỉ là một cái luyện dược hoặc là tu hành phụ trợ bảo vật, nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần tới nói, đây chính là chí bảo.

Hắn Quy Văn Oa đã rất lâu không dùng, không phải hắn không nghĩ, mà là hắn tìm khắp cả tông môn, cũng không có tìm tới Tứ Sắc Hỏa, có thể sinh ra Tứ Sắc Hỏa vật phẩm, không thấy nhiều, cho dù là có, Bạch Tiểu Thuần cũng khó có thể thu hoạch được.

Dưới mắt, Bạch Tiểu Thuần nhìn qua Tứ Diệp Tiên Thảo, hắn cẩn thận hồi tưởng, sau một lúc lâu rốt cục nhớ lại, vật này từ một cái Huyết Khê tông trên người đệ tử thu hoạch, hắn tại Vẫn Kiếm thế giới bên trong cuối cùng cướp đoạt Thiên Mạch chi khí lúc, quá nhiều người đến vây công, khi đó tình huống nguy cấp, hắn không có khả năng nhớ kỹ mỗi người, sở dĩ đối với cái này Huyết Khê tông đệ tử có ấn tượng, là bởi vì hắn nhớ tới, lúc ấy người này sau khi chết, tựa hồ hóa thành một trương mặt nạ ý đồ đào tẩu.

"Là hắn!" Bạch Tiểu Thuần hai mắt lóe lên, lập tức cúi đầu nhìn về phía Trữ Vật Đại, hắn nhớ kỹ tấm mặt nạ kia cũng bị mình bắt lấy, nhào nặn sau nhưng không có vỡ vụn, lúc ấy tình khẩn cấp, hắn liền thuận tay ném vào trong Túi Trữ Vật.

Giờ phút này tìm nửa ngày, Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc phát hiện, thế mà không tìm được.

"Không có khả năng!" Bạch Tiểu Thuần lập tức nghiêm túc, đè xuống không thích ứng cảm giác, miễn cưỡng nhấc lên tu vi, cẩn thận tìm kiếm, vẫn như trước không có bất kỳ phát hiện nào.

"Ta sẽ không nhớ lầm, đích thật là ném vào trong Túi Trữ Vật, xem ra này mặt nạ là một không được bảo bối, thế mà giấu để cho ta không cách nào phát hiện!" Bạch Tiểu Thuần ánh mắt lộ ra cảm thấy hứng thú chi ý.

"Mặt nạ nhỏ, dám cùng ngươi Bạch gia bịt mắt trốn tìm, ngươi Bạch gia trong nháy mắt, để cho ngươi tan thành mây khói!" Bạch Tiểu Thuần hất cằm lên, ngạo nghễ mở miệng..