Chương 179: Ta cho ngươi biết một cái bí mật

Chương 179: Ta cho ngươi biết một cái bí mật

Chương 179: Ta cho ngươi biết một cái bí mật

Trong Túi Trữ Vật lặng ngắt như tờ, không có chút nào đáp lại, Bạch Tiểu Thuần vừa trừng mắt, lại hù dọa một phen, nhưng Trữ Vật Đại hay là không nhúc nhích.

Bạch Tiểu Thuần nổi giận, một thanh phong bế Trữ Vật Đại, cười lạnh vài tiếng, nhắm mắt ngồi xuống, mấy ngày về sau, hắn không thích ứng cảm giác rốt cục khôi phục lại, tu vi vận chuyển về sau, mi tâm Thông Thiên Pháp Nhãn, cũng tại thể nội giọt kia màu vàng nước sông khuếch tán dưới, chậm rãi tẩm bổ.

"Mặt nạ nhỏ, lần này, nhìn ngươi tránh đi ở đâu!" Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh, phát giác Thông Thiên Pháp Nhãn có thể lần nữa miễn cưỡng mở ra, lập tức mở ra Trữ Vật Đại, mi tâm trong nháy mắt vỡ ra một cái khe, màu tím mắt thứ ba, đột nhiên xuất hiện, nhìn về phía Trữ Vật Đại.

Đang nhìn hướng Trữ Vật Đại một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần não hải oanh minh, hắn trong mắt đoán, Trữ Vật Đại đã biến mất, bên trong tất cả vật phẩm, như là phân giải một dạng, toàn bộ trở thành hư vô, chỉ có một đoàn bị nhào nặn cùng một chỗ mặt nạ, rõ ràng hiển lộ tại trong mắt của hắn.

Mặt nạ này rõ ràng là giấu ở trong Túi Trữ Vật vách tường tầng bên trong, ngay tại chậm rãi hòa tan Trữ Vật Đại vách tường tầng, thậm chí đã làm tan hơn phân nửa, tựa hồ lại có một đoạn thời gian, liền có thể hoàn toàn tan thấu, từ đó thần không biết quỷ không hay chạy ra.

Giờ phút này bị Bạch Tiểu Thuần mắt thứ ba nhìn thấy, mặt nạ này lập tức run lên, phát ra một đạo cường quang, liền muốn ý đồ xông phá Trữ Vật Đại, còn không đợi nó làm đến, Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh một tiếng, linh lực trong nháy mắt dung nhập, một phát bắt được mặt nạ này, hung hăng kéo một cái.

Sinh sinh đem từ vách tường tầng bên trong túm ra Trữ Vật Đại, cầm trong tay lúc, Bạch Tiểu Thuần mắt thứ ba có thể nhìn thấy trong tay có mặt nạ, nhưng hắn cảm giác, còn có thịt của hắn mắt, lại nhìn không ra mảy may, như là mặt nạ này không tồn tại.

"Không đúng, vì sao ta lúc ấy tại Vẫn Kiếm thế giới bên trong, có thể nhìn thấy mặt nạ này?" Bạch Tiểu Thuần như có điều suy nghĩ, mắt thứ ba khó mà chống đỡ được quá lâu, giờ phút này chậm rãi khép kín về sau, trong cơ thể hắn chín tầng Linh Hải bên trong, bỗng nhiên bạo phát ra một tia Thiên Đạo khí tức, này khí tức tràn vào toàn thân trong nháy mắt, trong tay hắn xuất hiện vặn vẹo, một nửa trong suốt mặt nạ chậm rãi xuất hiện, rất nhanh không còn trong suốt, mà là hóa thành thực chất.

Trở thành một cái mặt nạ màu da!

Mặt nạ này, chính là ngày đó Vẫn Kiếm thế giới bên trong, Bạch Tiểu Thuần nhào nặn đồ vật, mỏng như cánh ve không nói, mềm mại phi thường, càng là ẩn chứa một tia để Bạch Tiểu Thuần cũng đều nhìn không thấu khí tức.

Này khí tức, đến từ mặt nạ bản thân chất liệu, để Bạch Tiểu Thuần kinh hãi, hắn nhớ tới ngày đó cái kia Huyết Khê tông đệ tử hồn, tựa hồ chính là dung nhập vào mặt nạ bên trong, ý đồ đào tẩu.

"Ta biết ngươi ở bên trong, cho nhà ngươi Bạch gia đi ra!" Bạch Tiểu Thuần khẽ quát một tiếng, mặt nạ không nhúc nhích  chờ nửa ngày, Bạch Tiểu Thuần trong mắt hung mang lóe lên, hung hăng bóp, nhưng lại phát hiện, dù là hắn dùng toàn lực, vẫn như cũ không cách nào đem mặt nạ này bóp nát.

"Không ra đúng không, cho là ta bắt ngươi không có cách nào?" Bạch Tiểu Thuần nắm lấy mặt nạ, thân thể nhoáng một cái thẳng đến dưới núi, rất nhanh tới Thông Thiên Hà bờ, đưa tay giơ lên, làm bộ muốn ném về trong nước sông.

Nước sông này, là Bạch Tiểu Thuần có thể nghĩ tới, có thể hòa tan ngàn vạn đồ vật, giờ phút này a thưởng thức thử, không đợi buông tay, trong tay hắn mặt nạ mãnh liệt run rẩy, càng có thanh âm rung động nhanh chóng truyền ra.

"Tiền bối. . . Chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ a. . ."

"Rốt cục chịu nói chuyện? Còn không hiện thân đi ra, nói ra lai lịch của ngươi!" Bạch Tiểu Thuần ánh mắt lộ ra hung tàn, lãnh ngạo mở miệng.

Bị bóp thành một đoàn mặt nạ bên trong, giờ phút này dâng lên một tia sương mù, cái này sương mù nhanh chóng ngưng tụ thành một cái tiểu nhân, bộ dáng cùng Bạch Tiểu Thuần ngày đó diệt sát người, cũng không phải là nhất trí, giờ phút này run rẩy bên trong, hướng về Bạch Tiểu Thuần liên tục thở dài, thần sắc hoảng sợ.

"Tiền bối khai ân, nhỏ biết sai rồi, tiểu nhân là Huyết Khê tông đệ tử nội môn, tên là Dạ Táng. . ." Cái này hồn ảnh nơm nớp lo sợ, tranh thủ thời gian mở miệng, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong lòng vô cùng khủng hoảng, lúc trước hắn tại Vẫn Kiếm thế giới bên trong trốn qua một kiếp, lại bị Bạch Tiểu Thuần đưa vào trong Túi Trữ Vật, nguyên bản định âm thầm vụng trộm chạy đi, còn không đợi thành công, liền bị Bạch Tiểu Thuần tìm được chỗ ẩn thân.

Hắn cái kia thời điểm còn trong lòng còn có may mắn, cho rằng Bạch Tiểu Thuần khó mà diệt sát mình, nhưng lại không nghĩ tới cái này Bạch Tiểu Thuần lại hung tàn muốn đem hắn dung nhập Thông Thiên Hà bên trong.

Cái kia nước của Thông Thiên Hà, linh lực chi nồng khó mà hình dung, hắn liền xem như có cái này chí bảo phòng hộ, bị ném vào sau cũng nhất định hồn phi phách tán.

Nghe được tên của đối phương, Bạch Tiểu Thuần ngây ngốc một chút, trong lòng có chút cảm giác khó chịu, đối phương danh tự này, tại hắn cảm giác, thật sự là quá bá khí, Dạ Táng, vô luận là mai táng đêm tối, hay là trong đêm Táng Nhân, đều cho người ta một loại sát khí phi phàm cảm giác.

Giờ phút này liếc mắt nhìn một chút hồn ảnh, Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng.

"Danh tự qua loa, không tốt nghe, so với ta kém một chút."

Dạ Táng sững sờ, tranh thủ thời gian sợ hãi rụt rè xưng phải, không dám nhiều lời, nhưng trong lòng thì bi ai, hắn tại Huyết Khê tông vốn không được coi trọng, nhiều năm qua tân tân khổ khổ, mới trở thành Ngưng Khí đại viên mãn, ở trong đó chua xót khổ cay, chỉ có chính hắn biết.

Nguyên bản Vẫn Kiếm Thâm Uyên Trúc Cơ thánh địa, hắn là không có tư cách tham dự, nhưng hắn những năm này vì tại tông môn sinh tồn, sở học hỗn tạp, chẳng những học được luyện dược, càng là học được tông môn bói cơ thuật, thường xuyên cho mình xem bói, mặc dù không quá chuẩn, nhưng có thể đoán mò trúng mấy lần, đổi lấy chỗ tốt, thuận tiện tu hành.

Tại Vẫn Kiếm Thâm Uyên mở ra trước, hắn một lần xem bói bên trong, tính ra mình sẽ ở Vẫn Kiếm thế giới bên trong, thu hoạch được một trận thiên đại tạo hóa.

Chính hắn cũng không dám tin tưởng đây là sự thực, lại tính toán thật nhiều lần, cuối cùng xác định đây hết thảy là thật, lúc này mới cắn răng, bỏ ra cái giá rất lớn, thậm chí không tiếc hạ thấp thân phận, rốt cục thu được một cái danh ngạch, lại không nghĩ rằng, tạo hóa không có thu hoạch được, ngược lại bị trong mắt hắn hung tàn vô cùng Bạch Tiểu Thuần bắt lấy.

"Bạch gia gia, ngài đại nhân có đại lượng, thả ta đi, ta. . . Ta có thể làm ám tử a, ngươi thả ta về Huyết Khê tông, ta từ đó về sau, cho các ngươi Linh Khê tông truyền lại tin tức, ta. . . Ta có thể thề!" Dạ Táng cầu khẩn, liên tục thở dài.

Bạch Tiểu Thuần liếc mắt nhìn một chút Dạ Táng, trọng điểm tại trên mặt của đối phương quét qua, hừ lạnh một tiếng.

"Ám tử? Ngươi mang theo mặt nạ, hiện tại là chân thật dáng vẻ đi, cùng ta trước đó giết chết Dạ Táng, căn bản cũng không phải là một người, ngươi lại dám gạt ta, ta Bạch Tiểu Thuần hận nhất người khác gạt ta, ta muốn giết chết ngươi!" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt, hung tàn mở miệng lúc, ngồi xổm người xuống, liền phải đem trong tay mặt nạ ném vào trong nước sông.

Một cái bọt nước chập trùng, mắt thấy là phải đụng chạm nước sông, Dạ Táng phát ra thê lương thét lên, thân thể run rẩy, tử vong nguy hiểm trong lòng hắn vô hạn phóng đại, nhất là nhớ tới mình những năm này tại tông môn khuất nhục, nhớ tới ủy khuất của mình, hắn sắp khóc.

"Đừng giết ta, ta. . . Ta cho ngươi biết một cái thiên đại bí mật! !" Dạ Táng không thèm đếm xỉa, âm thanh mở miệng lúc, Bạch Tiểu Thuần bĩu môi một cái, loại chuyện này, hắn vậy mới không tin, giờ phút này buông lỏng tay, mặt nạ này thẳng đến Thông Thiên Hà mà đi.

"Đừng a, bí mật này là thật, cùng vĩnh hằng bất diệt có quan hệ! !" Dạ Táng hồn phi phách tán, mắt thấy là phải rơi vào trong nước sông, Bạch Tiểu Thuần toàn thân bỗng nhiên lắc một cái, vĩnh hằng cùng bất diệt hai cái này từ ngữ, đối với hắn mà nói, cùng trường sinh cùng Bất Tử, không có gì khác biệt, giờ phút này tay phải như chớp giật duỗi ra, một phát bắt được mặt nạ, cầm tại trước mặt.

"Ngươi nếu là dám gạt ta, ngươi biết, ta hận nhất người khác gạt ta!" Bạch Tiểu Thuần nghiêm túc mở miệng.

"Ta nói chính là thật, Huyết Khê tông, cất giấu một bí mật lớn, nơi đó có một kiện vĩnh hằng đồ vật, không có ai biết là cái gì, liền ngay cả Huyết Khê tông lão tổ bọn người, cũng không biết bọn hắn trong tông môn, cất giấu như thế một cái nghịch thiên chi vật! !

Trong truyền thuyết, thu hoạch được vật này người, có thể chạm đến vĩnh hằng bất diệt bí mật, nếu có thể giải khai, liền có thể vĩnh hằng bất diệt! !"

"Ta không có lừa ngươi, ta nói thiên chân vạn xác! !" Dạ Táng run rẩy, tranh thủ thời gian mở miệng, hắn cảm thấy Bạch Tiểu Thuần hỉ nộ vô thường, dạng này người, thật là đáng sợ.

"Nói bậy nói bạ, loại chuyện này, lão tổ cũng không biết, ngươi có thể biết?" Bạch Tiểu Thuần con mắt trừng lên, lại phải đem nó ném về nước sông.

"Ta. . . Ta không phải Huyết Khê tông đệ tử, ta là giả. . ." Dạ Táng sắp khóc, một mạch toàn bộ nói ra.

Dựa theo sự miêu tả của hắn, thời gian dần trôi qua Bạch Tiểu Thuần càng nghe con mắt trợn càng lớn, cái này Dạ Táng thân phận thật sự, lại là một cái Dạ Táng chính mình cũng không biết lai lịch thế lực thần bí ám tử!

Hắn vốn là Huyết Khê tông phạm vi bên trong, một cái tư chất không tầm thường Ngưng Khí tầng ba tán tu, bị cừu địch truy sát, sắp gặp tử vong lúc, một cái người thần bí xuất hiện đem hắn cứu, chần chờ về sau, giống như trong lúc vội vã không có dư thừa lựa chọn, vì vậy cho hắn một trương mặt nạ, để hắn biến thành một cái tên là Dạ Táng Huyết Khê tông đệ tử ngoại môn, để hắn thay thế cái này Dạ Táng, đi hoàn thành một việc, cũng hạ hồn cấm.

Mà chân chính Dạ Táng, mặc dù đã tử vong, vừa vặn phần tại Huyết Khê tông bên trong, căn chính miêu hồng, tổ tiên hắn từng vì Huyết Khê tông lập xuống đại công, tông môn đối với hắn tổ tiên có hứa hẹn, nhất định bảo đảm Dạ Táng trở thành đệ tử nội môn.

Về phần người thần bí để hắn đi hoàn thành sự tình, tại lần thứ hai phủ xuống thời giờ cáo tri, chính là để hắn âm thầm thu hoạch được cái kia vĩnh hằng bất diệt đồ vật, nói cho hắn kỹ càng địa điểm, càng là bởi vì cất giấu vĩnh hằng bất diệt đồ vật địa phương, có một chỗ đại môn, cửa này mở ra chìa khoá, là một cái đặc thù đan dược.

Đan dược này luyện chế không khó, bình thường Dược sư đều có thể luyện chế, khó liền khó tại vô luận là ai luyện chế, tỷ lệ thành công đều chỉ có một nửa, lại luyện chế viên đan dược này vật liệu, mỗi một cái đều cực kỳ hiếm thấy, có thể tập hợp một phần, đã là khó khăn.

Cũng may tông môn thần bí kia tựa hồ tài đại khí thô, thế mà đem vật liệu tập hợp hơn phân nửa, chỉ kém một dạng Dục Thú huyết, liền có thể gom góp.

Cùng lúc đó, hồn này thay thế Dạ Táng thân phận, trở thành Huyết Khê tông đệ tử về sau, lúc bắt đầu hoàn toàn chính xác thuận buồm xuôi gió, rất nhanh trở thành đệ tử nội môn, nhưng hắn dần dần phát hiện, thân thể của mình tại tu hành Huyết Khê tông công pháp lúc, xuất hiện trở ngại, giống như tư chất tuy tốt, nhưng lại cùng Huyết tu không hợp, vấn đề này chậm rãi mở rộng, khiến cho hắn tại Ngưng Khí tầng tám thật lâu, từ đầu đến cuối không cách nào tiến thêm.

Chậm rãi tông môn cũng liền đem xem nhẹ, mà cái kia tông môn thần bí sứ giả, cũng không đối hắn có cái gì trợ lực, khiến cho hắn ở phía sau những năm kia, vì tu hành, bỏ ra quá nhiều chua xót. . .

Về phần thần bí nhân kia cùng nó thế lực sau lưng, tựa hồ cùng Huyết Khê tông khoảng cách thực sự quá xa, còn có không biết trở ngại, cho nên khó mà trực tiếp từ Huyết Khê tông cướp đoạt vĩnh hằng bất diệt đồ vật, lại từ đầu đến cuối, chỉ xuất hiện ba lần, lại mỗi một lần xuất hiện đều là hình chiếu, tựa hồ liền xem như hình chiếu giáng lâm, cũng đều rất gian nan.

Lần thứ nhất xuất hiện, là an bài hồn này thay thế Dạ Táng bái nhập tông môn, lần thứ hai xuất hiện, là Dạ Táng một đường hát vang trở thành đệ tử nội môn, cái kia tông môn thần bí sứ giả tựa hồ có chút không quá cao hứng, nhưng vẫn là đem có quan hệ vĩnh hằng bất diệt sự tình nói ra, để Dạ Táng minh bạch nhiệm vụ yêu cầu, đồng thời, cũng cho Dạ Táng luyện chế viên đan dược kia vật phẩm, nói cho hắn biết, cuối cùng một dạng, tông môn thần bí cũng đang tìm kiếm, để Dạ Táng không nên gấp gáp.

Mà lần thứ ba xuất hiện, thì là Dạ Táng tiến vào Vẫn Kiếm thế giới trước, đối phương nói cho Dạ Táng, nếu vô pháp Trúc Cơ, như vậy thì thu hồi mặt nạ cùng luyện đan dược vật liệu, từ bỏ Dạ Táng cái này ám tử.

Dạ Táng bất đắc dĩ, lúc này mới xem bói tìm kiếm đường ra, thế là có sự tình phía sau. . .

"Cái kia tông môn là kẻ ngu? Thế mà lại lựa chọn ngươi làm ám tử? Huyết Khê tông thế mà cũng không phát hiện?" Bạch Tiểu Thuần nghe xong, cảm thấy hoặc là chính là Dạ Táng nói dối, hoặc là chính là cái kia tông môn thần bí choáng váng, lại hoặc là, chính là có Bạch Tiểu Thuần không biết ẩn tình, cái kia tông môn thần bí, cũng là bất đắc dĩ, mới lựa chọn hồn này thay thế Dạ Táng.

Căn chính miêu hồng: Hán ngữ từ ngữ, là chỉ bần nông thân phận là tương đối cao.