Chương 180: Không phải là thiên ý...

Chương 180: Không phải là thiên ý...

Còn có một loại khả năng, chính là thật như Dạ Táng nói, tông môn thần bí kia, khoảng cách Huyết Khê tông quá mức xa xôi, xa xôi đến đâu sợ giáng lâm một đạo hình chiếu, đều vô cùng gian nan, thời gian khoảng cách rất dài, cho nên đối với ám tử lựa chọn cùng nắm chắc, khó mà làm đến hoàn mỹ.

Bạch Tiểu Thuần hồ nghi, vừa cẩn thận hỏi Dạ Táng, không ngừng mà đổi lấy mạch suy nghĩ đến hỏi, cho đến hỏi Dạ Táng đều mơ hồ, Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, lại làm bộ đi hù dọa đối phương, nếm thử ném vào Thông Thiên Hà bên trong, tiếp tục truy vấn, thậm chí sắp mở đan dược đan phương đều hỏi, cuối cùng hắn phát hiện Dạ Táng mỗi một lần trả lời, mặc dù không giống, vừa ý nghĩ nhưng không kém là mấy.

Thậm chí có thể nói, Dạ Táng mình cũng không rõ ràng quá nhiều chuyện, hắn chỉ là biết mình là đối phương ám tử, hồn có cấm chế, nếu như không nghe theo liền sẽ chết, thậm chí cuối cùng cho dù thật lấy ra vĩnh hằng bất diệt đồ vật, nên xử lý như thế nào, hắn cũng không rõ ràng.

Nhất là cái kia tông môn thần bí, thế mà đem luyện chế mở cửa đan dược vật liệu, đều cho Dạ Táng, cái này rất không phù hợp Logic, miễn cưỡng lời giải thích, cũng chỉ có thể là đối phương năm đó quá xem trọng hồn này, lại hoặc là thật khoảng cách thực sự quá xa, bởi vì một ít duyên cớ, mới duy nhất một lần đem vật liệu đều cho hồn này.

Nhưng Bạch Tiểu Thuần nhưng từ chuyện này bên trong, nhìn ra không giống bình thường, tựa hồ. . . Cái này tông môn thần bí, căn bản liền không có nghĩ tới Dạ Táng đạt được vĩnh hằng bất diệt đồ vật sau sẽ làm thế nào, bọn hắn hoặc là mục tiêu cuối cùng nhất, chính là vẻn vẹn vì mở ra cái kia phiến đại môn, hoặc là chính là không cho rằng Dạ Táng có thể thu được. . .

Nhưng nếu không cho rằng Dạ Táng có thể thu được, đổi một người làm ám tử không liền có thể lấy. . .

"Kỳ quái tông môn thần bí. . . Tại sao ta cảm giác, cái này tông môn giống như chính là tại qua loa, vì để cho người cảm thấy mình cố gắng hoàn thành mà đi hoàn thành. .. Còn kết quả, căn bản cũng không để ý." Bạch Tiểu Thuần càng kinh ngạc.

Mà Huyết Khê tông người, sở dĩ không có phát hiện Dạ Táng có vấn đề, đây hết thảy mấu chốt, Bạch Tiểu Thuần cũng từ Dạ Táng trong giọng nói, phát giác manh mối.

"Mặt nạ này a. . ." Bạch Tiểu Thuần như có điều suy nghĩ, nhìn xem mặt nạ, vật này hắn cẩn thận nhìn về sau, có chút kinh hãi, chất liệu hắn không rõ ràng, khí tức cũng rất kinh người, thấy thế nào đều là chí bảo bộ dáng.

Dựa theo Dạ Táng thuyết pháp, mặt nạ này đeo lên về sau, không phải đơn giản dịch dung, mà là huyết nhục chân chính cải biến, mặc dù lấy xuống sau loại sửa đổi này liền biến mất, nhưng tại đeo lên mặt nạ lúc, cơ hồ không người có thể phát giác mánh khóe, còn có thể ẩn giấu tu vi ba động, thậm chí cái kia thế lực thần bí sứ giả từng nói, Đại Thừa cảnh trở xuống, không người có thể nhìn thấu mặt nạ này, bất quá Dạ Táng không biết cái gì là Đại Thừa cảnh. . .

Bạch Tiểu Thuần chần chờ, cũng cũng không biết Đại Thừa cảnh là cảnh giới gì, nhưng nghe tựa hồ rất lợi hại dáng vẻ, hắn nhìn xem trên mặt nạ giả Dạ Táng, bỗng nhiên mở miệng.

"Linh Đông Thảo, Thủy Mặc Hoa, Vân Long Diệp, Thiên La Căn, cái này bốn loại dược thảo, đều có dược tính gì!"

Giả Dạ Táng sững sờ, theo bản năng mở miệng, đem cái này bốn loại dược thảo dược tính, từng cái nói ra, Bạch Tiểu Thuần nghe nghe, nhíu mày.

Giả Dạ Táng trả lời, mặc dù không coi là hoàn chỉnh, có chút sai lầm, nhưng tổng thể mà nói, phần lớn là đúng, mà Bạch Tiểu Thuần lựa chọn cái này bốn loại dược thảo, không phải tùy ý tuyển ra, mà là có đại biểu tính, thông qua đối phương trả lời, hắn liền có thể đánh giá ra, chuyện này Dạ Táng, là thật biết luyện thuốc, vẫn giả bộ.

"Hắn là thật biết luyện. . . Mặc dù Dược Đạo chỉ là cơ sở, nhưng luyện chế cái kia mở cửa đan dược, ngược lại là đầy đủ."

Bạch Tiểu Thuần có chút xoắn xuýt, đối với vĩnh hằng bất diệt đồ vật, hắn rất để ý, nghĩ tới đã cảm thấy khát vọng.

"Tên gọi là gì không tốt, hết lần này tới lần khác kêu cái gì vĩnh hằng bất diệt!" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt, nhìn về phía trên mặt nạ giả Dạ Táng hồn, bị hắn như thế trừng một cái, giả Dạ Táng run rẩy, khóc cầu.

"Ta nói đều là thật, ta thề, thật đều nói cho ngươi biết, không có nửa điểm ẩn tàng!" Hắn là thật một chút cũng không có ẩn tàng, toàn bộ nói ra.

"Được rồi được rồi, ngươi nhanh từ mặt nạ này bên trong đi ra, ta muốn nghiên cứu một chút cái mặt nạ này!" Bạch Tiểu Thuần thúc giục nói.

Giả Dạ Táng chần chờ, hữu tâm không ra, nhưng vừa nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần tại Vẫn Kiếm thế giới hung tàn, lại nghĩ tới vừa rồi đối phương muốn đem mình ném tới Thông Thiên Hà bên trong, hắn run rẩy bên trong cắn răng một cái, cảm thấy đối phương nếu muốn diệt mình, cũng không cần phiền toái như vậy, thế là kiên trì chậm rãi bay ra, từ mặt nạ này bên trong phiêu tán đi ra.

Mới vừa ra tới, Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, tại chuyện này Dạ Táng thét lên bên trong, một thanh thu nhập đến một cái hộp ngọc bên trong, ném vào Trữ Vật Đại, lúc này mới cầm lấy mặt nạ, trở lại động phủ, nghiên cứu cẩn thận.

Cái này nghiên cứu một chút, chính là một tháng.

Thời gian một tháng, Bạch Tiểu Thuần mất ăn mất ngủ, toàn bộ thời gian đều đang nghiên cứu mặt nạ này, thử rất nhiều phương pháp, mặt nạ này không cách nào bị tổn thương mảy may, thậm chí hắn còn cầm một góc, trong nước của Thông Thiên Hà xuyến xuyến, phát giác được nước sông mặc dù có thể lấy dung nhập mặt nạ nội bộ, hủy diệt hết thảy núp bên trong hồn, nhưng mặt nạ này bản thân, không chút nào không ngại, thậm chí Bạch Tiểu Thuần cũng nghĩ qua giả Dạ Táng Ngưng Khí tu vi, làm sao có thể sau khi chết sẽ lưu hạ tàn hồn không tiêu tan, bất quá nghĩ đến, cũng là mặt nạ này bản thân chỗ khác thường, có thể giúp mang mặt nạ người, Tố Hồn không tiêu tan.

Hắn cũng dưới chân núi mua một ít động vật, đem mặt nạ này mang theo động vật trên mặt, quan sát lúc, nhìn thấy mặt nạ trong nháy mắt biến mất, mà cái kia động vật bộ mặt, trở thành Dạ Táng mặt người.

Nhìn rất khủng bố, nhưng tại Bạch Tiểu Thuần quan sát dưới, những này tiểu động vật không có chút nào tổn thương, lại nhìn không ra bất luận cái gì bị cải biến mánh khóe, tựa hồ nguyên bản là như thế cái bộ dáng.

Mà tháo mặt nạ xuống lúc, lại khôi phục như thường, những này tiểu động vật bị Bạch Tiểu Thuần chăn nuôi, nhiều lần thí nghiệm về sau, rốt cục xác định, đeo lên mặt nạ, sẽ không đối với thân thể tạo thành ảnh hưởng, cũng sẽ không có cái gì mịt mờ, mà hắn vẫn là không yên lòng, đối với những này tiểu động vật quan sát, cẩn thận đến cực hạn.

Thứ chí bảo này, Bạch Tiểu Thuần không cách nào tưởng tượng tông môn thần bí kia, thế mà cứ như vậy cho một cái bình thường ám tử.

Nhất là cuối cùng, Bạch Tiểu Thuần liên tục sử dụng mình Thông Thiên Pháp Nhãn trợ giúp nghiên cứu, phối hợp mình Thiên Đạo chi khí, hắn rốt cục mơ hồ phát giác, cái kia để tâm hắn kinh hãi khí tức, lại cho hắn một loại phảng phất vĩnh hằng cảm giác.

Tựa hồ, khí tức này, chính là vĩnh hằng tồn tại!

Đây hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần hai mắt tơ máu tràn ngập đồng thời, cả người đều phát điên, trong đầu của hắn hiện ra một cái suy đoán lớn mật.

"Có lẽ, cái mặt nạ này tác dụng chân chính, không phải ẩn giấu tu vi cùng cải biến bộ dáng, mà là. . . Mở ra cánh cửa kia tín vật, đan dược, mặt nạ, thiếu một thứ cũng không được!

Tông môn thần bí kia, bọn hắn cần để cho người biết, bọn hắn rất cố gắng đi ý đồ mở ra cánh cửa kia, phóng thích bên trong vĩnh hằng bất diệt đồ vật, nhưng trên thực tế, cái này tông môn thần bí bản thân không nguyện ý làm như thế. . .

Cho nên, bọn hắn mặc dù lấy ra mặt nạ, mặc dù bố trí ám tử, cấp ra luyện dược đồ vật, nhưng lại thiếu một loại vật liệu, nhìn như cố gắng, nhưng trên thực tế đây đều là mặt ngoài, chân chính bọn hắn, không có đi chú ý, mà là qua loa cho xong, cho nên nhìn thấy giả Dạ Táng một đường hát vang, mới có thể không cao hứng, thậm chí giả Dạ Táng cùng Huyết tu không hợp, tu vi tăng trưởng quá chậm, nói không chừng cũng cùng này có quan hệ!"

Bạch Tiểu Thuần càng xoắn xuýt, bởi vì luyện chế mở cửa đan dược thiếu hụt Dục Thú huyết, trên thực tế chính là dựa vào Dục Thú Chủng đản sinh ra hung thú máu tươi, vật này đối với người khác tới nói gần như diệt tuyệt, khó mà tìm kiếm, nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói. . . Thiết Đản chính là dục thú. . .

Có thể nói, hắn giờ phút này có luyện đan sở hữu nhu cầu, chỉ cần đan dược luyện thành, hắn liền có được mở cửa toàn bộ điều kiện.

Hồi lâu, Bạch Tiểu Thuần thở dài, đem mặt nạ thu hồi.

"Được rồi, không đi cân nhắc những này, xem trước một chút cái này mở cửa đan dược có thể hay không luyện chế ra đến, như luyện thành, cái kia chính là thiên ý, như không có luyện thành, hết thảy cũng không cần xoắn xuýt." Bạch Tiểu Thuần cắn răng một cái, ra ngoài đi bờ Bắc, tìm được trong đó vui đùa Thiết Đản, trấn an một phen, tại Thiết Đản ủy khuất bên trong, Bạch Tiểu Thuần đau lòng lấy một điểm máu, tranh thủ thời gian cho Thiết Đản cho ăn lượng lớn đan dược.

Lúc này mới trở lại động phủ, khai lò luyện đan.

Đối với thuần thục nắm giữ tam giai linh dược Bạch Tiểu Thuần mà nói, luyện chế cái này mở cửa đan dược rất đơn giản, bất quá hắn những ngày này cũng nghiên cứu cẩn thận đan phương, xác định một điểm, luyện chế đan này, đích thật là vô luận ai luyện, tỷ lệ thành công, chỉ có một nửa.

Loại này kỳ dị đan phương, cũng là kế sau mặt nạ, để Bạch Tiểu Thuần đối với cái kia vĩnh hằng bất diệt đồ vật hứng thú tăng nhiều nguyên nhân một trong.

Giờ phút này dựa theo đan phương, Bạch Tiểu Thuần định khí ngưng thần, bắt đầu luyện chế, những tài liệu kia, đều tại giả Dạ Táng trong Túi Trữ Vật, Huyết Khê tông đệ tử phần lớn như thế, trừ phi là có thể lợi dụng xâu mệnh đồ vật, bằng không mà nói, vật phẩm khác không yên lòng đặt ở bất kỳ địa phương nào, chỉ có trên người mình, mới là ổn thỏa nhất.

Lần này luyện đan, dùng ba ngày thời gian, sau ba ngày, Bạch Tiểu Thuần trong động phủ, đan lô chấn động, một cỗ khói trắng cuồn cuộn mà lên, sương khói kia bên trong lại có chín cái phù văn lập loè, sau đó tiêu tán lúc, một cỗ cùng trên mặt nạ một dạng khí tức, từ trong lò đan dần dần dâng lên.

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, mở ra đan lô lúc, thấy được trong lò đan, một viên. . . Cần hắn vận chuyển chín tầng Linh Hải Thiên Đạo chi khí, mới có thể thấy rõ. . . Hơi mờ đan dược!

"Quả nhiên là cùng mặt nạ đồng xuất nhất mạch. . ." Bạch Tiểu Thuần đem đan dược cầm lấy, dần dần sầu mi khổ kiểm.

"Đây chẳng lẽ là thiên ý, không được a, Huyết Khê tông nguy hiểm như vậy. . ."

"Huyết Khê tông đều là đại ma đầu, giết người không chớp mắt, vô cùng hung tàn. . ."

"Tống Khuyết cũng tại Huyết Khê tông, gia hỏa này hận ta tận xương a."

"Huyết Khê tông đệ tử ở giữa, mạnh được yếu thua. . ." Bạch Tiểu Thuần trong đầu lập tức hiển hiện sở hữu đối với Huyết Khê tông hiểu rõ, chỉ cảm thấy phía sau lạnh sưu sưu, nhưng hết lần này tới lần khác cảm giác này vừa ra, trong óc của hắn lại hiện ra đối với vĩnh hằng bất diệt khát vọng. . . Như là trong đầu có hai cái tiểu nhân, ngay tại lẫn nhau đọ sức.

Một cái để hắn không đi, một cái để hắn đi. . .

Chỉ cần đeo lên mặt nạ, liền có thể hóa thân Dạ Táng, bởi vì mặt nạ này cường hãn, liền ngay cả Huyết Khê tông lão tổ đều không thể nhìn ra mánh khóe, tuy chỉ có thể biến thành Dạ Táng, nhưng tại thân phận an toàn bên trên, không có vấn đề.

Mà hắn lại luyện thành mở cửa đan dược, giờ phút này bày ở trước mặt hắn, là chỉ cần thành công tiến vào cất giấu vĩnh hằng bất diệt đồ vật địa phương, liền có thể lấy đi cái kia vĩnh hằng bất diệt đồ vật, nghiên cứu đằng sau, giấc mộng của hắn sẽ tiến thêm một bước.

Nhưng đây hết thảy, hắn cần tiếp nhận, là Huyết Khê tông bên trong, cùng Linh Khê tông hoàn toàn khác biệt hệ thống cùng hung tàn.

"Làm sao bây giờ. . ." Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, cầm đan dược ngẩn người..