Chương 181: Không người có thể trấn áp...

Chương 181: Không người có thể trấn áp...

Chương 181: Không người có thể trấn áp. . .

"Không thèm nghĩ nữa, ta cảm thấy dưới mắt tại Linh Khê tông, hay là rất tốt" hồi lâu, Bạch Tiểu Thuần chịu đựng đau lòng, đem đan dược đặt ở trong Túi Trữ Vật, thở dài thở ngắn.

Hắn không nỡ Linh Khê tông a, nhất là dưới mắt trở thành Thiên Đạo Trúc Cơ, lên tới lão tổ, xuống đến tạp dịch, để hắn cảm nhận được đại gia đình ấm áp.

Mà lại trọng yếu nhất, hắn còn không có để sở hữu mới gia nhập tông môn đệ tử ngoại môn đều biết mình, hắn còn không có đi bờ Bắc hảo hảo mà uy phong một cái, hắn cảm thấy mình nếu là cứ như vậy rời đi, thực sự quá lỗ vốn.

Thế là ở sau đó một đoạn thời gian, Bạch Tiểu Thuần mỗi ngày không quên mất tu hành, nhưng tu hành sau khi kết thúc, hắn cuối cùng sẽ chắp tay sau lưng, bày ra tiền bối dáng tươi cười, hành tẩu tại toàn bộ Linh Khê tông nam bắc hai bên bờ

Nhất là đệ tử ngoại môn vị trí, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, xuất quỷ nhập thần lúc bắt đầu, sẽ khiến trận trận kinh hô cùng cuồng nhiệt, nhưng chậm rãi, tất cả đệ tử ngoại môn cũng đều kinh ngạc, bọn hắn phát hiện, tựa hồ mỗi ngày, có thể nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần vượt quá mười lần nhiều.

Phảng phất vô luận đang làm cái gì sự tình, ngẩng đầu một cái, đều sẽ nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, tại hướng về phía bọn hắn thưởng thức mỉm cười, dần dần, những người này cũng đều chết lặng lại đang chết lặng đằng sau, nhao nhao thần sắc cổ quái.

Chẳng những là những ngoại môn đệ tử này như thế, những nội môn đệ tử kia cùng trưởng lão, cũng đều từng cái đau đầu, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần mỗi ngày không làm việc đàng hoàng bốn phía tản bộ, nghe từng tiếng Bạch sư thúc kêu gọi, đã thức tỉnh năm đó ký ức, hóa thành từng tiếng thở dài.

Cũng may Bạch Tiểu Thuần lần này thu liễm rất nhiều, một lần nữa hưởng thụ lấy một thanh những nơi đi qua, vô số người chú mục sinh hoạt về sau, hắn rốt cục không còn tùy ý ẩn hiện, mà là lựa chọn tại Chủng Đạo Sơn trong động phủ luyện đan.

"Vì tu luyện thành Bất Tử Kim Cương, ta cần nguyên khí, ta cần luyện đan, ta Bạch Tiểu Thuần muốn luyện chế ra tứ giai đan dược!" Bạch Tiểu Thuần trở thành vĩ đại Dược sư lý tưởng, chống đỡ lấy hắn cố chấp đắm chìm trong luyện dược bên trong.

Nhất là hắn nhớ kỹ Lý Thanh Hậu từng nói qua, mình Trúc Cơ đằng sau liền có thể nếm thử dùng Thiên Lôi Tẩy Dược Đại Pháp, thế là, ở sau đó thời kỳ, Chủng Đạo Sơn bên trên thiên lôi cuồn cuộn, từng đạo thiểm điện ầm ầm rơi xuống, khiến cho trên ngọn núi này đại lượng Trúc Cơ trưởng lão, toàn bộ đều bị kinh động.

Cái khác sơn phong đệ tử, mắt thấy Chủng Đạo Sơn lôi đình vô số, nhao nhao kinh hãi đồng thời, cũng bốn phía tìm hiểu, cũng không biết là cái nào người to gan, đem Bạch Tiểu Thuần đã từng chuyện cũ lại nói một lần, càng truyền càng xa, rất nhanh cơ hồ không ai không biết, nhao nhao trợn mắt há mồm, trong thần sắc lộ ra rung động.

"Bạch sư thúc thế mà làm ra qua loại sự tình này? Ta không tin!"

"Trời ạ, đây là sự thực?"

Tại rất nhiều không hiểu rõ Bạch Tiểu Thuần đệ tử, nhao nhao kinh nghi lúc, thiên lôi chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng nhiều, thậm chí cùng một thời gian, luôn luôn có khói đen từ Bạch Tiểu Thuần trong động phủ dâng lên, chậm rãi trong truyền thuyết kinh khủng mưa axit, giáng lâm.

Cái kia mưa axit ào ào, vẩy xuống hơn phân nửa Chủng Đạo Sơn lúc, bởi vì Bạch Tiểu Thuần lần này luyện chế là tứ giai đan dược, xa không phải tam giai có thể so sánh, khiến cho hắn tại rèn luyện lúc, mưa axit phạm vi càng lớn, hướng về nam bắc hai bên bờ khuếch tán, rất nhanh liền bao trùm toàn bộ nam bắc bảy tòa sơn phong

Bờ Nam ác mộng, đến lần nữa, vô số đệ tử đang nhìn trừng ngây mồm dưới, quần áo trên người khoảng cách hòa tan

"Bạch Tiểu Thuần lại đang luyện đan! !"

"Cái này không để người ta sống! ! !" Cũng may bờ Nam từng có kinh lịch, khi nhìn đến mưa axit một cái chớp mắt, có chỗ chuẩn bị, cho nên mặc dù đưa tới xôn xao, nhưng lại không thể làm gì.

Nhưng bờ Bắc đám người, bọn hắn trước lúc này, cho tới bây giờ không có trải qua loại chuyện này, trong lúc nhất thời, bờ Bắc trận trận gào thét thảm thiết, không ngừng mà truyền ra, bờ Bắc bốn ngọn núi, toàn bộ điên cuồng.

"Chuyện gì xảy ra, đây là thế nào!"

"Trời ạ, lại có mưa axit, ta thế nào cảm giác giống như nghe nói qua bộ dáng "

Bờ Bắc phát điên, vô số thét lên, vô số gầm thét, tứ đại ngọn núi chưởng tọa cùng trưởng lão, cũng đều nổi trận lôi đình, từng cái nghiến răng nghiến lợi lúc, tìm được kẻ cầm đầu, biết tạo thành đây hết thảy, là Bạch Tiểu Thuần!

Nếu là đổi Bạch Tiểu Thuần không có Trúc Cơ, như vậy giờ khắc này, nhất định là nam bắc hai bên bờ các đệ tử, toàn bộ cầm tảng đá giết đi qua, hận không thể dùng tảng đá đem Bạch Tiểu Thuần bao phủ.

Nhưng bây giờ những người này ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nhao nhao bi phẫn Bạch Tiểu Thuần đã không phải là trước kia Bạch Tiểu Thuần, hắn hiện tại là Thiên Đạo Trúc Cơ, là chuẩn danh sách truyền thừa, là Trúc Cơ trưởng lão, nhân vật như vậy, đừng nói những đệ tử này không dám trêu chọc, liền xem như các trưởng lão khác, cũng đều đau đầu, không có tư cách đi quản, mà những cái kia chưởng tọa, cũng đều nhớ tới Thái Thượng trưởng lão bọn người đối với Bạch Tiểu Thuần coi trọng, chỉ có thể bất đắc dĩ đi tìm chưởng môn lý luận.

Chưởng môn Trịnh Viễn Đông cũng chỉ có thể cười khổ, đối với một cái chuẩn truyền thừa danh sách, hắn cũng hữu tâm vô lực, mà Lý Thanh Hậu lại bế quan, bằng không mà nói, Lý Thanh Hậu xuất mã, Bạch Tiểu Thuần nhất định trung thực.

Thậm chí hắn cũng đi tìm Bạch Tiểu Thuần, nói cho Bạch Tiểu Thuần, tu sĩ cả đời này, tu hành chỉ là một phương diện, còn cần một chút lịch luyện, không có trải qua rèn luyện, liền xem như Tiên thiết cũng khó thành sắc bén Tiên kiếm.

Muốn cho Bạch Tiểu Thuần tại Đông Lâm châu bên trong lịch luyện một phen, chỉ cần không ra Đông Lâm châu, nguy hiểm trình độ liền sẽ giảm mạnh, lại cũng có thể phù hợp lịch luyện nhu cầu.

Nhưng Bạch Tiểu Thuần nghe xong lời này, liền vội vàng lắc đầu, hắn cảm thấy tại tông môn rất tốt

Hắn đã triệt để đắm chìm trong bên trong, không ngừng mà nghiên cứu phía dưới, ban đầu ở bờ Nam một màn, chậm rãi một lần nữa trình diễn, ngay tại toàn bộ Linh Khê tông đều muốn phát điên, không chịu nổi thời điểm, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên dừng lại luyện đan.

Hắn thở dài một tiếng, mấy ngày này đến, tứ giai đan dược không ngừng mà thất bại, không có một lần thành công, Bạch Tiểu Thuần liền xem như lại không cam tâm, cũng chầm chậm nhìn ra vấn đề.

"Là ta Dược Đạo tạo nghệ không đủ, cưỡng ép đi luyện cũng vô pháp thành công, muốn luyện chế ra tứ giai đan dược, cần ta bản thân Dược Đạo tạo nghệ tăng lên." Bạch Tiểu Thuần có chút minh ngộ, muốn đi tìm Lý Thanh Hậu học tập, nhưng lại phát hiện Lý Thanh Hậu bế quan trùng kích Kim Đan, thế là chỉ có thể trở về.

Lấy ra Hàn Môn Dược Quyển, nhưng vô luận làm sao đi xem, đều xem không hiểu, cái loại cảm giác này, như là những chữ kia hắn đều biết, có thể tổ hợp cùng một chỗ, lại nhìn không rõ.

"Nếu như đem ta Dược Đạo tạo nghệ nhìn thành là sơ giai, như vậy cái này Hàn Môn Dược Quyển, chính là cao giai trong lúc này, thiếu khuyết một đoạn chuyển tiếp Dược Đạo tri thức a." Bạch Tiểu Thuần sầu mi khổ kiểm, than thở lúc, Linh Khê tông nam bắc hai bên bờ đệ tử, trưởng lão, chưởng tọa, còn có Chủng Đạo Sơn những cái kia Trúc Cơ trưởng lão, nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng bọn hắn hay là xem thường Bạch Tiểu Thuần

Tứ giai linh dược mặc dù tạm thời không cách nào luyện chế ra, nhưng Bạch Tiểu Thuần đối với Tử Khí Thông Thiên Quyết tu hành, cũng hứng thú càng phát ra tăng lớn, nhất là hắn phát hiện, mình trong giấc mộng Ngự Nhân Đại Pháp, thông qua Tử Khí Thông Thiên Quyết cùng Nguyên Từ sức đẩy lực hút, ẩn ẩn có chút linh cảm về sau, lập tức kích động.

"Ta quá ngu ngốc!"

"Ngự Nhân Đại Pháp, không cần thiết nhất định phải hoàn toàn điều khiển đối phương, ta có thể thông qua một chút phương pháp khác để thay thế a, tỉ như ta thao khống đối phương quần áo, tiến tới điều khiển thân thể của đối phương!"

"Mà hết thảy này, ngoại trừ ngự lực bên ngoài, Nguyên Từ sức đẩy lực hút, cũng có thể đưa đến tác dụng rất lớn a." Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng kích động, hai mắt sáng lên, đi nhanh lên xuất động phủ.

Ra động phủ, Bạch Tiểu Thuần trên đường đi nhìn thấy không ít người, nhưng lại không tốt ra tay, hắn không biết mình lần này linh cảm, có chính xác không, thế là rời đi Chủng Đạo Sơn, đi ngang qua Thanh Phong Sơn thời điểm, hắn chợt nhìn thấy một người quen.

"Trần Phi?" Bạch Tiểu Thuần nhãn tình sáng lên.

Trần Phi giờ phút này chính ngạo nghễ đi trên Thanh Phong Sơn, đi theo phía sau hai cái trong mắt mang theo hâm mộ cùng a dua chi ý đại hán, chính bưng lấy Trần Phi.

"Chúc mừng Trần sư huynh, hoàn thành nội môn thí luyện, tấn thăng đệ tử nội môn!"

"Ha ha, Trần Phi sư huynh từ đó về sau, chính là ta Thanh Phong Sơn nội môn đệ tử, từ đây trời cao biển rộng, nhất phi trùng thiên!"

Trần Phi hất cằm lên, trong lòng sảng khoái, những năm gần đây, hắn cuối cùng từ ngoại môn biến thành nội môn, giờ phút này thoả thuê mãn nguyện, đang muốn mở miệng lúc, chợt nghe có người hô tên của mình.

"Thanh Phong Sơn ai nhìn thấy ta, đều muốn cung xưng một tiếng Trần sư huynh, đây là cái nào mắt không mở, lại dám gọi thẳng tên của ta!" Trần Phi nội tâm không vui, hừ lạnh bên trong ánh mắt quét qua, bốn phía không ai, hắn theo bản năng ngẩng đầu, đột nhiên thấy được từ đằng xa bay tới Bạch Tiểu Thuần.

"Bạch Tiểu Thuần! ! Không Bạch sư thúc! !" Trần Phi khi nhìn rõ Bạch Tiểu Thuần sát na, da đầu đều muốn nổ tung, phát ra rít lên một tiếng, thân thể run rẩy, hết thảy thoả thuê mãn nguyện, tại cái này một cái chớp mắt toàn bộ đổ sụp, một bên cái kia hai cái đại hán, cũng đều thân thể run rẩy, lộ ra khẩn trương cùng sợ hãi.

Hai người này, chính là ngày đó bồi tiếp Trần Phi cùng một chỗ, muốn mai phục Bạch Tiểu Thuần đệ tử, ba người về sau tuy bị Bạch Tiểu Thuần dạy dỗ một cái, nhưng theo Bạch Tiểu Thuần địa vị không ngừng mà lên cao, sợ hãi của bọn hắn cũng càng ngày càng mãnh liệt.

Nhất là Tiền Đại Kim năm đó ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, nhiều năm chưa về, bọn hắn ngầm trộm nghe nói Tiền Đại Kim sớm đã chết ở bên ngoài, đây hết thảy đều là Bạch Tiểu Thuần thủ bút, lập tức càng khủng hoảng.

Cũng may tựa hồ Bạch Tiểu Thuần quên đi bọn hắn, thời gian dần qua không có quá nhiều phong ba, ba người mới chậm rãi yên lòng, nhưng hôm nay, thế mà nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần chủ động tìm đi lên, ba người trong lòng run sợ.

"Đệ tử Trần Phi, bái kiến Bạch sư thúc, Bạch sư thúc công cao cái thế, thiên thu vạn đại, thọ cùng trời đất, thiên hạ vô địch!" Trần Phi run rẩy bên trong, lập tức ôm quyền tranh thủ thời gian bái kiến.

Phía sau hắn hai cái đại hán, cũng đều hô to, rất là ra sức, cuống họng đều rống khàn khàn.

Bạch Tiểu Thuần sững sờ, nghe Trần Phi lời nói, đột nhiên cảm giác được cái này Trần Phi thật biết nói chuyện, thế là trên mặt lập tức nghiêm túc, nhàn nhạt mở miệng.

"Nói nhăng gì đấy, ta Bạch Tiểu Thuần há lại loại kia ưa thích nghe người ta nịnh nọt hạng người!" Bạch Tiểu Thuần ngoài miệng nói như vậy, trong mắt lại lộ ra tán thưởng, còn có cổ vũ. Chưa xong còn tiếp. . ..