Chương 182: Bảo châu của ta. . .

Chương 182: Bảo châu của ta. . .

Chương 182: Bảo châu của ta. . .

Trần Phi chần chờ một chút, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần trong mắt cổ vũ, tranh thủ thời gian mở miệng lần nữa.

"Bạch sư thúc, đây không phải lời nói qua loa, đây là đệ tử phế phủ, Bạch sư thúc Thiên Đạo Trúc Cơ, chuẩn danh sách truyền thừa, là ta Linh Khê tông tương lai lão tổ, tự nhiên là thọ cùng trời đất, ngày sau cũng nhất định thiên hạ vô địch!"

"Ồn ào!" Bạch Tiểu Thuần vung tay lên, thần sắc hình như có không vui.

"Bạch sư thúc, đây không phải ta nói, là đệ tử ở giữa lưu truyền, tất cả mọi người nói Bạch sư thúc nghĩa bạc vân thiên, thiên kiêu bên trong cự phách, áp chế thế hệ này kiêu tử, như là Kỳ Lân tại thế, oai hùng sừng sững!" Trần Phi chính mình cũng cảm thấy buồn nôn, nhưng lại ra sức hơn trượt cần.

Bạch Tiểu Thuần nghe nghe, trong lòng đều đắc ý, cảm thấy không có ý tứ trên người Trần Phi thi triển Ngự Nhân Đại Pháp, thế là cuối cùng trừng Trần Phi một chút, hất cằm lên, nhỏ tay áo hất lên bay đi.

Cho đến hắn rời đi, Trần Phi ba người mới thả miệng thở dài, cái kia hai cái đại hán nhìn về phía Trần Phi lúc, tràn đầy kính nể.

"May mắn mà có Trần sư huynh anh minh thần võ, bằng không mà nói, hôm nay ta ba người định khó thoát kiếp nạn này. . ."

"Hừ, phóng nhãn toàn bộ tông môn, thật đúng là không có mấy cái so ta hiểu rõ hơn Bạch sư thúc." Trần Phi lau mồ hôi lạnh, cũng cảm thấy mình vừa rồi phi thường cơ linh, giờ phút này ẩn ẩn có chút đắc ý, mang theo hai người tranh thủ thời gian rời đi.

Bạch Tiểu Thuần tại bờ Nam tìm một vòng, cũng không tìm được thích hợp bản thân thi triển Ngự Nhân Đại Pháp đối tượng, thế là đi bờ Bắc, nhưng cho đến ban đêm, cũng không tìm được thích hợp mục tiêu, chính cảm khái mình thiện lương lúc, Bạch Tiểu Thuần về Chủng Đạo Sơn trên đường, lập tức thấy được mặc một thân trưởng lão đạo bào Thượng Quan Thiên Hữu mang theo trầm ngâm, từ giữa không trung bay qua, Thượng Quan Thiên Hữu cũng chú ý tới Bạch Tiểu Thuần, nội tâm hừ lạnh, không muốn để ý tới, hắn cùng Bạch Tiểu Thuần ở giữa kết thù kết oán đã sâu, giờ phút này trong mắt hàn mang lóe lên, ngẩng đầu ngạo nghễ, đang muốn đi xa.

Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy ra vẻ kiêu ngạo Thượng Quan Thiên Hữu, thù mới hận cũ đều nhớ ra rồi, bỗng nhiên cười cười, tay phải nâng lên, trong miệng nói lẩm bẩm, hướng về Thượng Quan Thiên Hữu một chỉ.

Một chỉ này phía dưới, lập tức Thượng Quan Thiên Hữu toàn thân chấn động mạnh một cái, thân thể của hắn bên trên trưởng lão đạo bào, thế mà trong nháy mắt co vào, lại muốn quấy nhiễu thân thể của mình.

Thượng Quan Thiên Hữu giật nảy cả mình, tu vi ầm vang bộc phát, ý đồ ngăn cản, mà phía dưới Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này cũng gia tăng cường độ, hai người chẳng khác gì là lấy Thượng Quan Thiên Hữu quần áo làm chiến trường, tiến hành một trận vô hình đọ sức.

Oanh một tiếng, Thượng Quan Thiên Hữu toàn thân run lên, lảo đảo lui ra phía sau mấy bước lúc, quần áo trên người, trong chốc lát sụp đổ trở thành mảnh vỡ, hướng về bốn phía tiêu tán ra, lộ ra trần trụi thân thể.

Hắn ngây ngốc một chút.

Bạch Tiểu Thuần cũng ngây ngốc một chút.

Bốn phía không ít Trúc Cơ trưởng lão, toàn bộ đều ngây người. . .

Rất nhanh, Thượng Quan Thiên Hữu phát ra một tiếng gào thét thảm thiết, đột nhiên thay đổi y phục, trong mắt lộ ra tia máu vằn vện, tóc tai bù xù, triệt để điên cuồng.

"Bạch Tiểu Thuần! !" Hắn trong tiếng gầm rống tức giận thẳng đến Bạch Tiểu Thuần đánh tới, giờ phút này đầy trong đầu chính là một sự kiện, dù là liều mạng hết thảy, dù là đồng quy vu tận, cũng phải xử lý Bạch Tiểu Thuần, về phần có đánh hay không qua, hắn đã không đi cân nhắc.

Hắn cảm thấy cái này Bạch Tiểu Thuần chính là một cái tai họa, như một mực tồn tại, Linh Khê tông tất nhiên sẽ bị cái này Bạch Tiểu Thuần họa hại diệt tông.

"Chuyện gì xảy ra, làm sao lại không dùng được?" Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian lui lại tránh đi, nhìn thấy Thượng Quan Thiên Hữu cái dạng này, hắn có chút chột dạ, đang muốn đi giải thích lúc, Thượng Quan Thiên Hữu như bị điên truy sát tới gần.

"Thượng Quan sư chất, sai lầm, lần này là sai lầm a. . ." Bạch Tiểu Thuần đuối lý, tranh thủ thời gian hô to, tốc độ cực nhanh, sát na chạy về trong động phủ, Thượng Quan Thiên Hữu nghe được sư chất hai chữ này, càng nổi giận hơn, tại ngoài động phủ rống to, thật lâu mới sắc mặt tái nhợt cắn răng rời đi.

Bạch Tiểu Thuần trong động phủ minh tư khổ tưởng, mấy ngày về sau, hắn vỗ mạnh một cái đùi.

"Ta nghĩ sai!"

"Ta thao khống quần áo mạch suy nghĩ là sai, quần áo yếu ớt, không chịu nổi tiếp nhận, trừ phi là bảo y! Chân chính Ngự Nhân Đại Pháp, muốn đi điều khiển thân thể đối phương bên trong một ít tổ chức. . . Tỉ như điều khiển làn da, điều khiển huyết nhục, điều khiển xương cốt, tiến tới cuối cùng. . . Hoàn mỹ ngự nhân!"

"Nhưng ta hiện tại tu vi còn chưa đủ, cái này cần khổng lồ ngự lực làm cơ sở. . . Ta cần một cái vật phẩm, một cái có thể dung nạp ngự lực vật phẩm!" Bạch Tiểu Thuần hai mắt sáng tỏ, càng nghĩ càng thấy đến có đạo lý, thế là bắt đầu tìm kiếm dạng này vật phẩm, nhưng tìm rất lâu cũng không tìm được, hắn chính đau đầu lúc, bỗng nhiên từ trong Túi Trữ Vật lấy ra Nguyên Từ Sí, cúi đầu mắt nhìn, trong mắt đột nhiên sáng lên.

"Ta tại bí cảnh bên trong cảm ngộ lực lượng nguyên từ, có thể từ cái này Nguyên Từ Sí bên trong rút ra ra một sợi đã lẫn nhau bài xích, lại lẫn nhau hấp dẫn lực lượng, ngưng tụ thành một viên hư ảo hạt châu. . ." Bạch Tiểu Thuần như có điều suy nghĩ, tay phải nâng lên bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức cái này Nguyên Từ Sí bên trong, một sợi khí tức phiêu tán đi ra, rơi vào Bạch Tiểu Thuần trong lòng bàn tay lúc, hóa thành một viên hư ảo hạt châu.

Nhìn kỹ, hạt châu này tựa hồ lại hai cỗ khí tức tạo thành, lẫn nhau bài xích, lại lẫn nhau hấp dẫn, đạt đến cân bằng, tạo thành tuần hoàn, hóa thành vật chứa.

Trầm ngâm một lát, Bạch Tiểu Thuần thần sắc lộ ra quả quyết.

"Linh lực là tu sĩ căn bản, mà ngự lực thì là Tử Khí Thông Thiên Quyết chuyển hóa linh lực về sau, dung nhập ý chí hình thành." Bạch Tiểu Thuần nếm thử đem linh lực của mình thông qua Tử Khí Thông Thiên Quyết, cải biến ba động, dung nhập ý chí của mình, làm cho trở thành ngự lực, chậm rãi dung nhập hạt châu này bên trong.

Thời gian trôi qua, sau một ngày, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch, lúc này mới thu tay lại, thần sắc mang theo phấn chấn, tranh thủ thời gian đả tọa thổ nạp, sau đó lần nữa dung nhập.

Cho đến một tháng trôi qua, Bạch Tiểu Thuần tại cái này điên cuồng bên trong, trong tay hắn trong hạt châu, bị dung nhập ngự lực nhiều, đã gần đến hồ kinh khủng, hắn lúc này mới dừng tay.

Nhìn xem hạt châu, Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra kích động.

"Nhất định có thể thành, hạt châu này bên trong, ẩn chứa kinh người ngự lực, một khi nổ tung, trong nháy mắt đó lực lượng, có thể cho ta cưỡng ép thi triển Ngự Nhân Đại Pháp!"

Đang muốn đi thí nghiệm một phen, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên bước chân dừng lại, nghĩ nghĩ về sau, vẫn cảm thấy không ổn thỏa.

"Không được, ta nếu lại nhiều dung nhập một chút ngự lực đi vào!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng một cái, lần nữa ngồi xuống, lần này trọn vẹn tích lũy thời gian ba tháng, trong tay hắn hạt châu, hay là nguyên bản lớn nhỏ, nhưng trong đó ẩn chứa ngự lực đã kinh khủng vô biên, thậm chí tràn ra bốn phía, khiến cho hư vô càng phát ra vặn vẹo, xem xét liền cực kỳ bất phàm, đủ để cho người nhìn thấy mà giật mình.

Nhất là chung quanh hắn trong phạm vi mười trượng, hết thảy vật phẩm lại đều trôi nổi bắt đầu, phát ra thanh âm ca ca, giống bị ảnh hưởng, thậm chí liền ngay cả động phủ vách tường, cũng đều có vô số cục đá trôi nổi.

Bạch Tiểu Thuần lúc này mới mắt đỏ, cuồng tiếu bên trong phấn chấn đi ra động phủ.

"Ta Bạch Tiểu Thuần Ngự Nhân Đại Pháp, sắp hiện thế!" Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời cười to, ra trong động phủ, nhưng tìm một vòng, không có phát hiện người nào, chính nghi hoặc lúc, nhìn thấy nơi xa có mấy đạo cầu vồng, chính bay về phía Chủng Đạo Sơn, xa xa nhìn lại, giống như chưởng môn triệu tập sở hữu Trúc Cơ đệ tử, không biết xảy ra chuyện gì.

Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc, cũng tranh thủ thời gian bay đi.

Rất nhanh, hắn liền thấy chưởng môn đại điện bên ngoài trên quảng trường, giờ phút này Linh Khê tông mấy trăm Trúc Cơ trưởng lão, cơ hồ đều đến, đang ở nơi đó châu đầu ghé tai, từng cái thần sắc có chút nghiêm túc, giống như xảy ra đại sự gì.

"Chuyện gì xảy ra?" Bạch Tiểu Thuần mấy ngày này đắm chìm trong tu hành Ngự Nhân Đại Pháp, không có đi chú ý ngọc giản, giờ phút này vội vàng bay qua, còn không chờ hắn hỏi ý, chỉ là từ đám người bốn phía bay qua. . .

Lập tức, tại hắn trong phạm vi mười trượng ba cái Trúc Cơ tu sĩ, nhao nhao thần sắc đại biến!

Lữ Thiên Lỗi là ba người này một trong, bọn hắn trước đó liền chú ý tới Bạch Tiểu Thuần, nhìn thấy hắn tóc tai bù xù bộ dáng, nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần tới gần 10 trượng phạm vi trong nháy mắt, đột nhiên, ba người chấn động toàn thân, thân thể tu vi chi lực, lại không bị khống chế bạo loạn bắt đầu, cuồng bạo tản ra, cùng phía ngoài áp lực sau khi va chạm, toàn thân quần áo, ở trong nháy mắt này, trực tiếp trở thành tro bụi.

Ba người thân thể run lên, đỏ ngầu cả mắt, tranh thủ thời gian thay đổi y phục, cấp tốc lui lại, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, lộ ra phẫn nộ, bọn hắn nhìn ra, cái này Bạch Tiểu Thuần giờ phút này quỷ dị!

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi làm gì!"

Liền tại bọn hắn mở miệng đồng thời, theo Bạch Tiểu Thuần bay qua, nơi hắn đi qua, đầu này dây dài bên ngoài, bốn phía 10 trượng phạm vi, sở hữu Trúc Cơ tu sĩ, toàn bộ đột nhiên trợn to mắt, y phục của bọn hắn, tại cái này một cái chớp mắt, lại toàn bộ vỡ vụn, oanh minh không ngừng.

Đây hết thảy quá nhanh, nhanh đến Bạch Tiểu Thuần căn bản là không có kịp phản ứng, phía sau hắn chừng mấy chục cái Trúc Cơ tu sĩ, toàn bộ quần áo toái diệt, Thượng Quan Thiên Hữu, cũng ở trong đó.

"Bạch Tiểu Thuần! !"

"Đáng chết, ngươi làm cái gì!" Những này Trúc Cơ tu sĩ lập tức lửa giận thiêu đốt, từng cái thay đổi y phục về sau, đang muốn đi tìm Bạch Tiểu Thuần lý luận, nhưng phàm là tới gần hắn trong vòng mười trượng, quần áo sẽ lần nữa vỡ vụn, bị hù đám người nhao nhao lui ra phía sau.

Bạch Tiểu Thuần ngây ngốc một chút, thối lui đến cửa đại điện, hắn trợn mắt há mồm, tê cả da đầu, nội tâm lộp bộp một tiếng, biết mình lại gặp rắc rối.

"Không oán ta à, cái này. . . Là hạt châu này!" Bạch Tiểu Thuần khẩn trương, tranh thủ thời gian đưa tay, lộ ra tay trong nội tâm cái viên kia hạt châu, hạt châu này giờ phút này vặn vẹo bốn phía, trong phạm vi mười trượng, chỉ có Bạch Tiểu Thuần như thường, nhưng những người khác phàm là bước vào, đều sẽ xảy ra chuyện.

Nhưng hết lần này tới lần khác lúc này, chưởng môn Trịnh Viễn Đông nghe được phía ngoài ồn ào, cùng mấy cái Thái Thượng trưởng lão cùng một chỗ không vui đi ra, mấy người kia mới vừa đi ra đại điện, một bước phía dưới, liền bước vào đến Bạch Tiểu Thuần bốn phía trong vòng mười trượng.

"Không! ! Chưởng môn sư huynh, mấy vị Thái Thượng trưởng lão, mau lui lại sau a!" Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, hét lên một tiếng, nghĩ ném đi hạt châu, vẫn như trước hay là đã chậm. . .

Trịnh Viễn Đông quần áo trên người, trong nháy mắt. . . Sụp đổ, cả người hắn bị gió thổi qua, một trận thanh lương, trong mắt lộ ra mờ mịt, ngây ra như phỗng.

Bên cạnh hắn mấy cái kia Thái Thượng trưởng lão, nguyên bản thần sắc nghiêm nghị, nhưng cái này một cái chớp mắt, trên người bọn họ quần áo, cũng đều trong chốc lát như muốn sụp đổ, mấy lão già này trợn to mắt, tranh thủ thời gian áp chế, nhưng càng áp chế, vỡ vụn càng nhanh, oanh một tiếng, mấy lão già này, lộ ra nhục thân.

Đây không phải Bạch Tiểu Thuần lợi hại đến mức nào tu vi, mà là hắn hạt châu kia quỷ dị, vỡ vụn quần áo không phải Bạch Tiểu Thuần lực lượng, mà là bị ảnh hưởng người, tự thân tu vi chấn động tạo thành.

Theo chưởng môn cùng mấy cái này Thái Thượng trưởng lão, lộ ra nhục thân, bốn phía trong nháy mắt. . . Hoàn toàn tĩnh mịch..