Chương 183: Ta rất nhanh liền trở về. . .

Chương 183: Ta rất nhanh liền trở về. . .

Chương 183: Ta rất nhanh liền trở về. . .

Trong chớp mắt, Trịnh Viễn Đông tay áo hất lên, lập tức trên thân thay đổi một bộ quần áo, nhưng y phục này vừa mới xuất hiện, oanh một tiếng, lần nữa vỡ vụn.

Bạch Tiểu Thuần hét lên một tiếng, thân thể bỗng nhiên bay ra, liền muốn đào tẩu, toàn thân hắn mồ hôi lạnh, biết mình lần này xông ra đại họa, hắn thế mà để chưởng môn sư huynh quần áo không có. . . Cái này cũng thôi, dù sao cũng là hắn sư huynh, nhưng hết lần này tới lần khác chưởng môn sư huynh bên người, còn có mấy cái Thái Thượng trưởng lão.

Đó là Thái Thượng trưởng lão a. . . Mấy cái kia trưởng lão vừa rồi mờ mịt ánh mắt, để Bạch Tiểu Thuần da đầu đều muốn nổ tung.

"Bạch, Tiểu, Thuần! !" Trịnh Viễn Đông ngửa mặt lên trời gầm lên giận dữ, thân thể lần nữa thay đổi một bộ quần áo, cả người đều muốn nổi điên, mà so với hắn thanh âm, càng phải cuồng mãnh, như là Thiên Lôi oanh minh, thì là chung quanh hắn mấy cái kia Thái Thượng trưởng lão, mấy lão già này, giờ phút này từng cái trong mắt đều lộ ra phẫn nộ, nhao nhao tu vi ngang nhiên bộc phát, như là từng cái núi lửa, oanh minh thương khung.

Thân thể của bọn hắn sát na bay ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi.

Bạch Tiểu Thuần phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, liền muốn đào tẩu.

"Ta không phải cố ý. . ."

"Im miệng!" Mấy cái kia Thái Thượng trưởng lão, thanh âm đinh tai nhức óc, quanh quẩn bát phương, uy áp bỗng nhiên tản ra.

"Giết người, giết người! !" Bạch Tiểu Thuần lần này là thật sợ hãi, trong nháy mắt lấy ra Nguyên Từ Sí, thân thể đột nhiên xông ra, dưới chân Kim Ô kiếm cũng xuất hiện, bạo phát thân là Thiên Đạo Trúc Cơ toàn bộ tốc độ.

Bốn phía những cái kia Trúc Cơ tu sĩ, giờ phút này từng cái trong lòng khuây khoả, trong khoảng thời gian này bọn hắn bị Bạch Tiểu Thuần nơi đó giày vò, đều từng cái trong lòng tức giận, bây giờ mắt thấy Bạch Tiểu Thuần bị Thái Thượng trưởng lão thu thập, còn có mấy cái cũng nhịn không được cười ra tiếng.

Nhất là Thượng Quan Thiên Hữu, tâm thần kích động.

"Tông môn rốt cuộc biết cái này Bạch Tiểu Thuần bản tính, loại này tai họa như lưu tại tông môn, tông môn tất nhiên sẽ bị hắn họa hại diệt môn!"

Hầu Vân Phi cũng trong đám người, giờ phút này cười khổ, thở dài.

Bạch Tiểu Thuần dọa đến hồn phi phách tán, nước mắt đều tại trong vành mắt đảo quanh, lần này hắn không có cảm thấy mình ủy khuất, hắn biết mình xông họa quá lớn, chỉ có thể liều mạng chạy vội, sát na đi xa, phóng tới bờ Bắc, phía sau hắn mấy cái kia Thái Thượng trưởng lão, tốc độ càng nhanh, ngay tại Bạch Tiểu Thuần trốn hướng bắc bờ lúc, sở hữu bờ Bắc đệ tử, đều nghe được hắn tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nhao nhao ngẩng đầu, còn có một số cười trên nỗi đau của người khác, tranh thủ thời gian bay ra, muốn đi khoảng cách gần quan sát.

Nhưng vừa vặn bay lên, theo Bạch Tiểu Thuần tốc độ cao nhất gào thét mà qua, những người này quần áo trên người, trong nháy mắt vỡ vụn. . .

Những người này toàn bộ ngây người, mà đi sau khoe khoang tài giỏi gọi.

"Thái Thượng trưởng lão ta sai rồi, đừng giết ta à. . ."

"Ta là Vinh Diệu đệ tử, ta là Thiên Đạo Trúc Cơ, ta là chuẩn truyền thừa danh sách. . ." Bạch Tiểu Thuần sắp khóc, tốc độ cực nhanh, phía sau hắn mấy cái kia Thái Thượng trưởng lão cũng đều kém chút phát phì cười, đồng thời trong lòng cũng có ngạc nhiên, Bạch Tiểu Thuần tốc độ nhanh chóng, để bọn hắn cũng đều cảm thấy bất phàm.

Toàn bộ bờ Bắc, bởi vì Bạch Tiểu Thuần đến, lập tức đại loạn, nhất là nơi hắn đi qua, trong phạm vi mười trượng, tất cả mọi người quần áo đều sẽ sụp đổ, một màn này quá dọa người.

Đúng lúc này, ngay tại bờ Bắc chơi đùa Thiết Đản, thấy được trên bầu trời một màn này, nó lập tức lo lắng, phát ra một tiếng gầm nhẹ, lại bộc phát ra có thể so với Ngưng Khí 9~10 tầng tả hữu khí thế, theo tiếng rống truyền ra, toàn bộ bờ Bắc, lại có không ít tu sĩ bên người chiến thú, lại thân thể chấn động, cùng nhau phát ra gầm nhẹ.

Mặc cho bọn chúng bên người chủ nhân kinh ngạc bên trong muốn đi ngăn cản, cũng đều vô dụng, những này chiến thú giống như hưởng ứng Thiết Đản, tại cái này gào thét bên trong, tựa hồ chỗ xung yếu hướng lên bầu trời, đi là Bạch Tiểu Thuần ngăn cản mấy vị kia Thái Thượng trưởng lão.

Còn không đợi Thiết Đản triệu hoán những cái kia chiến thú xuất thủ, Bạch Tiểu Thuần hét lên một tiếng, thân thể bỗng nhiên bị một cây từ hư vô chỗ sâu màu tím dây thừng, trực tiếp buộc chặt, sát na liền trói rắn rắn chắc chắc, bị một cái Thái Thượng trưởng lão một thanh xách ở.

Về phần hạt châu kia, cũng bị một cái khác Thái Thượng trưởng lão chú ý cẩn thận dưới, duy trì quần áo không vỡ vụn, đem thu hồi, sau đó hướng về Bạch Tiểu Thuần cái mông, đá một cước.

"Ta vì tông môn chảy qua máu, ta vì tông môn từng lập công. . ." Bạch Tiểu Thuần kêu thảm.

"Ranh con, ngươi muốn tạo phản a!" Cái này Thái Thượng trưởng lão nhìn như nghiêm khắc, nhưng trong lòng cũng bị Bạch Tiểu Thuần cái kia sợ hãi dáng vẻ có chút tức giận.

Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, trong tiếng kêu thảm vội vàng dùng ánh mắt ngăn cản giờ phút này giống như nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần bị như thế đối đãi, lửa giận tràn ngập, như muốn bộc phát Thiết Đản.

Thiết Đản kinh ngạc, nhưng tại Bạch Tiểu Thuần dưới ánh mắt, hay là cúi đầu.

Mấy cái kia Thái Thượng trưởng lão, cũng đều nhìn Thiết Đản một chút, vừa rồi một màn kia, bọn hắn cũng đều chú ý tới, nhao nhao ngạc nhiên, nhớ tới tôn này chiến thú, là lão tổ đều xem trọng tiềm lực cực lớn chi thú, trong mắt lộ ra thưởng thức, đối với nó trước đó hộ chủ hành vi chẳng những không có phản cảm, ngược lại rất là tán thưởng.

"Đây mới là chúng ta Linh Khê tông chiến thú!" Mấy lão già lại đá Bạch Tiểu Thuần cái mông một cước, mang theo vô cùng đáng thương, kêu thảm không ngừng mà Bạch Tiểu Thuần, hướng về Chủng Đạo Sơn bay đi.

Theo bọn hắn rời đi, bờ Bắc tại ngắn ngủi yên tĩnh về sau, bạo phát ra reo hò, nhưng cái này reo hò rất nhanh liền biến mất, bọn hắn nhớ tới Bạch Tiểu Thuần thân phận, biết lần này cho dù có trừng phạt, cũng sẽ không rất nghiêm trọng, nhớ tới trong cuộc sống tương lai, theo Bạch Tiểu Thuần tu vi càng ngày càng cao, các loại không thể tưởng tượng sự tình còn biết xuất hiện, từng cái liền trong lòng run sợ.

"Cái này Bạch Tiểu Thuần. . . Hắn lúc nào có thể trưởng thành a. . ."

"Ai, hắn chính là cái Ma Vương! !"

Rất nhanh, đối với Bạch Tiểu Thuần trừng phạt liền xuống tới, trừng phạt hắn quét dọn Chủng Đạo Sơn ba tháng. . . Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, mỗi sáng sớm Thần cầm cây chổi đi ra, thanh lý toàn bộ Chủng Đạo Sơn tro bụi.

Chuyện này với hắn tới nói, chính là cực hình. . .

"Bản này chính là một ngọn núi, đều là tro bụi, ta phải đánh thế nào quét a." Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, sầu mi khổ kiểm bên trong, cuối cùng là chịu đựng qua ba tháng, trở lại động phủ lúc, hắn nằm tại hồ nước một bên, nhìn lên bầu trời, cảm thấy khổ cực.

"Ta cũng không phải cố ý, ta là Vinh Diệu đệ tử, ta là chuẩn danh sách truyền thừa, ta là Thiên Đạo Trúc Cơ, ta là chưởng môn sư đệ, ta vì tông môn từng lập công, chảy qua máu. . ."

"Quá phận, còn đem ta hạt châu đều cầm đi, đều không có trả lại cho ta. . ." Bạch Tiểu Thuần thở dài, sờ lên Trữ Vật Đại, hung hăng cắn răng một cái.

"Thôi thôi, Linh Khê tông là tạm thời không ở nổi nữa, ta đi Huyết Khê tông đi, đi đem món kia vĩnh hằng bất diệt đồ vật nắm bắt tới tay, Huyết Khê tông là ta Linh Khê tông địch nhân, ta đến đó có thể thuận tiện luyện đan, luyện Ngự Nhân Đại Pháp!" Bạch Tiểu Thuần rốt cục hạ quyết tâm, sáng sớm hôm sau, liền đi tìm được Trịnh Viễn Đông.

Trịnh Viễn Đông nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần lúc, vẫn như cũ là mặt đen lên, nhưng nghe được Bạch Tiểu Thuần nói, lại để cho ra ngoài đi lịch luyện về sau, Trịnh Viễn Đông đột nhiên trợn to mắt, có chút không dám tin.

"Ngươi nói ngươi muốn đi bên ngoài lịch luyện?"

"Đúng vậy, ta cảm thấy chưởng môn sư huynh ngươi khi đó nói rất đúng, mặc dù ta là một khối Tiên thiết, nhưng nếu không có đánh bóng, cũng khó có thể trở thành Tiên kiếm, cho nên ta minh tư khổ tưởng, quyết định đi ra ngoài lịch luyện!" Bạch Tiểu Thuần vỗ ngực, kiên nghị nói.

"Sư huynh, ta biết ngươi không nỡ ta, nhưng ngươi không cần khuyên ta, ta Bạch Tiểu Thuần đã quyết định. . ." Bạch Tiểu Thuần đang nói, Trịnh Viễn Đông trong nháy mắt đứng lên, kéo lại Bạch Tiểu Thuần cánh tay.

"Tốt, đây mới là sư đệ tốt của ta, ngươi đi ra ngoài lịch luyện sự tình, ta cho phép! ! Là hiện tại liền lên đường a?" Trịnh Viễn Đông kích động lập tức mở miệng.

"A?" Bạch Tiểu Thuần sững sờ, chần chờ một chút.

"Ta còn muốn chuẩn bị một chút, còn thiếu. . ."

"Tiểu Thuần, ngươi thiếu cái gì, nói! Linh thạch? Đan dược? Bảo mệnh pháp bảo? Ngươi là Thiên Đạo Trúc Cơ, là chuẩn truyền thừa danh sách, ta đặc cách vì ngươi mở ra bảo khố, để cho ngươi chọn lựa!" Trịnh Viễn Đông lập tức nghiêm túc.

"Bất quá phải nhớ kỹ một điểm, không thể rời đi Đông Lâm châu, Đông Lâm châu rất lớn, sở hữu khu vực, ngươi cũng có thể đi!" Trịnh Viễn Đông liên tục mở miệng, trực tiếp đem việc này định xuống tới, mang theo Bạch Tiểu Thuần đi bảo khố, tự thân vì hắn chọn lựa mấy thứ bảo mệnh pháp bảo.

Càng là đưa hắn không ít linh thạch cùng đan dược, thậm chí càng thêm nhiệt tâm, nhanh lên đem việc này thông cáo tông môn. . .

Lúc buổi trưa, Linh Khê tông ngoài sơn môn. . . Bạch Tiểu Thuần có chút mộng đứng ở nơi đó, hắn buổi sáng vừa cùng chưởng môn nói muốn lịch luyện, giờ phút này buổi trưa, hết thảy thủ tục, hết thảy chuẩn bị, tại Trịnh Viễn Đông cùng rất nhiều nghe nói Bạch Tiểu Thuần muốn đi lịch luyện trưởng lão nhiệt tâm dưới, dùng tốc độ nhanh nhất, toàn bộ xử lý xong.

Giờ khắc này ở trước mặt hắn, chưởng môn cùng 6 cái chưởng tọa, còn có đại lượng trưởng lão, đệ tử nội môn, toàn bộ đều tại, quy mô rất lớn, cơ hồ nam bắc hai bên bờ đều tới, cả đám đều trông mong nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, như muốn xác định Bạch Tiểu Thuần thật sẽ đi lịch luyện.

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, một màn này, hắn cảm thấy có chút quen thuộc, theo bản năng mở miệng.

"Chư vị sư huynh, sư đệ, sư chất. . . Ta muốn đi lịch luyện, nhưng ta không nỡ bỏ các ngươi a. . ."

Bốn phía đám người, hai mặt nhìn nhau, lập tức bày ra khó bỏ chi ý.

"Tiểu Thuần, ngươi là ta Linh Khê tông đệ tử ưu tú nhất, con đường của ngươi tại phía trước, kiên định đi xuống, đi ra thuộc về ngươi tương lai, chẳng lẽ ngươi đã quên ta và ngươi nói Thông Thiên Hải a, quên đi đầu kia con đường trường sinh đến sao!" Trong đám người, Trịnh Viễn Đông đi ra, trên mặt lộ ra hiền lành.

"Tu sĩ chúng ta, không thể suy nghĩ nhiều hóa, nếu quyết định lịch luyện, liền không thể tùy ý cải biến, Tiểu Thuần, sư huynh ủng hộ ngươi!" Trịnh Viễn Đông trong mắt mang theo cổ vũ, vỗ vỗ Bạch Tiểu Thuần bả vai.

"Đúng vậy a, Bạch sư đệ, lịch luyện cũng là nhân sinh một bộ phận, kiên định đi xuống, không nên quay đầu lại!"

"Bạch sư huynh, tu sĩ sở dĩ có thể quát tháo thương khung, là bởi vì trong lòng của chúng ta có thể dung nạp thiên địa, mà không đi ra ngoài, không đi tận mắt xem xét thế giới này, há có thể dung nạp thiên địa, ta tin tưởng, tâm của ngươi, có thể dung nạp toàn bộ thế giới!"

"Trường sinh. . ." Bạch Tiểu Thuần thân thể chấn động, thần sắc lộ ra kiên định, ngóng nhìn những người trước mắt này, nặng nề gật đầu, quay người nện bước nhanh chân, đi hướng phương xa.

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần thân ảnh đi xa, bốn phía đám người, cả đám đều phấn chấn, trong mắt khó bỏ sát na liền bị vui sướng thay thế, Trịnh Viễn Đông giờ phút này cũng đang run rẩy, ánh mắt lộ ra kích động.

"Lần này, hắn cuối cùng đã đi, không phải rời đi bờ Nam đi bờ Bắc, mà là rời đi tông môn, Thương Thiên mở mắt! Hắn thế mà mình đưa ra muốn đi lịch luyện! !"

"Tên ma đầu này, hắn đi thật a, ta có chút không dám tin tưởng, là thật sao! !"

"Ha ha, ta mỗi ngày đều làm cầu nguyện rốt cục có hiệu quả, từ đây chúng ta bờ Bắc, thái bình! !"

"Chúng ta bờ Nam, rốt cuộc không cần sợ hết hồn hết vía!"

"Hôm nay qua tết! !" Tiếng hoan hô, lập tức từ những nhân khẩu này bên trong truyền ra, từng cái kích động sôi trào, thậm chí bờ Nam còn có người lấy ra lần trước đã dùng qua chiêng trống, cao hứng gõ bắt đầu.

Bờ Bắc cũng không cam chịu yếu thế, một dạng như thế, một ngày này, toàn bộ Linh Khê tông, toàn bộ reo hò, toàn bộ phấn chấn. . .

Nơi xa, Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, nghe sau lưng quen thuộc chiêng trống tiếng động vang trời, hắn trong mắt lộ ra cảm khái, hất cằm lên, nhỏ tay áo hất lên, thanh âm mang theo cô độc, thì thào nói nhỏ.

"Bọn hắn vẫn không nỡ ta à, các vị đạo hữu, không nên nghĩ niệm tình ta, ta rất nhanh liền trở về!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, trong mắt lộ ra kiên định.

"Huyết Khê tông, ta Bạch Tiểu Thuần tới, lần này xin lỗi rồi, ta là nội ứng!" Bạch Tiểu Thuần nhàn nhạt mở miệng, ngẩng đầu, sải bước. . .

Quyển thứ nhất cuối cùng. Quyển thứ hai: Dạ Táng truyền thuyết! Sắp xuất phát!.