Chương 184: Cái này sao có thể! !

Chương 184: Cái này sao có thể! !

Huyết Khê tông, Không Hà viện hạ bốn đầu chi mạch bên trong, chiếm cứ đầu thứ nhất chi mạch, cùng Linh Khê tông giáp giới, ở giữa cách một đầu Lạc Trần sơn mạch.

Vượt qua Lạc Trần sơn mạch, liền xem như tiến vào Huyết Khê tông trong phạm vi thế lực.

Bạch Tiểu Thuần một đường phi nhanh, mang theo cảm khái, dựa vào mình Trúc Cơ tu sĩ tốc độ, dần dần đến Lạc Trần sơn mạch, một lần nữa về tới đây, trong lòng của hắn có chút phức tạp, một phương diện nghĩ đến năm đó hung hiểm, một phương diện khác. . . Thì là nhớ tới mất tích Đỗ Lăng Phỉ.

Nếu như không có Lạc Trần sơn mạch chuyện năm đó, Bạch Tiểu Thuần cùng Đỗ Lăng Phỉ ở giữa, có lẽ sẽ không tồn tại qua sâu tiếp xúc, Đỗ Lăng Phỉ vẫn như cũ sẽ nhìn Bạch Tiểu Thuần không vừa mắt, giống nhau hiện tại Chu Tâm Kỳ.

Mà Bạch Tiểu Thuần cũng đồng dạng sẽ không đi biểu thị cái gì, nhưng đây hết thảy, bởi vì năm đó Lạc Trần sơn mạch hạ Lạc Trần gia tộc biến cố, bị cải biến.

Than nhẹ một tiếng, Bạch Tiểu Thuần đi hướng Lạc Trần sơn mạch, đi ngang qua Lạc Trần gia tộc chỗ ở cũ lúc, nhìn xem nơi đó đã không có quá nhiều vết tích, cỏ cây tràn ngập, như là Lạc Trần gia tộc cho tới bây giờ không có xuất hiện qua.

Mà tại càng xa xôi, Bạch Tiểu Thuần có thể phát giác được, nơi nào còn có một cái gia tộc, bị Linh Khê tông đến đỡ bắt đầu, thay thế Lạc Trần gia tộc, trấn thủ Lạc Trần sơn mạch.

Không có đi gây nên gia tộc này chú ý, Bạch Tiểu Thuần yên lặng đi tại núi rừng bên trong, coi như hắn hiện tại đã là Trúc Cơ tu sĩ, nhưng tại vùng núi này bên trong, hay là có rất nhiều hung thú, không phải hắn có thể trêu chọc.

Mấy ngày này đi đường, cũng là như thế, hắn lần nữa thấy được toàn bộ thế giới bàng bạc, còn có một cái kia cái kinh người Hồng Hoang cự thú.

Đồng thời, trên đường gặp được một chút gia tộc tu chân lúc, hắn cũng biết ngày đó đại điện bên ngoài, chưởng môn sư huynh triệu tập Trúc Cơ tu sĩ nguyên nhân.

"Huyền Khê tông cùng Đan Khê tông, lại lẫn nhau khai chiến. . ." Bạch Tiểu Thuần nhớ tới Trịnh Viễn Đông nói tới Không Hà viện chi tranh, ngóng nhìn phương xa, trong đầu hiện lên ở cách nơi này chỗ thật xa, Huyền Khê tông cùng Đan Khê tông chiến tranh.

Một trận chiến này, nhất định là kinh thiên động địa, cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần cũng đang suy nghĩ Huyết Khê tông cùng Linh Khê tông. . . Có lẽ, hai cái này tông môn ở giữa khai chiến, cũng không xa.

Nửa tháng sau, Bạch Tiểu Thuần xuyên qua Lạc Trần sơn mạch, rốt cục đạp đến Huyết Khê tông địa giới, khi tiến vào trước, hắn thở sâu, lấy ra trong Túi Trữ Vật mặt nạ, chậm rãi đeo ở trên mặt.

Ở chỗ này cỗ cùng làn da đụng chạm trong nháy mắt, mặt nạ lập tức như là hòa tan, cùng Bạch Tiểu Thuần làn da hòa làm một thể, khuôn mặt của hắn nhanh chóng vặn vẹo, dần dần hiện ra một trương xa lạ mặt.

Rất anh tuấn, mang theo một tia lạnh nhạt, thậm chí Bạch Tiểu Thuần ánh mắt, cũng đều tại thời khắc này bị mặt nạ cải biến, không còn là ôn hòa, mà là lộ ra lăng lệ cùng tàn nhẫn.

Bạch Tiểu Thuần sờ sờ mặt, cảm thấy hài lòng về sau, thay đổi Linh Khê tông quần áo, mặc vào hắn trong Túi Trữ Vật, Dạ Táng áo bào, cả người lắc mình biến hoá, trở thành Dạ Táng.

Thậm chí thể nội công pháp, cũng đều tại mặt nạ ẩn tàng dưới, khó mà bị người nhìn ra mánh khóe, còn có tu vi của hắn, người ở bên ngoài nhìn lại, cũng không còn là Trúc Cơ sơ kỳ, mà là trở thành Ngưng Khí mười tầng đại viên mãn.

Hết thảy hết thảy, đều phù hợp Dạ Táng cái thân phận này về sau, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, bước ra một bước, đi vào Huyết Khê tông phạm vi thế lực, hắn cũng không sốt ruột, mà là đang tiến vào Huyết Khê tông chỗ châu về sau, cảnh giác bốn phía, chậm rãi tiến lên.

Trên đường tới, hắn nhiều lần cùng giả Dạ Táng hồn câu thông, đối với Huyết Khê tông hiểu rõ, cũng càng ngày càng nhiều, biết đây là một cái mạnh được yếu thua, cổ vũ trong hàng đệ tử đấu tông môn.

Thậm chí tại tông môn bên ngoài, nguy hiểm như vậy một dạng tồn tại, toàn bộ máu châu, đều tràn ngập hung tàn cùng sát cơ.

Mà hắn trở về Huyết Khê tông vấn đề thời gian, cũng rất tốt giải quyết, Huyết Khê tông đệ tử đều là bị truyền tống đến Huyết Châu bên trong, mặc dù có một bộ phận bị tìm tới về tới tông môn, có thể dựa theo giả Dạ Táng thuyết pháp, nhất định có một bộ phận đệ tử, lựa chọn ẩn tàng chữa thương, cho đến thương thế khỏi hẳn, mới có thể về tông.

Bằng không mà nói, nếu là mang theo thương trở lại tông môn, nguy hiểm trình độ muốn so ngoại giới lớn quá nhiều.

Bạch Tiểu Thuần nghe đến đó lúc, đã từng kinh hãi, cảm thấy cái này Huyết Khê tông, thật là đáng sợ, nhưng vĩnh hằng bất diệt đồ vật dụ hoặc, cùng đối với mặt nạ còn có thân phận phân tích, để hắn cắn răng phía dưới, không hề từ bỏ.

Giờ phút này hành tẩu lúc, hắn nhìn xem toàn bộ Huyết Châu đại địa, đều là màu nâu, tựa hồ bị máu tươi nhiễm qua  dựa theo giả Dạ Táng thuyết pháp, hắn cũng không biết đây là vì cái gì, tựa hồ từ có lịch sử đến nay, nơi này thổ địa chính là cái này bộ dáng, thậm chí mọc ra thực vật, cũng đều có mãnh liệt tính công kích.

Trên đường đi, dạng này có tính công kích thực vật, Bạch Tiểu Thuần gặp không ít, có bị hắn trực tiếp tiêu diệt, có thì là hãi hùng khiếp vía tránh đi.

Cho đến đi qua hai tháng, Bạch Tiểu Thuần rốt cục tới gần Huyết Khê tông sơn môn, Huyết Khê tông sơn môn, cùng Linh Khê tông một dạng, đều là dán chặt lấy Thông Thiên Hà.

Tại xa xa nhìn thấy Huyết Khê tông sơn môn sát na, Bạch Tiểu Thuần liền xem như trước đó nghe giả Dạ Táng nhắc qua, cũng đều nhịn không được não hải oanh minh, toàn thân chấn động, trừng lớn mắt, trợn mắt há mồm.

Bị triệt để rung động.

Cùng Linh Khê tông Chủng Đạo cầu núi sừng sững, nam bắc bảy tòa sơn phong tung hoành khí thế không giống, Huyết Khê tông sơn môn, rõ ràng là. . .

Một cái bàn tay lớn màu đỏ ngòm!

Một thứ từ Thông Thiên Hà bên trong, duỗi ra vô cùng to lớn huyết thủ, cái tay này như muốn chụp vào thương khung, khổng lồ không cách nào hình dung, bởi vì cái kia năm ngón tay, mỗi một cái ngón tay, thình lình chính là một tòa cự đại sơn phong, mỗi một cái sơn phong, đều có thể so với Chủng Đạo Sơn lớn nhỏ.

Mà cái kia tráng kiện nhất ngón tay cái, thì bị một mảnh huyết vụ che đậy, nhìn không rõ.

Cái tay này không biết tồn tại bao nhiêu năm, sớm đã hong khô, tràn đầy bụi bặm cùng đá vụn, tới gần đi xem, chỉ có thể nhìn thấy cái này năm tòa nghiêng cự phong!

Chỉ có nhìn từ xa, mới có thể nhìn ra, cái này năm tòa sơn phong, còn có kết nối sơn phong nửa cái cánh tay, đó là một cái đủ để cho tất cả mọi người tâm thần chấn động, nhìn thấy mà giật mình huyết thủ!

Bạch Tiểu Thuần trợn tròn con mắt, hô hấp bất ổn  bất kỳ người nào khi nhìn đến một màn này thời điểm, đều sẽ ý thức được. . . Đây là do một cái thân thể khổng lồ kinh thiên động địa cự nhân, tại cái này Thông Thiên Hà bên trong, trước khi chết đưa tay ra, giống như mang theo cảm giác cực kì không cam lòng cùng oán khí, muốn xé mở thương khung. . .

Nhưng lại tại duỗi ra lúc, không biết nguyên nhân gì cố hóa, vừa ý chí giống như vẫn còn, chống đỡ lấy cái tay này không rơi xuống, bao nhiêu năm về sau, tạo thành sơn phong.

Trên ngọn núi, mọc đầy huyết sắc thực vật, càng có lầu các vô số, ẩn ẩn còn có thể nhìn thấy vô số cầu vồng bay tới bay lui, đám người lít nha lít nhít, tràn đầy sát khí, khiến cho bầu trời đều âm u.

Nơi này, chính là Huyết Khê tông. . . Sơn môn!

"Thật mạnh. . . Huyết Khê tông!" Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, tận mắt nhìn thấy về sau, hắn đối với Huyết Khê tông nội tình cùng cường hãn, có trực quan ấn tượng.

"Khó trách Huyết Khê tông bên trong hung tàn, bọn hắn tông môn, chính là tại một người chết trên cánh tay tu kiến đi ra, mà giả Dạ Táng đã từng nói qua, Huyết Khê tông công pháp, cơ hồ toàn bộ đều là đến từ cái này huyết thủ!" Bạch Tiểu Thuần não hải vù vù, theo tới gần, cái kia cự thủ càng lúc càng lớn, hắn dần dần thấy được cái này cự thủ trên ngọn núi, đều có máu thác nước tồn tại.

Nhìn kỹ, tựa hồ là đại thủ này, không ngừng mà hấp thụ Thông Thiên Hà nước sông, tại chuyển hóa đằng sau, từ cánh tay này một chút phá toái địa phương tràn ra lúc, nguyên bản màu vàng nước sông, trở thành màu đỏ.

Mà cái này màu đỏ, cũng chính là Linh Khê tông căn bản của tu hành.

"Linh Huyết!" Bạch Tiểu Thuần hãi hùng khiếp vía, não hải cấp tốc hiển hiện giả Dạ Táng dọc theo con đường này đối với Huyết Khê tông giới thiệu.

Huyết Khê tông hệ thống, cùng Linh Khê tông có chỗ tương tự, cũng có không đồng dạng địa phương, tương tự chính là cũng có tạp dịch, đệ tử ngoại môn, đệ tử nội môn, cũng không đồng dạng, là Huyết Khê tông không có truyền thừa danh sách, có là Huyết Tử.

Tổng thể tới nói  cấp bậc sâm nghiêm, tạp dịch không có tư cách ở tại trên tay, chỉ có thể ở cánh tay này dưới mặt đất, tạo thành toàn bộ Huyết Khê tông ngoại bộ phạm vi.

Người nơi đâu số nhiều nhất, xây dựng vô số kiến trúc, trải ra ba bên, một vòng một vòng.

Chỉ có trở thành đệ tử ngoại môn, mới có tư cách thoát ly mặt đất, có thể ở tai nơi này một tay trên cánh tay, nơi đó phạm vi là toàn bộ cánh tay làm lớn khu vực.

Xem như vì đệ tử nội môn về sau, mới có tư cách ở tại trên mu bàn tay.

Về phần năm tòa ngón tay hình thành sơn phong, ngoại trừ ngón tay cái bên ngoài, cái khác bốn tòa sơn phong, lại phân làm hạ chỉ cùng bên trên chỉ, hạ chỉ khu vực, là Trúc Cơ tu sĩ có thể ở lại, trong đó Phàm Đạo Trúc Cơ xưng là hộ pháp, Địa Mạch Trúc Cơ thì là trưởng lão.

Mà lên chỉ, cái kia một mảng lớn khu vực, chỉ có một người có tư cách ở lại, cái kia chính là tất cả đỉnh núi Đại trưởng lão, nó địa vị, có thể so với Linh Khê tông chưởng tọa, nhưng bởi vì ngọn núi ít, cho nên có tư cách trở thành Đại trưởng lão, đều là không tầm thường hạng người.

Lại hướng lên, chính là đầu ngón tay, từ xưa đến nay, từ Huyết Khê tông khai sáng, chỉ có lịch đại tất cả đỉnh núi Huyết Tử, mới có tư cách ở tại đầu ngón tay, đó là địa vị, là thực lực tiêu chí.

Mà Huyết Tử, tức thì bị vạn chúng chú mục, là toàn bộ Linh Khê tông hệ thống bên trong, ngón tay cái bên ngoài đỉnh phong, cùng chưởng môn bình khởi bình tọa, chỗ sơn phong Đại trưởng lão cũng phải nghe mệnh.

Huyết Khê tông đệ tử  bất kỳ cái gì một cái, đều tha thiết ước mơ có một ngày, có thể trở thành một tòa sơn phong Huyết Tử, mà toàn bộ Huyết Khê tông, lịch đại Huyết Tử nhiều nhất chỉ có bốn vị, một cái sơn phong một vị.

Về phần ngón tay cái, không có Huyết Tử tồn tại, bởi vì bị huyết vụ tràn ngập ngón tay cái, là tông môn cấm địa, Huyết Khê tông lão tổ, Thái Thượng trưởng lão, phàm là bước vào Kim Đan giả, đều ở tại trên ngón tay cái.

Còn có lịch đại Huyết Tử bên trong tấn thăng Kim Đan giả, trở thành Huyết Phách, cũng sẽ bước vào ngón tay cái, trở thành ở địa vị bên trên, áp đảo Thái Thượng trưởng lão phía trên, lão tổ phía dưới kinh người hạng người.

Mà ngón tay cái phía dưới cùng, một khu vực như vậy, như đồng môn hộ trấn thủ ngón tay cái, thì là Huyết Khê tông chưởng môn nơi ở, quản lý toàn bộ tông môn.

"Năm tòa sơn phong, ngón tay cái được xưng là Tổ Phong! Ngón trỏ được xưng Thi Phong, ngón giữa thì là Trung Phong, ngón áp út là Vô Danh Phong, sau cùng ngón út, được xưng là Thiếu Trạch Phong!"

"Thi Phong luyện thi, Trung Phong huyết kiếm, Vô Danh Phong luyện ma đầu, Thiếu Trạch Phong ma huyết luyện thể!" Bạch Tiểu Thuần khoảng cách Huyết Khê tông sơn môn càng ngày càng gần, não hải hiển hiện tất cả am hiểu tin tức.

Nhất là hắn nghĩ tới Vẫn Kiếm thế giới bên trong, gặp phải những Huyết Khê tông kia đệ tử, đích thật là có điều khiển ác hồn đồng dạng ma đầu, có thì là như Hứa Tiểu Sơn một dạng điều khiển các loại thi thể, còn có như Tống Khuyết, thi triển chính là huyết kiếm, càng có một ít, thì là nhục thân cường hãn, hiển nhiên là Thiếu Trạch Phong ma huyết luyện thể.

Toàn bộ Huyết Khê tông, tại thời khắc này, rõ ràng hiển hiện Bạch Tiểu Thuần trước mắt, theo ánh mắt của hắn đảo qua, từng cái xác minh.

Nhưng lại tại hắn tâm thần chấn động, có chút thấp thỏm chậm xuống bước chân, lại vẫn dần dần càng ngày càng tới gần nơi này một tay sát na, đột nhiên, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt đại biến, hắn đang đi ra một bước về sau, tại bước vào đến trong phạm vi nhất định lúc, bỗng nhiên, trong cơ thể hắn Bất Tử Trường Sinh Công, nhưng vẫn đi vận chuyển, truyền lại ra một cỗ khát vọng mãnh liệt.

Cùng lúc đó, bàn tay lớn kia, nhìn như bình thường, nhưng tại Bạch Tiểu Thuần cảm thụ bên trong, tại cái này một cái chớp mắt, lại truyền đến một cỗ càng thêm bàng bạc triệu hoán!

Cái này triệu hoán bên trong, mang theo trước nay chưa có thân thiết!

"Cái này sao có thể!" Bạch Tiểu Thuần tâm thần lập tức oanh minh, sở hữu tâm thần bất định, do dự toàn bộ biến mất, cảm thụ được cái kia phảng phất cùng mạch quen thuộc, bị trong đầu một cái hiện ra suy nghĩ, rung chuyển tâm thần..