Chương 185: Huyết Khê tông bí

Chương 185: Huyết Khê tông bí

Chương 185: Huyết Khê tông bí

Hồi lâu, Bạch Tiểu Thuần mới thở sâu, đè xuống trong lòng rung động, giờ phút này hắn đã tới gần sơn môn, bốn phía có từng đạo cầu vồng bay qua, bên trong đều là Huyết Khê tông đệ tử nội môn, thậm chí còn có một ít là Trúc Cơ hộ pháp cùng trưởng lão.

Những cái kia Trúc Cơ chi tu, từng cái trên thân đều mang nồng đậm sát khí, phi hành cực nhanh, mang theo bá đạo cùng ngang ngược, những nơi đi qua, những nội môn đệ tử kia cả đám đều lập tức cúi đầu bái kiến, không dám có chút bất kính.

Có một người Trúc Cơ tu sĩ, giống như cảm thấy Bạch Tiểu Thuần chặn đường, tới gần lúc tay áo hất lên, một cỗ đại lực hóa thành cuồng phong, trực tiếp quyển trên người Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần phản ứng siêu nhanh, lập tức giả ra bị lấy cuồng phong đẩy ra dáng vẻ, còn bức ra một tia máu tươi từ khóe miệng tràn ra.

Cái kia Trúc Cơ tu sĩ nhìn cũng không nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, gào thét mà qua.

Về phần bốn phía đệ tử nội môn, từng cái giống như tập mãi thành thói quen, riêng phần mình bay xa, mặt đất khu vực, là tạp dịch vị trí, những cái kia tạp dịch khi thì ngẩng đầu, đối với trên bầu trời tới tới lui lui những này đệ tử nội môn cùng Trúc Cơ tu sĩ, tràn đầy kính sợ.

"Quá bá đạo!" Bạch Tiểu Thuần có chút không phục, nhưng nghĩ đến đây là Huyết Khê tông, thế là nhịn xuống, bay về phía đại thủ này mu bàn tay khu vực.

Vừa mới tới gần, một cỗ huyết sắc ba động bỗng nhiên từ bàn tay này bên trên khuếch tán ra đến, tạo thành trận pháp, tại cùng Bạch Tiểu Thuần đụng chạm về sau, có chút lấp lóe mấy lần, liền biến mất không còn tăm hơi, khiến cho Bạch Tiểu Thuần không có chút nào trở ngại, liền tiến vào trong trận pháp, bước vào đến trên bàn tay lớn kia.

"Cửa thứ nhất qua!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, vừa rồi cái kia ba động, chính là Huyết Khê tông phòng hộ trận pháp một bộ phận, hết thảy không phải Huyết Khê tông đệ tử, một khi đụng chạm, ngay lập tức sẽ bị tra ra thân phận.

Đại thủ này mu bàn tay khu vực cực kỳ khổng lồ, Bạch Tiểu Thuần phủ xuống thời giờ, phóng nhãn nhìn lại, có thể so với Linh Khê tông nam bắc hai bên bờ chung vào một chỗ, phạm vi to lớn, để hắn đối với Huyết Khê tông cường hãn, cũng có một chút gián tiếp hiểu rõ.

Mu bàn tay khu vực, chỉ có đệ tử nội môn có thể bước vào, đệ tử ngoại môn trừ phi nắm giữ tín vật, bằng không mà nói một khi bước vào, ngay lập tức sẽ bị trách phạt, nhẹ roi hình, nặng lấy chi, rất là tàn khốc, tại cái này khốc thì dưới, toàn bộ Huyết Khê tông tựa hồ cũng có chút vặn vẹo, tại cái này vặn vẹo bên trong  cấp bậc sâm nghiêm.

Bạch Tiểu Thuần nguyên bản trong lòng rất khẩn trương, nhưng đạp ở bàn tay này bên trên lúc, đến từ đại thủ thân thiết cùng thể nội Bất Tử Trường Sinh Công vận chuyển, khiến cho trong lòng của hắn rung động, một lần lại một lần mãnh liệt.

"Cái này sao có thể. . ." Bạch Tiểu Thuần cho tới bây giờ, vẫn cảm thấy không thể tin được, hắn cẩn thận quan sát nơi này mặt đất, cuối cùng không thể không thừa nhận một cái để hắn cảm thấy không thể tưởng tượng chân tướng.

"Đại thủ này. . . Thế mà tu luyện là. . . Bất Tử Trường Sinh Công! !" Nói cho đúng, là Thông Thiên Hà dưới, cái kia đưa tay ra, không nhìn thấy thân thể cự nhân. . . Tu hành chính là Bất Tử Trường Sinh Công!

Mà lại hiển nhiên là đến một cái cực kỳ cao thâm trình độ, cái này toàn bộ tay phải, tại Bạch Tiểu Thuần trong mắt, lộ ở bên ngoài trở thành mặt đất làn da, rõ ràng chính là. . . Bất Tử Bì!

Mà tại cái này Bất Tử Bì dưới, từ rất nhiều vỡ vụn khe hở xem tiếp đi, nhìn thấy bùn đất, chính là người khổng lồ này Bất Tử thịt, mà tại cái này bùn đất chỗ sâu, không thấy được địa phương, tồn tại xương cốt, chính là Bất Tử Cốt!

Thậm chí nhất làm cho Bạch Tiểu Thuần kinh hãi, là hắn nhìn về phía Ngũ Chỉ sơn ngọn núi lúc, có thể mơ hồ nhìn thấy thác nước màu máu, hiển nhiên chính là. . . Bất Tử Quyển cảnh giới tối cao, Bất Tử Huyết!

"Trời ạ, cái này toàn bộ Huyết Khê tông, chính là xây dựng ở một cái tu hành Bất Tử Trường Sinh Công cự nhân trên cánh tay, mà bọn hắn tu hành công pháp, như thế đến xem, rõ ràng chính là. . . Bị nhiều đời Huyết Khê tông tổ tiên, thông qua đại thủ này sáng tạo ra công pháp. . .

Mà công pháp này bản nguyên, chính là ta tu luyện. . . Bất Tử Trường Sinh Công! !" Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, Bất Tử Trường Sinh Công quyển thứ nhất  dựa theo hắn biết, không phải cỡ nào hiếm thấy công pháp, rất nhiều tông môn đều có ghi chép, nhưng bởi vì tu luyện gian nan, cho nên cơ hồ không ai có thể tu thành Bất Tử Kim Bì.

Lại càng không cần phải nói như Bạch Tiểu Thuần dạng này, đột phá sinh mệnh tầng thứ nhất gông cùm xiềng xích, mà hiển nhiên Huyết Khê tông bên trong, đối với Bất Tử Trường Sinh Công cùng cái này huyết thủ quan hệ, có lẽ cũng không biết được.

Như thế vừa phân tích, Bạch Tiểu Thuần có nhất định nắm chắc đoán được, chỉ có có Bất Tử Kim Bì, lại đột phá sinh mệnh tầng thứ nhất gông cùm xiềng xích, cả hai đều có người, mới có thể tại ở gần bàn tay này lúc, cảm nhận được cái kia cỗ đến từ cùng mạch triệu hoán.

Bất quá đây hết thảy cũng đều là Bạch Tiểu Thuần suy đoán, có lẽ cũng có bất thường địa phương, nhưng Bạch Tiểu Thuần tin tưởng, theo mình đối với Huyết Khê tông càng phát ra hiểu rõ, vấn đề này, hắn sớm muộn cũng sẽ đạt được đáp án, thậm chí khía cạnh cũng có thể đi nghiệm chứng một hai.

"Khó trách Vẫn Kiếm thế giới bên trong, Tống Khuyết xuất ra huyết cầu, cho ta một loại cảm giác quen thuộc. . ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến Vẫn Kiếm thế giới bên trong cùng Tống Khuyết một trận chiến lúc, đối phương xuất ra có thể nổ tung huyết cầu, giờ phút này hắn hồi ức, huyết cầu kia rõ ràng chính là Bất Tử Huyết, là Tống Khuyết Trúc Cơ đằng sau, mới có thể miễn cưỡng sử dụng Huyết Khê tông đặc thù chi pháp.

"Còn có tại Vẫn Kiếm thế giới bên trong, những Huyết Khê tông kia đệ tử, cơ hồ mỗi một cái đều cho ta cảm giác có chút quen thuộc, nguyên lai là nguyên nhân này. . ." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, trong lòng Phiên Giang Đảo Hải lúc, dựa theo giả Dạ Táng giới thiệu, đi Huyết Khê tông nội vụ chỗ, trong đó lấy ra thân phận ngọc bội, ghi danh tông môn mình trở về sự tình về sau, đang muốn rời đi, nhưng vào lúc này, có một đạo cầu vồng gào thét mà đến, giáng lâm tại Bạch Tiểu Thuần trước mặt, hóa thành một cái lão giả.

Lão giả này tu vi Trúc Cơ, lặng lẽ quét Bạch Tiểu Thuần lật một cái, Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian thu tâm tư, cung kính ôm quyền, hỏi ý giả Dạ Táng, biết thân phận của đối phương là phụ trách nội vụ chỗ trưởng lão về sau, lập tức cúi đầu.

"Đệ tử Dạ Táng, bái kiến Hàn trưởng lão."

"Vì sao bây giờ mới về!" Hàn trưởng lão nhàn nhạt mở miệng.

"Đệ tử trước đó thương thế nặng hơn, cho nên thay một chỗ các loại thương thế sau khi khỏi hẳn, lúc này mới trở về." Bạch đạo, nghĩ nghĩ về sau, hắn vỗ Trữ Vật Đại, từ bên trong lấy ra không ít linh thạch, đưa đến Hàn trưởng lão trước mặt.

"Hàn trưởng lão, đây là đệ tử tại Vẫn Kiếm thế giới bên trong thu hoạch, còn xin Hàn trưởng lão vui vẻ nhận, dàn xếp một cái, đệ tử dù sao đã về trễ rồi. . ." Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn.

Hàn trưởng lão sững sờ, tay áo hất lên lúc, lấy đi linh thạch, nhìn nhiều Bạch Tiểu Thuần một chút, khẽ gật đầu.

"Còn có mấy cái cũng không có trở về, ngươi đã trở về, liền hảo hảo tu hành, tranh thủ Phàm Đạo Trúc Cơ, đi, trở về đi."

Bạch Tiểu Thuần vội vàng cáo từ, đi xa lúc, Hàn trưởng lão nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần bóng lưng, cảm thấy cái này Dạ Táng đã trải qua Vẫn Kiếm Thâm Uyên sự tình về sau, tựa hồ hiểu chuyện một chút.

"Thôi, nếu như thế hiểu chuyện, cũng liền không khó cho hắn, bằng không mà nói, dám trở về muộn, nhất định phải trách phạt mười roi!" Hàn trưởng lão quay người nhoáng một cái, đi xa vô ảnh.

Một màn này, giả Dạ Táng cũng có thể cảm nhận được, có mặt nạ tại, ngoại nhân nhìn không ra mánh khóe, hắn trợn to mắt, tận mắt nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần rất tự nhiên hối lộ Hàn trưởng lão, không khỏi trợn mắt há mồm, ẩn ẩn cảm thấy Bạch Tiểu Thuần so với chính mình thích hợp Huyết Khê tông. . .

Đi tại trong tông môn, Bạch Tiểu Thuần đối với bốn phía hết thảy đều rất mới lạ, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, đáng tiếc người nơi này đều cực kỳ lạnh nhạt, tới lui vội vàng, rất ít lẫn nhau có đi gần, phần lớn là thần sắc cảnh giác, lẫn nhau ở giữa đều tại phòng bị.

Thậm chí thẳng đường đi tới, Bạch Tiểu Thuần còn chứng kiến bốn năm trận hai cái đệ tử ở giữa chém giết, lẫn nhau giống như tại tranh đoạt đan dược, xuất thủ lúc sát khí tràn ngập, giống như thật muốn đem đối phương chặn giết.

Mà bốn phía còn có một số xem náo nhiệt, cũng là ánh mắt chớp động, giống như tùy thời có thể lấy xuất thủ cướp đoạt.

Càng có một người, bị trực tiếp đánh phun ra máu tươi, thậm chí nội tạng khối vụn đều phun ra.

"Hay là ta Linh Khê tông tốt, mọi người vui vẻ hòa thuận, một mảnh mỹ hảo."

"Nơi này thực sự quá nguy hiểm, một lời bất hòa liền ra tay đánh nhau. . ." Bạch Tiểu Thuần nhìn hoảng sợ run rẩy, cũng may Dạ Táng mặc dù tại trong tông môn không có danh khí gì, mà dù sao tu vi đến Ngưng Khí mười tầng đại viên mãn, trên đường đi cũng không có ai đối với hắn nơi này xuất thủ, nhất là Bạch Tiểu Thuần cố gắng bày ra một bộ hung tàn dáng vẻ, giống như người sống chớ gần đồng dạng, cũng làm ra một chút hiệu quả.

Chính tâm kinh hãi đi hướng Dạ Táng động phủ lúc, mắt thấy là phải đến, tại Bạch Tiểu Thuần phía bên phải, có ba năm cái Huyết Khê tông nữ đệ tử đi ngang qua, đột nhiên bên trong một cái tráng nữ, chú ý tới Bạch Tiểu Thuần, thế là cùng bên người bạn gái nói vài câu về sau, tại những cái kia bạn gái yêu kiều cười bên trong, nữ tử này hướng về Bạch Tiểu Thuần đi tới.

"Dạ Táng!" Cái này tráng giọng nữ âm rất lớn, còn có một số khàn khàn.

"Người nào!" Bạch Tiểu Thuần sững sờ, tranh thủ thời gian nhìn lại, khi nhìn rõ nữ tử này bộ dáng về sau, lập tức cảnh giác, nữ tử này thân thể hơi mập, trên mặt có không ít mặt rỗ, giờ phút này lắc lắc tráng kiện eo, nhìn qua Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt thế mà lộ ra nhộn nhạo quang mang hình như có đói khát, cất bước đi tới.

"Ngươi cái này ma quỷ, lại không có ngoại nhân, đừng bày ra như thế một bộ người chết dáng vẻ, đến, cho sư tỷ cười một cái." Cái này tráng nữ vừa trừng mắt, sau đó tiếng cười truyền ra, tới gần Bạch Tiểu Thuần lúc duỗi ra ngón tay, liền muốn đi chọn Bạch Tiểu Thuần cái cằm.

Như thế một bộ động tác cùng dáng tươi cười, bị hù Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, tranh thủ thời gian lui lại.

"Ôi u, đi một chuyến Vẫn Kiếm Thâm Uyên, liền đem sư tỷ ta đem quên đi? Nhanh, cùng ta về động phủ, ta chỗ này còn có không ít đan dược." Tráng nữ cười lạnh, liếm môi một cái, tiến lên liền muốn lôi kéo Bạch Tiểu Thuần về động phủ.

Bạch Tiểu Thuần da đầu đều muốn nổ, tay áo hất lên, lập tức ngăn lại.

"Dừng tay!" Bạch Tiểu Thuần kinh hãi, lập tức gầm nhẹ.

"Tốt ngươi cái Dạ Táng, dám như thế, hừ, ta chờ ngươi tới cầu ta!" Nữ tử ánh mắt lộ ra tàn khốc, trừng Bạch Tiểu Thuần một chút, quay người rời đi.

Bạch Tiểu Thuần lúc này mới thở sâu, lập tức âm thầm hỏi giả Dạ Táng hồn, nàng này là ai.

"Tiền bối bớt giận, nàng là. . . Nàng là ta tại tông môn một cái nhân tình. . ." Giả Dạ Táng vội vàng giải thích.

"Nhân tình? Ngươi. . . Khẩu vị của ngươi thật quái." Bạch Tiểu Thuần có chút không dám vững tin, Dạ Táng dáng vẻ, không nói tuấn lãng phi thường, thế nhưng tuấn tú lịch sự, thậm chí cho người ta lãnh khốc cảm giác, nhưng thế mà lại cùng cái kia tráng nữ, có như thế không minh bạch quan hệ.

"Tiền bối ngươi không biết, ta trở thành đệ tử nội môn về sau, tu vi chậm chạp, cần đại lượng đan dược, ta cũng không có cách nào. . . Tôn sư tỷ trong nhà là gia tộc tu chân, đan dược rất nhiều, ta cũng là bất đắc dĩ, mới có thể lá mặt lá trái. . ." Giả Dạ Táng khóc kể lể..