Chương 186: Đất lành để tu hành!

Chương 186: Đất lành để tu hành!

Chương 186: Đất lành để tu hành!

Bạch Tiểu Thuần thở dài, đối với Dạ Táng rất đồng tình, đồng thời cũng rất bội phục Dạ Táng như thế co được dãn được.

"Khó trách có thể trở thành ám tử, cái này Dạ Táng cũng không tầm thường hạng người a." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới vừa rồi nữ tử kia khuôn mặt, không khỏi cảm khái.

Rất nhanh, hắn liền trở về Dạ Táng động phủ, nhìn xem cùng một đám đệ tử nội môn sắp xếp cùng nhau, rất là đơn sơ động phủ, Bạch Tiểu Thuần khắc sâu cảm nhận được Dạ Táng tại tông môn thê thảm.

Động phủ này chỉ có Bạch Tiểu Thuần tại Linh Khê tông động phủ một thành lớn nhỏ, đừng nói hồ nước cùng đan phòng, liền ngay cả viện tử đều không có. . . Chỉ là một cái thạch ốc, bên trong ngoại trừ một cái giường, cũng chỉ có một ngồi xuống dùng cái đệm, không có vật khác.

"Ngươi làm sao lẫn vào, thế mà thảm như vậy." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, ngồi tại trên đệm, giờ phút này bên ngoài dần dần hoàng hôn, Linh Khê tông mỗi khi lúc này, Hương Vân Sơn sẽ từ từ yên tĩnh, cho đến đêm khuya lúc, các đệ tử phần lớn nghỉ ngơi.

Nhưng tại cái này Huyết Khê tông, lại không giống, theo hoàng hôn giáng lâm, Bạch Tiểu Thuần nghe được bên ngoài có trận trận gào thét thảm thiết, tựa hồ có một ít đệ tử, thừa dịp bóng đêm, ngay tại chém giết.

Mặc dù dựa theo môn quy, đệ tử ở giữa không cho phép xuất hiện tử vong, thế nhưng chỉ là không nhường ra hiện tử vong mà thôi, kể từ đó, mỗi khi bóng đêm, chính là Huyết Khê tông tàn khốc nhất thời điểm giáng lâm.

Cái này cùng Linh Khê tông hoàn toàn khác biệt hoàn cảnh, để Bạch Tiểu Thuần rất không thích ứng, giờ phút này hắn thở sâu, không đi chú ý bên ngoài, mà là cẩn thận tại động phủ cửa ra vào, bố trí đơn giản một chút bẫy rập, lúc này mới một lần nữa khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu suy tư chuyện tương lai.

Đến Huyết Khê tông trên đường, Bạch Tiểu Thuần tổng kết giả Dạ Táng nói tới sự tình, biết cái kia vĩnh hằng bất diệt đồ vật giấu ở năm tòa sơn phong bên trong, ngón giữa đại biểu Trung Phong.

Mà lại là tại Trung Phong Đại trưởng lão động phủ phía dưới. . . Đó là bên trên chỉ khu vực, đối với đệ tử nội môn mà nói, cao hơn mấy cái cấp độ, khó mà đến, dù sao tứ đại sơn phong, không tiếp thụ đệ tử nội môn, chỉ có Trúc Cơ mới có thể ở lại.

Mà nội môn đệ tử, đều là tại Dạ Táng giờ phút này chỗ đại thủ mu bàn tay khu vực.

Về phần bốn tòa sơn phong bên trên chỉ, liền xem như phổ thông trưởng lão cùng hộ pháp, nếu không có triệu hoán, cũng đều không thể bước vào.

Đây cũng là Dạ Táng từ đầu đến cuối không cách nào thu hoạch nguyên nhân chỗ, cũng là hắn muốn Trúc Cơ mục đích, bởi vì chỉ có Trúc Cơ, mới có thể lựa chọn bốn tòa sơn phong.

"Trúc Cơ là bước đầu tiên, lựa chọn Trung Phong, trở thành hộ pháp là bước thứ hai, đáng tiếc ta tại cái này Huyết Khê tông, chỉ có thể bày ra Phàm Đạo Trúc Cơ, khó mà lộ ra Địa Mạch Trúc Cơ, bằng không mà nói, liền có thể trở thành trưởng lão."

"Trở thành hộ pháp về sau, mục tiêu cuối cùng nhất. . . Là trở thành Trung Phong Đại trưởng lão, đây là bước thứ ba, cũng là một bước cuối cùng, chỉ có dạng này, mới có thể thu hoạch được giấu ở Trung Phong Đại trưởng lão động phủ dưới vĩnh hằng bất diệt đồ vật." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, cái mục tiêu này rất lớn, cần thời gian, làm sao có thể từ một cái bình thường đệ tử nội môn, cuối cùng trở thành Trung Phong Đại trưởng lão, con đường này theo Bạch Tiểu Thuần, mặc dù dài dằng dặc, thế nhưng cũng không phải là không có khả năng.

Định ra mục tiêu về sau, Bạch Tiểu Thuần hai mắt khép kín, bắt đầu tu hành, không có tu hành Tử Khí Thông Thiên Quyết, mà là vận chuyển Bất Tử Trường Sinh Công Bất Tử Kim Cương quyển.

Hắn muốn nhìn một chút, trong này tu hành, phải chăng cùng Linh Khê tông khác biệt.

Ngay tại trong cơ thể hắn Bất Tử Kim Cương quyển triển khai sát na, đột nhiên, Bạch Tiểu Thuần chấn động toàn thân, hắn phát hiện tại Linh Khê tông lúc, tự mình tu luyện Bất Tử Kim Cương, nguyên khí trong cơ thể tiêu hao kinh khủng, nếu không có thiên tài địa bảo cùng vô tận đan dược, căn bản là không cách nào chèo chống.

Nhưng ở chỗ này, theo tu hành, từ phía dưới trên mặt đất, có trận trận huyết khí dâng lên, thuận thân thể của hắn chui vào thể nội về sau, thế mà thay thế nguyên khí, khiến cho Bất Tử Kim Cương quyển, chẳng những vận chuyển tăng tốc, tiêu hao tức thì bị huyết khí thay thế.

Một cái chu thiên về sau, toàn thân hắn thịt đang run rẩy, càng là truyền ra trận trận bắn xuống cảm giác, thậm chí hắn rõ ràng cảm nhận được, lực lượng của mình thế mà tăng lên một chút.

Bạch Tiểu Thuần hai mắt bỗng nhiên mở ra, lộ ra cuồng hỉ, kích động hô hấp dồn dập.

"Nơi này với ta mà nói, chính là một cái bảo địa a!" Bạch Tiểu Thuần chạm đến mặt đất, như là chạm đến cái này cự thủ Bất Tử Bì, trong lòng của hắn kích động mãnh liệt hơn.

"Bất Tử Trường Sinh Công thật phi phàm, người khổng lồ này nhất định là không có tu luyện tới đỉnh phong, cho nên mới sẽ tử vong, có thể coi là là như thế này, nhục thể của hắn tại không biết bao nhiêu năm trôi qua về sau, cũng đều không có hư thối, càng là diễn biến trở thành một cái tông phái sơn môn.

Bởi vậy có thể thấy được, Bất Tử Trường Sinh Công, thật phi phàm!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, tiếp tục tu luyện.

Thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh bốn ngày, cái này trong bốn ngày, Bạch Tiểu Thuần ban ngày ra ngoài, quen thuộc Huyết Khê tông đồng thời, tại cùng giả Dạ Táng câu thông bên trong, dần dần đem gặp được đệ tử nội môn, phần lớn ghi xuống.

Nhất là hắn chủ yếu rèn luyện khuôn mặt của chính mình thần sắc, khiến cho mình bảo trì hung ác bộ dáng, toàn thân cao thấp, tràn ra trận trận sát khí, có lẽ là có chút thiên phú, thế mà rất nhanh, liền triệt để dung nhập ở bên trong, nhất là tiếng cười tại hắn cố ý thay đổi, cười một tiếng bắt đầu, liền âm lãnh vô cùng.

Bất quá Bạch Tiểu Thuần hiện tại cái thân phận này, là trong nội môn đệ tử đỉnh phong, khoảng cách Trúc Cơ chỉ thiếu chút nữa, dù là tại người nhìn lại, tối đa cũng chính là Phàm Đạo Trúc Cơ, thế nhưng không phải đệ tử nội môn nguyện ý trêu chọc.

Mấy ngày qua, cũng là bình an vô sự, một ngày này, Bạch Tiểu Thuần chính tại trong động phủ tu hành Bất Tử Kim Cương quyển, đột nhiên thần sắc khẽ động, lúc ngẩng đầu thần sắc tự nhiên mà vậy âm lãnh vô cùng, trong mắt lộ ra lạnh lùng chi mang, nhìn về phía động phủ đại môn.

Rất nhanh, có âm thanh từ bên ngoài truyền đến.

"Dạ sư đệ, tại hạ Triệu Vô Thường, còn xin ra gặp một lần."

Bạch Tiểu Thuần lập tức hỏi ý giả Dạ Táng, biết cái này Triệu Vô Thường cũng là đi qua Vẫn Kiếm thế giới người, lúc này mới bảo trì lãnh khốc bộ dáng, đi ra động phủ lúc, toàn thân sát khí khuếch tán, mắt lạnh nhìn tại hắn động phủ ngoài mấy trượng một người nam tử trung niên.

"Chuyện gì!" Bạch Tiểu Thuần nhàn nhạt mở miệng, đối trước mắt cái này Triệu Vô Thường cũng có chút ấn tượng, lúc trước người này tính cả cái khác Huyết Khê tông đệ tử, từng ý đồ vây công mình, lại bị mình diệt sát hù đến, trốn rất nhanh.

Triệu Vô Thường sắc mặt trắng bệch, nhưng trong mắt lại cất giấu tàn nhẫn, đứng ở nơi đó lúc, cả người như là một đầu tùy thời có thể lấy phệ người hung lang, Bạch Tiểu Thuần xuất hiện trong nháy mắt, ánh mắt của hắn trên người Bạch Tiểu Thuần quét qua.

"Dạ sư đệ từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Triệu Vô Thường ngoài cười nhưng trong không cười, thu hồi ánh mắt lúc, chậm rãi mở miệng.

"Cũng không có gì đặc biệt chuyện trọng yếu, bất quá là chúng ta những này Vẫn Kiếm thế giới bên trong kẻ thất bại, lẫn nhau một cái tụ hội, trao đổi một chút tin tức, thương thảo như thế nào Phàm Đạo Trúc Cơ, Dạ sư đệ đã cũng trở về, Triệu mỗ suy nghĩ, muốn chào hỏi ngươi một tiếng." Triệu Vô Thường trong lòng cũng đang thở dài, bọn hắn những người thất bại này mấy ngày này rất khó chịu, tại tông môn địa vị nửa vời, ở vào Trúc Cơ cùng trong đệ tử nội môn, bây giờ không có Địa Mạch Trúc Cơ cơ duyên, cũng chỉ có thể lựa chọn Phàm Đạo Trúc Cơ.

Nhưng Phàm Đạo Trúc Cơ sở tu Trúc Cơ Đan, đối với Huyết Khê tông mà nói, muốn thu hoạch, cần bỏ ra thảm liệt đại giới, bây giờ bọn hắn những người thất bại này, phần lớn lẫn nhau kết minh, Triệu Vô Thường càng nghĩ, nghe nói Dạ Táng trở về, liền muốn tới đây kết minh, hắn một phương này thêm một người, luôn luôn tốt.

"Ồ?" Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ một chút, liền gật đầu, cùng những người này tiếp xúc một chút, thu hoạch được một chút tin tức, đối với hắn có trợ giúp.

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần đồng ý, Triệu Vô Thường cười cười, mang theo Bạch Tiểu Thuần đi tại bên trong sơn môn, hướng về tụ hội địa phương đi đến, trên đường đi hắn nhiều lần lưu ý Bạch Tiểu Thuần, cảm thấy trước mắt cái này Dạ Táng, cùng trong trí nhớ có chút không giống nhau lắm, tựa hồ sát khí càng đậm một chút, lại trong mắt lãnh khốc chi ý, cũng nhiều không ít.

"Xem ra Vẫn Kiếm thế giới bên trong, cái này Dạ Táng mặc dù không có Địa Mạch thành công, nhưng hắn thế mà có thể tại cái kia Bạch Tiểu Thuần trong tay sống sót, thật không đơn giản." Triệu Vô Thường như có điều suy nghĩ, thế là lời nói nhiều một chút, hai người đều bảo trì khoảng cách nhất định, không đau không ngứa nói chuyện với nhau.

Khoảng cách tụ hội chi địa, còn có non nửa lộ trình lúc, bỗng nhiên, bầu trời có kinh lôi oanh minh!

Cái này tiếng sấm quay cuồng, truyền khắp tứ phương lúc, càng có trận trận huyết sắc sương mù, như là sóng máu, bành trướng khuếch tán, trên bầu trời, nguyên bản có mấy cái Trúc Cơ tu sĩ chính bay qua, giờ phút này mấy người sắc mặt đột nhiên biến hóa, mau để cho mở con đường, thần sắc lộ ra cung kính.

Bạch Tiểu Thuần sững sờ, ngẩng đầu nhìn lại lúc, chỉ gặp nơi chân trời xa, huyết vụ khuếch tán lúc, tại cái kia trong huyết vụ, thình lình có một đỉnh huyết sắc cỗ kiệu, cái này cỗ kiệu chừng to khoảng mười trượng, toàn thân huyết sắc, càng có vô số oan hồn vờn quanh bốn phía, mở cái miệng rộng phát ra im ắng gào thét, khí thế kinh người!

Mà đem cái này 10 trượng kiệu máu nâng lên, là bốn cái thân thể cao hơn một trượng, tràn ra hắc khí, như ma đầu đồng dạng dữ tợn Lệ Quỷ, bọn chúng làn da màu xanh, mỗi một cái trên thân đều ngưng tụ có thể so với Trúc Cơ tu sĩ ba động, càng có băng hàn chi ý tản ra tứ phương.

Đồng thời, tại máu này kiệu hai bên, tại cái kia trong huyết vụ, thình lình vẫn tồn tại hai hàng mặc huyết sắc váy dài cung nữ, từng cái tú lệ tuyệt sắc, nhưng lại mặt không biểu tình, trong tay dẫn theo đèn lồng, như là mở đường một dạng, ôm lấy kiệu máu, đạp sương mù tiến lên.

Khí thế như hồng, quỷ dị phi phàm.

Liền xem như Bạch Tiểu Thuần, cũng đều bị một màn này chấn kinh, hắn phản ứng đầu tiên, chính là lão tổ xuất hành, nhưng cẩn thận xem xét, cái kia huyết sắc trong kiệu, ngồi một nữ tử.

Nữ tử này mặc màu đỏ trường bào, một đầu mái tóc theo gió mà động, không nhìn thấy tướng mạo, bởi vì tại trên mặt của nàng, mang theo một trương mặt nạ màu đỏ ngòm, mặt nạ này bên trên thêu lên một đóa. . . Hoa mai!

Giờ phút này nữ tử chính nhẹ đỡ xuống ba, ngóng nhìn phương xa.

Nhìn lên tu vi, chỉ là Trúc Cơ, nhưng lại có bàng bạc linh lực uy áp từ trong cơ thể nàng áp chế không nổi khuếch tán, hình thành từng tầng từng tầng triều tịch vòng xoáy, khiến cho huyết vụ quay cuồng.

Điều này đại biểu, nàng này là Địa Mạch Trúc Cơ!

Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, cảm thấy rất là hâm mộ, lấy hắn tại Linh Khê tông địa vị, đều không có như thế xuất hành nghi trượng, nhưng cái này Huyết Khê tông một người Trúc Cơ tu sĩ, lại như vậy khoa trương, để Bạch Tiểu Thuần không khỏi thở sâu.

"Ngươi không muốn sống nữa, còn không thấp đầu! Cẩn thận Huyết Mai thiếu chủ móc mắt ngươi! ! Huyết Mai thiếu chủ tại Nhất U thánh địa, chín lần triều tịch Địa Mạch Trúc Cơ!" Bạch Tiểu Thuần bên người Triệu Vô Thường, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần cư nhiên như thế nhìn thẳng giữa không trung kiệu máu, nội tâm run lên, nếu không có muốn cùng Bạch Tiểu Thuần liên minh, hắn mới sẽ không nhiều lời, giờ phút này cắn răng gầm nhẹ nhắc nhở.

"Huyết Mai thiếu chủ? !" Bạch Tiểu Thuần lập tức liền nhớ tới Linh Khê tông Hứa Bảo Tài đàm luận qua, vị kia Huyết Khê tông thiên kiêu, giờ phút này cúi đầu lúc, cũng nhìn thấy bốn phía không ít nội môn đệ tử, toàn bộ cung cung kính kính, từng cái không dám ngẩng đầu..