Chương 187: Tống Khuyết có cái tiểu cô...

Chương 187: Tống Khuyết có cái tiểu cô...

Chương 187: Tống Khuyết có cái tiểu cô. . .

"Chỉ là Địa Mạch Trúc Cơ, cũng có thể được xưng là thiếu chủ? Vậy ta Thiên Mạch Trúc Cơ, tại Linh Khê tông, cũng hẳn là được xưng là thiếu chủ a. " Bạch Tiểu Thuần trong lòng không phục, lại có chút cực kỳ hâm mộ, cúi đầu lúc, tranh thủ thời gian câu thông giả Dạ Táng hồn, hỏi ý đối phương có biết hay không cái này Huyết Mai.

Giả Dạ Táng hồn giờ phút này cũng đang run rẩy, giống như đối với Huyết Mai e ngại, nghe được Bạch Tiểu Thuần hỏi ý, nhanh đi giới thiệu.

"Cái này Huyết Mai thiếu chủ lai lịch quá lớn, nàng là Huyết Khê tông tám vị lão tổ bên trong, tân tấn lão tổ Vô Cực chân nhân độc nữ, tư chất kinh thiên, tại Huyết Khê tông danh khí to lớn, siêu việt Tống Khuyết!"

"Mà lại Huyết Mai thiếu chủ tại Ngưng Khí kỳ lúc, liền ở tại Tổ Phong tu hành, rất ít ra ngoài, bây giờ hẳn là bởi vì Trúc Cơ, mới càng nhiều xuất hiện ở trong tông môn.

Bởi vì Vô Cực lão tổ xuất thân Trung Phong, cho nên cái này Huyết Mai thiếu chủ, nghe đồn cũng là Trung Phong dự định trưởng lão, càng là tranh đoạt Trung Phong Huyết Tử thân phận hữu lực người cạnh tranh!" Giả Dạ Táng nhanh chóng mở miệng, Bạch Tiểu Thuần nghe cũng là có chút líu lưỡi.

"Ta Huyết Khê tông lịch đại đều sẽ xuất hiện bốn vị Huyết Tử, một ngọn núi một Huyết Tử, bây giờ cái khác ba ngọn núi đều có Huyết Tử cạnh tranh đi ra, duy chỉ có Trung Phong không có, Huyết Mai thiếu chủ Trúc Cơ sau khi thành công, bước kế tiếp liền hẳn là cùng Trung Phong Đại trưởng lão cùng một chỗ, hai người tranh đoạt Huyết Tử thân phận.

Nguyên bản Tống Khuyết nếu có thể Thiên Đạo Trúc Cơ, cũng có tư cách này, đáng tiếc chỉ là Địa Mạch, Tống gia sẽ không để cho hắn cùng tiểu cô là địch!"

"Tiểu cô?" Bạch Tiểu Thuần sững sờ.

"Đúng vậy a, Trung Phong Đại trưởng lão Tống Quân Uyển, chính là Tống Khuyết tiểu cô!" Giả Dạ Táng nhanh chóng mở miệng, sau khi nói xong dừng một chút, vừa thần bí tiếp tục truyền âm.

"Nói lên Huyết Tử, Bạch tiền bối, ta sẽ nói cho ngươi biết một cái bí mật, ngươi biết Huyết Tử phía trên, không đúng, Huyết Phách phía trên cũng không thỏa đáng, hẳn là lão tổ phía trên, còn có cái gì sao?"

Bạch Tiểu Thuần nghe giả Dạ Táng giới thiệu, giờ phút này lại nghe được đối phương ra vẻ thần bí, không khỏi hiếu kỳ, vội vàng truy vấn.

Giả Dạ Táng vội ho một tiếng, khoe khoang ngạo nghễ mở miệng.

"Trong truyền thuyết, lão tổ phía trên, còn có Huyết Ma!"

"Huyết Ma?" Bạch Tiểu Thuần nội tâm chấn động, xưng hô thế này, hắn thấy quá bá khí, nghe liền tê cả da đầu, phảng phất thấy được một cái tuyệt thế ma đầu, không thể coi thường.

"Hừ hừ, ta Huyết Khê tông cực kỳ cường hãn, ta và ngươi nói, Huyết Khê tông Tổ Phong trước không tính, cái khác bốn ngón tay, phàm là có người có thể thu hoạch được Huyết Tinh, liền sẽ trở thành Huyết Tử, mà Huyết Tinh vị trí, chính là ta Huyết Khê tông Thánh Thủ Sơn chỗ Thông Thiên Hà bên dưới Huyết Tổ thể nội.

Nhưng tại Huyết Khê tông, có một cái truyền thuyết, truyền thuyết tại Thông Thiên Hà bên dưới Huyết Tổ thể nội, ngoại trừ sẽ ngưng tụ Huyết Tinh bên ngoài, còn cất giấu một cái thần bí truyền thừa!

Ai có thể thu hoạch được này truyền thừa, người đó là Huyết Ma! Đem dẫn đầu Huyết Khê tông, khai sáng một cái kỳ tích.

Nhưng chỉ là truyền thuyết mà thôi, ta chỉ nói là nói, ngươi đừng coi là thật, trên thực tế trong tông môn có không ít người, đều cảm thấy cái này truyền thuyết căn bản cũng không thành lập." Giả Dạ Táng cảm khái mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, tâm thần cũng bị rung chuyển, đổi thành người khác có lẽ cảm thấy đây là truyền thuyết, nhưng Bạch Tiểu Thuần nơi này lại không cho là như vậy, hắn ẩn ẩn cảm thấy, Huyết Khê tông chỗ xưng hô Huyết Tổ cái này Thông Thiên Hà dưới cự nhân, có lẽ thật thể nội cất giấu một phần phi phàm truyền thừa.

Giờ phút này giữa không trung sương mù đi xa, cái kia kiệu máu tại cái này khí thế bàng bạc bên trong, cũng chầm chậm bay về phía Tổ Phong, giữa không trung cái khác Trúc Cơ tu sĩ, lúc này mới chậm rãi tản ra, mà trên mặt đất đám người, cũng đều đáy lòng nhẹ nhàng thở ra.

Triệu Vô Thường trong mắt mang theo hâm mộ, cúi đầu cảm khái một phen.

"Ngươi lá gan thật là lớn, cũng may Huyết Mai thiếu chủ không có chú ý nơi này, bằng không mà nói, trước ngươi như vậy nhìn thẳng, nhẹ thì sẽ bị đào đi hai mắt, nặng, coi như bị đánh chết cũng có khả năng."

"Quá bá đạo!" Bạch Tiểu Thuần nội tâm khinh thường, có thể bày tỏ trên mặt lại không lộ mảy may, lãnh khốc nhẹ gật đầu, Triệu Vô Thường mắt thấy như thế, không còn tiếp tục cái đề tài này, cùng Bạch Tiểu Thuần rất nhanh liền đến tụ hội vị trí.

Nơi này tới gần mu bàn tay biên giới, là một cái tại Nhất U bí cảnh bên trong, đã ngưng tụ Địa Mạch khí dẫn, nhưng lại bởi vì Địa Mạch chi khí thưa thớt, không cách nào hình thành tầng thứ nhất triều tịch, bị sinh sinh đánh rớt Địa Mạch Trúc Cơ đệ tử động phủ.

Tuy bị đánh rớt, nhưng hắn tu vi lại bị rèn luyện một phen, tại những người thất bại này bên trong, cũng coi là nhân tài kiệt xuất hạng người.

Mới vừa vào động phủ, Bạch Tiểu Thuần liền nghe đến trong động phủ, giờ phút này ngồi ở chỗ đó hơn mười Ngưng Khí đại viên mãn đệ tử, ngay tại lòng đầy căm phẫn thảo phạt thanh âm.

"Cái kia Đan Khê tông Lâm Mộ, nếu có cơ hội, ta nhất định phải đem diệt sát, chính là người này, sinh sinh cướp đoạt Địa Mạch chi khí, khiến cho ta không cách nào thành công!"

"Cái kia Lâm Mộ hoàn toàn chính xác tàn nhẫn, nghe nói hắn vì tu hành, thế mà tại Đan Khê tông đệ tử khác trên thân đã hạ đạo chủng, lừa giết đệ tử đời một, thành tựu tự mình một người."

"Các ngươi nói cái này Lâm Mộ cũng tốt, Huyền Khê tông Thủy Phương cũng được, cũng chỉ là sâu kiến mà thôi, chân chính để cho người ta giận sôi, là Vẫn Kiếm Thâm Uyên Bạch Tiểu Thuần a! !"

"Cái kia Bạch Tiểu Thuần chính là một cái đại ma đầu, so với chúng ta Huyết Khê tông còn muốn tàn nhẫn hung tàn, toàn bộ Vẫn Kiếm Thâm Uyên, ta Huyết Khê tông còn sống trở về, chỉ có mấy người, cái khác hai cái thánh địa có thể so sánh a!"

"Truyền thuyết cái kia Bạch Tiểu Thuần giết người như ngóe, đầu lớn như cái đấu, mở to miệng liền trực tiếp thôn phệ huyết nhục, cùng hắn đối địch, hơi bị hắn đụng chạm một cái, liền sẽ tự bạo!"

Bạch Tiểu Thuần vừa mới tiến đến, liền nghe đến những lời này, nội tâm run lên, nhớ tới mình bây giờ là Dạ Táng, lúc này mới trấn định lại, theo Triệu Vô Thường đi vào bên người mọi người.

Những người này nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần về sau, lập tức gật đầu, còn có mấy cái trực tiếp mở miệng hỏi hắn có quan hệ Bạch Tiểu Thuần sự tình.

"Bạch Tiểu Thuần, ta Triệu Vô Thường cùng hắn thế bất lưỡng lập!" Triệu Vô Thường nắm chặt nắm đấm, trên mặt gân xanh nâng lên, nghiến răng nghiến lợi lúc, trong mắt cũng có sợ hãi.

"Triệu sư huynh an tâm, ta nghe nói chưởng môn đã treo giải thưởng, ai nếu có thể chém xuống Bạch Tiểu Thuần thủ cấp, sẽ bị trực tiếp ban cho chí bảo, lập xuống đại công, càng là đưa một viên Kim Đan quả!" Có Huyết Khê tông đệ tử an ủi mở miệng, những người khác cảm thấy khuây khoả, nhưng Bạch Tiểu Thuần lại trợn to mắt, tâm can run rẩy.

"Kim Đan quả? Có thể gia tăng Kết Đan tỷ lệ đồ vật, cái này Huyết Khê tông quá độc ác! !" Bạch Tiểu Thuần vừa mới hấp khí, một bên còn có một cái Huyết Khê tông đệ tử, cười lạnh mở miệng.

"Đây coi là cái gì, ta trước mấy ngày nhận được tin tức, ta Huyết Khê tông tam đại Huyết Tử đã ra ngoài, dùng riêng phần mình phương pháp tìm kiếm Bạch Tiểu Thuần, chỉ cần Bạch Tiểu Thuần dám ra Linh Khê tông, như vậy hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Động phủ này bên trong hơn mười người, mỗi cái đều đang cắn răng nghiến răng, không ngừng chửi mắng phát tiết lúc, phát giác được Bạch Tiểu Thuần từ đầu đến cuối, thế mà không nói chuyện, thế là Triệu Vô Thường kinh ngạc nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút.

"Dạ sư đệ tại sao không nói chuyện, ngươi khi đó tại Bạch Tiểu Thuần trong tay cửu tử nhất sinh, đối với người này có cái gì phán đoán?" Triệu Vô Thường như thế mới mở miệng, những người khác cũng đều chú ý tới đến, nhao nhao nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần chính trong lòng run sợ, đứng ngồi không yên, nghe được Triệu Vô Thường lời nói về sau, hắn lập tức ưỡn ngực mứt, hung hăng vỗ, thần sắc lộ ra dữ tợn, hai mắt lập tức xích hồng.

"Ta cùng Bạch Tiểu Thuần, có ta không có hắn, có hắn không có ta, chớ ở trước mặt ta nhấc lên hắn, ta Dạ Táng suốt đời mục tiêu, chính là xử lý Bạch Tiểu Thuần!" Bạch Tiểu Thuần vội vàng mở miệng, không ngừng mà biểu quyết tâm, nói càng ngày càng hung ác, bốn phía người sau khi nghe liên tiếp gật đầu, như Triệu Vô Thường, cảm thấy Bạch Tiểu Thuần nói đến trong lòng của mình, nhao nhao cảm khái lúc, cùng một chỗ thảo phạt.

Đám người nói nửa ngày, mới chậm rãi đổi chủ đề, Bạch Tiểu Thuần trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy mình tại cái này Huyết Khê tông, quá nguy hiểm, trong lòng của hắn đã bắt đầu tưởng niệm Linh Khê tông.

"Nói cho mọi người một việc, ta đã dò thăm, tông môn đối với chúng ta những này tại Trúc Cơ thánh địa kẻ thất bại xử lý phương pháp, nghe nói chuẩn bị lại cho chúng ta một cơ hội!" Nơi đây động phủ chủ nhân, vị kia ở những người khác nhìn lại mạnh nhất đệ tử, giờ phút này chậm rãi mở miệng lúc, bốn phía người nhất thời im tiếng, từng cái biểu lộ ngưng trọng nghe.

"Đây là một cái Phàm Đạo Trúc Cơ cơ hội, đáng tiếc Trúc Cơ Đan sẽ không quá nhiều, hẳn là một lần thí luyện, để cho chúng ta sở hữu kẻ thất bại, tại một chỗ thí luyện chi địa bên trong, tranh đoạt Trúc Cơ Đan!"

"Bất quá ta còn nghe nói, cũng không phải là sở hữu kẻ thất bại đều có thí luyện tư cách, cần tại thí luyện trước, hoàn thành một lần tông môn chỉ định nhiệm vụ, chỉ có hoàn thành người, mới có thể có được tư cách." Theo động phủ chủ nhân mở miệng, bốn phía tất cả mọi người trầm mặc xuống, Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, cũng ra vẻ thâm trầm, bày ra âm lãnh bộ dáng.

Cái kia động phủ chủ nhân ánh mắt đảo qua đám người, hai mắt chớp động một cái, tiếp tục mở miệng.

"Chư vị đồng môn, kẻ thất bại cũng không phải là chỉ có chúng ta những này, còn có một số gia hỏa độc lai độc vãng, khinh thường cùng chúng ta làm bạn, lần này, chúng ta muốn liên thủ diệt những người khác, lại nội bộ phân phối Trúc Cơ Đan!"

Mặc kệ mọi người tâm tư như thế nào, mặt ngoài đều rất duy trì quyết định này, rất nhanh đã đạt thành nhất trí, lại lẫn nhau trao đổi một chút tông môn tin tức về sau, lúc này mới nhao nhao rời đi.

Bạch Tiểu Thuần đi tại trong tông môn, giờ phút này sắc trời dần dần muộn, hắn chính suy nghĩ Huyết Khê tông Trúc Cơ thí luyện sự tình, nghĩ đến tốt nhất là không để cho người khác Trúc Cơ thành công, dù sao Huyết Khê tông nói theo một ý nghĩa nào đó, là Linh Khê tông địch nhân.

Chính suy nghĩ phương pháp lúc, đột nhiên, Bạch Tiểu Thuần trong mắt lóe lên, tay phải sát na nâng lên, đột nhiên vồ một cái về phía sau lưng, phía sau hắn có bóng người xuất hiện, giống như không nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần phản ứng nhanh như vậy, muốn lui ra phía sau, nhưng lại đã chậm, mắt thấy muốn bị Bạch Tiểu Thuần bắt lấy lúc, người này thế mà không né tránh, mà là ưỡn ngực một cái.

"Ma quỷ, ngươi muốn làm gì, hẳn là muốn ở chỗ này?" Thân ảnh này là một cái trung niên nữ tử, khắp khuôn mặt là nếp nhăn, còn có một đạo vết sẹo, từ mi tâm kết nối khóe miệng, ban đêm dưới ánh trăng, như là La Sát

Tu vi giống nhau là Ngưng Khí mười tầng, giờ phút này mắt lộ ra xuân ý, còn hướng Bạch Tiểu Thuần vứt ra một cái mị nhãn.

Bạch Tiểu Thuần dọa đến trợn to mắt, tranh thủ thời gian thu tay lại lui ra phía sau.

"Thôi được, ngươi đã có như thế hào hứng, ta đi theo ngươi chính là" cái này trung niên nữ tử lần nữa liếc mắt đưa tình, liền muốn cởi áo, bị hù Bạch Tiểu Thuần lập tức nhoáng một cái, cấp tốc đào tẩu.

"Đáng chết, ngươi nói cho ta biết, ngươi đến cùng có bao nhiêu cái nhân tình!" Liều mạng sau nữ tử triệu hoán, Bạch Tiểu Thuần đào tẩu lúc, lập tức giận dữ hỏi giả Dạ Táng.

"Ta ta thật nhớ không rõ, ta tại Huyết Khê tông lẫn vào không dễ dàng a, những năm này, ai cho ta đan dược, ta liền với ai đi" giả Dạ Táng sợ hãi vội vàng trả lời.

Bạch Tiểu Thuần chỉ cảm thấy trước mắt biến thành màu đen.