Chương 188: Dưỡng Thi Phường

Chương 188: Dưỡng Thi Phường

Chương 188: Dưỡng Thi Phường

Trở lại trong động phủ, Bạch Tiểu Thuần sầu mi khổ kiểm, than thở, đối với Dạ Táng giả, hắn không biết nên nói cái gì, nói đồng tình đi, hoàn toàn chính xác có chút, nhưng hôm nay mình thay thế thân phận của đối phương, vừa nghĩ tới tương lai lúc nào cũng có thể sẽ gặp được cái nào đó nữ đệ tử tiến lên mập mờ, nếu là dáng dấp xinh đẹp, Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ mình nhịn một chút, cũng nên nhận.

Nhưng hắn vô luận như thế nào nghĩ, đều cảm thấy chịu xuất ra đan dược cho Dạ Táng nữ đệ tử, đều khó có khả năng là quá mức mỹ hảo. . .

"Cũng may không ai biết thân phận chân thật của ta, nếu không ta một thế anh danh, sẽ thêm rất nhiều chỗ bẩn." Bạch Tiểu Thuần thở dài, tại đằng sau thời gian, tận lực giảm bớt ra ngoài.

Tại trong động phủ, bắt đầu tu hành, nguyên bản lấy tính cách của hắn, sẽ không như thế cố gắng đi tu luyện, nhưng trong này tu hành Bất Tử Kim Cương quyển, chỗ tốt quá lớn, Bạch Tiểu Thuần biết cơ hội khó được, há có thể từ bỏ.

Thậm chí hắn còn suy nghĩ, ý đồ vận chuyển Bất Tử Trường Sinh Công, đi ngưng tụ một giọt chân chính Bất Tử Huyết, đáng tiếc cái này Bất Tử Huyết là Bất Tử Quyển cuối cùng cuốn một cái, Bạch Tiểu Thuần chỉ có thể ở lúc tu luyện hấp thu nơi đây huyết khí, không cách nào hoàn thành ngưng kết.

Mặc dù như thế, nhưng Bạch Tiểu Thuần vẫn như cũ phấn chấn, trừ cái đó ra, đối với Tử Khí Thông Thiên Quyết, hắn cũng không có từ bỏ, cũng trong bóng tối tu hành, để thể nội Linh Hải bên trong nước của Thông Thiên Hà, chậm rãi hòa tan.

Mà hắn tu vi chân chính, cũng tại càng lúc càng tăng, mi tâm Thông Thiên Pháp Nhãn, tuy bị mặt nạ ẩn tàng, nhưng chiếu hắn cảm giác, theo không ngừng mà tu hành, cái này pháp nhãn uy lực, cũng đang chậm rãi gia tăng.

Nhưng nhất làm cho Bạch Tiểu Thuần mong đợi, hay là Bất Tử Kim Cương quyển Hám Sơn Chàng.

"Mười tượng chi lực về sau, liền có thể ngưng tụ Man Quỷ Thân, xem như hoàn thành Bất Tử Kim Cương tầng thứ nhất!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, theo không ngừng vận chuyển Bất Tử Kim Cương quyển, cảm thụ huyết khí dung nhập, phát giác lực lượng của mình, ngay tại nhanh chóng gia tăng, trong lòng tràn đầy chờ mong.

"Lúc này mới mấy ngày, lực lượng của ta đã sắp tiếp cận hai tôn Viễn Cổ Cự Tượng, khoảng cách mười tượng chi lực, đã có thể nhìn thấy đầu, nhưng mà này còn là nơi tay lưng địa phương, nếu như đi ngón tay, chắc hẳn tốc độ sẽ nhanh hơn một chút!" Bạch Tiểu Thuần phấn chấn, hắn nghĩ tới Huyết Khê tông năm tòa trên ngọn núi, đều có máu thác nước, nghĩ đến như mình có thể tại cái kia máu dưới thác nước tu hành, nhất định tốc độ bạo tăng.

Hắn không khỏi trong lòng cảm khái, cái này Huyết Khê tông, chính là mình thánh địa.

Về phần Ngự Nhân Đại Pháp cùng lực lượng nguyên từ, Bạch Tiểu Thuần cũng không có từ bỏ, mặc dù không có lần nữa thí nghiệm, nhưng tại não hải cảm ngộ bên trong, thường xuyên đi phân tích thôi diễn.

Thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh một tháng.

Một tháng này, Bạch Tiểu Thuần mặc dù không có ra ngoài, nhưng từ động phủ hướng ra phía ngoài nhìn lại, thường xuyên có thể nhìn thấy có Huyết Khê tông đệ tử ra tay đánh nhau, thậm chí có một lần, hắn còn chứng kiến một người đệ tử, lại chết tại cách đó không xa.

Việc này như tại Linh Khê tông, nhất định là cực lớn sự kiện, nhưng tại Huyết Khê tông bên trong, lại là không có nhấc lên sóng gió gì, chỉ là Bạch Tiểu Thuần âm thầm nghe người ta nói đến, mặc dù mặt ngoài không ngại, nhưng vụng trộm, cái kia giết người đệ tử, đã bị xử quyết, hiển nhiên, toàn bộ Huyết Khê tông mặc dù dung túng trong hàng đệ tử đấu, nhưng lại khống chế rất nghiêm ngặt, một khi xúc phạm ranh giới cuối cùng, liền sẽ lộ ra tàn khốc một mặt.

"Như là nuôi sâu độc. . ." Bạch Tiểu Thuần có chút minh ngộ, nhìn như tán loạn vô tự Huyết Khê tông bên trong, trên thực tế, tồn tại Bạch Tiểu Thuần chỗ không hiểu quy tắc.

Lại qua mấy ngày, Huyết Khê tông đối với tam đại Trúc Cơ thánh địa Trúc Cơ thất bại đệ tử đến tiếp sau, cũng rốt cục định xuống tới, đúng như là Bạch Tiểu Thuần lần trước tụ hội lúc vị kia đệ tử tuy nói, sẽ lại cho một cơ hội, tại thí luyện giả thu hoạch được Trúc Cơ cơ duyên.

Nhưng cái này thí luyện tư cách, cần hoàn thành một kiện nhiệm vụ, mỗi người nhiệm vụ khác biệt, Bạch Tiểu Thuần nơi này bị tông môn chỉ định nhiệm vụ, là để hắn đi Thi Phong, dưỡng thi một bộ!

Tiếp vào nhiệm vụ này về sau, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy có chút buồn nôn, nghĩ tới dưỡng thi, hắn mặc dù phản cảm, nhưng nhiệm vụ này không thể sửa đổi, vì cuối cùng thu hoạch được vĩnh hằng bất diệt đồ vật cái mục tiêu này, Bạch Tiểu Thuần cắn răng tiếp nhận.

Chỉ có dạng này, mới có thể danh chính ngôn thuận đi thí luyện, thu hoạch được Trúc Cơ Đan, bên ngoài Trúc Cơ, lựa chọn Trung Phong trở thành hộ pháp.

Lúc trước hắn đến Huyết Khê tông trên đường, đã từng nghĩ tới lấy Địa Mạch Trúc Cơ thân phận, nhưng Vẫn Kiếm thế giới bên trong, dù sao còn có Huyết Khê tông đệ tử còn sống đi ra, Dạ Táng không chết, có lẽ còn có thể giải thích, dù sao tại Vẫn Kiếm thế giới bên trong, chú ý trình độ rất thấp, mỗi người đều có riêng phần mình phương pháp bảo vệ tính mạng, nhưng nếu là Dạ Táng Địa Mạch Trúc Cơ thành công, liền không đồng dạng, đối với có thể Địa Mạch người Trúc Cơ, liền xem như tại Vẫn Kiếm Thâm Uyên trong hỗn loạn, cũng là đám người chú ý trọng điểm.

Một khi lấy Địa Mạch Trúc Cơ trở về, sơ hở quá lớn, Bạch Tiểu Thuần trước đó suy tư về sau, mới không thể không từ bỏ ý nghĩ này.

Sáng sớm ngày thứ hai, Bạch Tiểu Thuần giữ vững tinh thần, rời đi động phủ về sau, cầm nhiệm vụ ngọc giản, đi Thi Phong, có ngọc giản nơi tay, lúc này mới có thể tới gần Thi Phong phạm vi.

Đối với Thi Phong tới nói, Dưỡng Thi Phường có bao nhiêu chỗ, tại sơn phong dưới chân, liền có một chỗ.

Bạch Tiểu Thuần nhận được nhiệm vụ, chính là tới đây dưỡng thi, giờ phút này xa xa xem xét, nơi đó có một tòa cao ngất kiến trúc, thành hình tròn, toàn thân màu đen, khi thì có cuồn cuộn khói đen dâng lên, cái kia trong khói đen lộ ra tà ác khí tức, dung nhập thương khung.

Kiến trúc này bốn phía có đại lượng cửa ra vào, nơi này có không ít nội môn đệ tử ra ra vào vào, mỗi người đều thần sắc âm trầm, sắc mặt trắng bệch, giống như lâu dài không thấy ánh nắng, cùng Bạch Tiểu Thuần không giống, bọn hắn đều là chủ động nhận tông môn nhiệm vụ, tới đây dưỡng thi đồng thời, cũng tại tu hành cùng học tập.

Vừa mới tới gần, không đợi đi vào, Bạch Tiểu Thuần liền thấy một người quen, người này chính là Hứa Tiểu Sơn, hắn ngẩng đầu, chắp tay sau lưng, đứng tại Dưỡng Thi Phường bên ngoài trước cổng chính, một thân Địa Mạch Trúc Cơ tu vi ba động tản ra, đi theo phía sau ba cái lãnh khốc tùy tùng, đang ở nơi đó răn dạy mấy cái đệ tử nội môn.

"Các ngươi biết cái này Dưỡng Thi Phường, lão tử bỏ ra bao lớn đại giới, mới từ tông môn mua được a!"

"Cái này Dưỡng Thi Phường, là lão tử, lão tử toàn bộ gia sản đều nện vào đi, nếu là mấy năm này thu không trở về tiền vốn, không đủ đi mua phù lục, ta để cho các ngươi đẹp mắt!"

"Các ngươi thế mà hủy ta một bộ luyện thi, mặc dù chỉ là phàm phẩm, nhưng cũng có giá trị, ta cảnh cáo các ngươi, như tu bổ không tốt, lão tử coi các ngươi là thành thi thể luyện!" Hứa Tiểu Sơn gầm thét lúc, mấy cái kia đệ tử nội môn run rẩy, sắc mặt trắng bệch, tranh thủ thời gian cúi đầu nhận sai, cuối cùng Hứa Tiểu Sơn không kiên nhẫn, phất tay lúc, mới đưa bọn hắn tản ra.

Sắc mặt lưu lại âm trầm, hắn chính tâm phiền lúc, ánh mắt quét qua, thấy được Bạch Tiểu Thuần.

"Ngươi là làm cái gì, nơi này là ngươi tùy tiện tới địa phương a!"

Bạch Tiểu Thuần nhịn nửa ngày, mới nhịn xuống trừng mắt, thầm nghĩ gia hỏa này lại dám như thế nói chuyện với mình, tại Vẫn Kiếm Thâm Uyên, thu thập cái này Hứa Tiểu Sơn lúc, hẳn là hung ác một chút mới là, giờ phút này tay phải hất lên  nhiệm vụ ngọc giản bay về phía Hứa Tiểu Sơn.

Hứa Tiểu Sơn nhíu mày, tiếp nhận ngọc giản sau nhìn một chút, lại quét Bạch Tiểu Thuần một chút.

"Ta nhớ ra rồi, lúc trước vây công Bạch Tiểu Thuần lúc, ngươi cũng tại, thế mà không chết!" Hứa Tiểu Sơn thần sắc có chút hòa hoãn, nghĩ đến Vẫn Kiếm Thâm Uyên từng màn, hắn bây giờ hay là phức tạp, đối với Linh Khê tông Bạch Tiểu Thuần, trong lòng của hắn cũng có bội phục, nhất là nghĩ đến mình cùng Bạch Tiểu Thuần lẫn nhau lừa giết một màn, càng là cảm khái.

"Gia hoả kia, bây giờ tại Linh Khê tông bên trong, nhất định là bị trở thành bảo bối." Hứa Tiểu Sơn lắc đầu, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Đi thôi, xem ở Vẫn Kiếm Thâm Uyên bên trong ngươi cùng ta cùng một chỗ đấu qua phân thượng, ta đến chỉ điểm ngươi dưỡng thi." Hứa Tiểu Sơn nói, đi đầu đi đến, Bạch Tiểu Thuần bày ra lãnh khốc gương mặt, cùng Hứa Tiểu Sơn cùng một chỗ, từ đây đông đảo cửa vào một trong, bước vào đi vào.

Không bao lâu, liền đi tới một chỗ mật thất.

Mật thất này không lớn, thành hình tròn, bốn phía âm trầm, có chín chén đèn dầu thiêu đốt, tràn ra u quang, khiến cho toàn bộ mật thất đều rất âm u, chính giữa có một cái đầm nước.

Này đầm nước huyết sắc, nhìn quỷ dị phi phàm, tại trong vũng nước này, nằm một cỗ thi thể!

Thi thể này là một đại hán, thần sắc dữ tợn, xem xét liền tuyệt không phải người lương thiện, tại chỗ mi tâm của hắn, trí mạng trên vết thương, nơi đó làn da khô héo, lại hợp thành một đóa hoa mai ấn ký.

"Người này chết tại Huyết Mai cô nương kia trong tay, có thể bị Huyết Mai tự tay diệt sát, nghĩ đến khi còn sống tu vi không tầm thường." Hứa Tiểu Sơn cũng không có khả năng biết nơi này sở hữu Thi Động bên trong thi thể, giờ phút này nhìn thấy thi thể này về sau, thì thào nói nhỏ.

Bạch Tiểu Thuần ở một bên nghe được, cẩn thận mắt nhìn thi thể này mi tâm, đối với Huyết Mai thủ đoạn, có chút kinh hãi.

"Ta Thi Phong lấy luyện thi làm chủ, mà cơ hồ tuyệt đại đa số thi thể, đều là từ phàm phẩm, từng bước một luyện đến cực hạn  dựa theo cấp bậc, chia làm Bạch Cương, Hắc Cương, Phi Thi, Bất Hóa Cốt, Hống!"

"Nhiệm vụ của ngươi chính là để cỗ thi thể này, mọc ra lông trắng, dạng này liền có thể từ phàm phẩm, biến thành Bạch Cương!"

"Cụ thể cách làm, tại bên trong ngọc giản này, ngươi cũng là Ngưng Khí mười tầng đệ tử cũ, coi như chưa làm qua, cũng đều nghe nói qua, đơn giản chính là dựa vào tu vi, đi thôi hóa huyết trì, làm thi thể này tại bị xâm nhập đồng thời, sẽ không bị hư hao, trong đó phân tấc, ngươi nên nắm chắc tốt." .

"Tốc độ nhanh lời nói, đoán chừng có cái một năm nửa năm liền có thể kết thúc." Hứa Tiểu Sơn nhàn nhạt mở miệng, ném cho Bạch Tiểu Thuần hai cái ngọc giản, một viên ghi chép dưỡng thi chi pháp, một cái khác mai thì là cỗ thi thể này điều khiển linh giản, dùng cái này ngọc giản, có thể điều khiển này thi, sau đó đang muốn rời đi.

"Cái này. . . Có hay không biện pháp để nó biến nhanh một chút?" Bạch Tiểu Thuần không muốn trong này lãng phí thời gian, nhìn thi thể một chút, hỏi.

"Nhanh một chút? Có a, ngươi nếu có đầy đủ hương dược, cũng có thể bị cái này luyện thi hấp thu, tự nhiên là tăng nhanh, hoặc là ngươi có bản lĩnh, lấy tới một viên trong truyền thuyết Cửu U Huyết Đan, chỉ cần một viên, liền có thể để thi thể này tại trong mười ngày, trực tiếp tiến hóa thành là có thể so với lão tổ Bất Hóa Cốt!"

"Ta nhớ ra rồi, ngươi tựa hồ cũng biết luyện dược đúng không, có thể thử một chút." Hứa Tiểu Sơn cười lạnh, Huyết Khê tông đệ tử tranh đấu rất nhiều, không có mấy cái nguyện ý tại luyện dược loại này sự việc dư thừa bên trên tốn tâm tư, giờ phút này tay áo hất lên, không tiếp tục để ý Bạch Tiểu Thuần, đi ra Thi Động.

Bạch Tiểu Thuần như có điều suy nghĩ, mắt nhìn trong đầm nước thi thể, trong mắt lộ ra thần thái, hắn cảm thấy mình cơ hội tới. . .

"Ta Bạch Tiểu Thuần tại Linh Khê tông luyện đan, bọn hắn đều không vui, hiện tại ta tại Huyết Khê tông luyện đan, cũng có thể đi. . ." Bạch Tiểu Thuần cảm khái, mình vì trở thành vĩ đại Đan sư, cũng thật sự là liều mạng..