Chương 189: Lông tóc đại biến

Chương 189: Lông tóc đại biến

Chương 189: Lông tóc đại biến

"Một số năm sau, ta có thể tự hào cùng ta hậu nhân đi nói, lão phu Bạch Tiểu Thuần, cả đời khúc chiết, Linh Khê tông bên trong nuôi qua thú, trong Huyết Khê tông luyện qua đan!" Bạch Tiểu Thuần có chút tự đắc, cảm thấy như mình dạng này cố gắng, về sau nếu không trở thành vĩ đại nhất Dược sư, luyện không ra Trường Sinh Bất Lão Đan, như vậy thì quá không công bằng.

"Bất quá ta cũng phải cẩn thận một chút, nơi này dù sao không phải Linh Khê tông, người ở đây đều hung tàn, nếu là ta lúc chế thuốc đem bọn hắn trêu chọc, đoán chừng sẽ không ném tảng đá, mà là trực tiếp ném pháp bảo." Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến đây, nội tâm rung động mấy lần, lại chần chờ.

Sau một lúc lâu hắn cắn răng một cái, trong mắt lộ ra quả quyết.

"Ta là muốn trở thành trên cái thế giới này vĩ đại nhất Dược sư nam nhân, càng là muốn trường sinh vĩnh tại, há có thể bởi vì chỉ là Huyết Khê tông những này trở ngại, liền từ bỏ luyện đan!"

"Tới đi, ta Bạch Tiểu Thuần dược đạo chi lộ, ai cũng không sợ!" Bạch Tiểu Thuần nhìn thần sắc âm trầm lãnh khốc, nhưng dưới mặt nạ chân chính gương mặt, giờ phút này là nghiến răng nghiến lợi, ra vẻ mặc kệ.

Hắn không nguyện ý trong này quá lâu, nhìn xem thi thể, trong lòng của hắn khó mà sinh ra chút nào hứng thú, giờ phút này suy nghĩ, chính là dựa vào linh dược, giảm bớt thời gian, mau chóng hoàn thành nhiệm vụ này, mau chóng rời đi Thi Phong.

"Không phải liền là để thi thể này mọc ra lông trắng a, nhiều đơn giản, ta chỉ cần luyện ra có thể mọc lông hương dược, liền giải quyết." Bạch Tiểu Thuần xuất ra nhiệm vụ ngọc giản, nghiên cứu cẩn thận, cuối cùng cười hắc hắc, ngọc giản này nhiệm vụ yêu cầu, điểm ra trọng điểm, chính là thi thể mọc ra lông trắng.

Dù sao tại trong Huyết Khê tông, mọc ra lông trắng thi thể, chính là Bạch Cương, đây đã là một cái thường thức, cho tới bây giờ không có xuất hiện qua, phàm phẩm cương thi cũng có thể mọc ra lông trắng sự tình. . .

Bạch Tiểu Thuần sờ lên cái cằm, nhìn xem trong đầm nước huyết thủy, lại nhìn một chút cỗ thi thể kia, khoanh chân ngồi ở một bên, trong đầu bắt đầu suy nghĩ phương thuốc.

Thi thể này hiển nhiên khó mà dùng đan dược giải quyết, cần chính là hương dược, thiêu đốt sau tràn ra sương mù, dung nhập trong thi thể, làm cho dung hợp, gia tốc tiến hóa.

Mấy ngày về sau, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt đã có phiếm hồng, hắn đứng dậy tại cái này Thi Động bên trong đi tới đi lui, trong đầu cái này đến cái khác suy nghĩ không ngừng mà dâng lên, từ từ tổ hợp về sau, có bị hắn ném đi, có bị hắn trọng điểm đẩy ra diễn.

Thậm chí còn hỏi ý Dạ Táng giả liên quan tới Huyết Khê tông luyện dược vật liệu, cũng là phát hiện không ít Linh Khê tông không có ghi chép đồ vật, càng là dùng Dạ Táng không nhiều điểm cống hiến, ra ngoài đổi lấy mấy phần, tại đổi lấy những này chỉ có Huyết Khê tông đặc thù dược thảo lúc, Bạch Tiểu Thuần phát hiện những dược thảo này giá cả đều hơi thấp.

Tựa hồ Huyết Khê tông cũng đang khích lệ đệ tử đi luyện dược, nhưng hiển nhiên hiệu quả cũng không tốt, đối với mỗi ngày ở vào đề phòng cùng tranh đấu Huyết Khê tông đệ tử mà nói, luyện dược hao phí tinh lực cùng thời gian, càng hao phí tài nguyên, có công phu này, không bằng đi đoạt.

Lại qua bảy ngày, tại Bạch Tiểu Thuần nghiên cứu phía dưới, hắn kết hợp Linh Khê tông cùng Huyết Khê tông dược thảo, rốt cục trong đầu, buộc vòng quanh một cái đặc thù phương thuốc.

Cái này phương thuốc tác dụng chỉ có một cái. . . Có thể mọc lông!

Bạch Tiểu Thuần ý nghĩ rất đơn giản, mặc kệ thi thể này mạnh yếu, dù sao nhiệm vụ yêu cầu, chính là mọc ra lông trắng, về phần mọc ra sau thi thể này phải chăng cường hãn, việc này không tại Bạch Tiểu Thuần cân nhắc phạm vi bên trong.

Lại dùng hai ngày thời gian, trong đầu đem đan phương hoàn thiện, cho đến cái này một Thiên Dạ muộn, Bạch Tiểu Thuần hai mắt bỗng nhiên đóng mở, đỏ mắt càng sâu, nhưng hắn tinh thần cũng rất phấn chấn, lấy ra đan lô, lại lấy ra Huyết Khê tông luyện đan lúc cần Hỏa Tinh, bắt đầu ở cái này Thi Động bên trong, luyện chế tam giai hương dược.

Rất nhanh, liền đi qua hai tháng, ở những người khác luyện thi, đều chậm rãi tiến hóa lúc, Bạch Tiểu Thuần luyện thi từ đầu đến cuối cũng không hề biến hóa, không nhúc nhích, Bạch Tiểu Thuần cũng không có đi chú ý, toàn thân toàn ý đắm chìm trong luyện dược bên trong.

Lại cái này Huyết Khê tông đệ tử ở giữa rất ít câu thông, Bạch Tiểu Thuần tại cái này Thi Động bên trong hơn hai tháng, cho tới bây giờ không có một mình vào đây, hắn cũng cảm thấy rất tốt, chỉ là luyện chế cái này tam giai hương dược, nhiều lần thất bại, mỗi lần thất bại, Bạch Tiểu Thuần đều sẽ tổng kết một phen, lần nữa luyện chế.

Khi thì có tiếng oanh minh truyền ra, cũng may Bạch Tiểu Thuần bây giờ Dược Đạo tạo nghệ, tại luyện chế tam giai linh dược lúc, đã làm được thành thạo điêu luyện, mặc dù thất bại, nhưng tiếng vang lại không phải rất lớn, cũng không có những cái kia loạn thất bát tao biến hóa.

Rốt cục lại qua ba ngày, Bạch Tiểu Thuần kích động vỗ đan lô, oanh một tiếng, đan lô mở ra, bên trong lớn chừng bằng bàn tay màu đen hương khối, bị hắn một chút xíu móc ra, cầm trong tay lúc nhìn thoáng qua, thần sắc dần dần chần chờ.

Cái này hương khối đen kịt, không có bất kỳ cái gì mùi thuốc tràn ra, nhìn rất không đáng chú ý, Bạch Tiểu Thuần gãi đầu một cái, theo lần lượt điều khiển tinh vi đan phương, bây giờ mặc dù thành công luyện ra, nhưng Bạch Tiểu Thuần cũng không biết mình luyện chế đến cùng là cái gì hương dược.

"Hẳn là có thể dùng đi. . . Dù sao ta tăng thêm rất nhiều bạn thi bỏ ra, còn có một số mục nát rễ cỏ, những này đều là xúc tiến thi thể tấn thăng dược thảo." Bạch Tiểu Thuần nhìn một chút trong tay hương khối, vừa ngắm mắt Huyết Đàm bên trong thi thể, nếu là đổi tại Linh Khê tông, hắn không dám nếm thử, nhưng hôm nay một cỗ thi thể, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình không cần cân nhắc quá nhiều.

"Nhất định có thể dùng!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, hai tay nhất chà xát, thể nội linh lực trực tiếp tràn ra, dung nhập hương khối bên trong, hóa thành vô hình chi hỏa, sát na thiêu đốt lúc, cái này hương khối bị Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian ném đi, ném tới thi thể trên thân, nhìn xem hương khối nhanh chóng hòa tan, phóng xuất ra nồng đậm sương mù, đem thi thể này tính cả đầm nước đều bao phủ về sau, Bạch Tiểu Thuần vội vàng chạy ra ngoài.

Hắn cũng không dám lưu tại nơi này, vạn nhất không cẩn thận hít một hơi hương dược, Bạch Tiểu Thuần lo lắng xảy ra đại sự.

Ở bên ngoài tản bộ cả ngày, Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ hẳn là không sai biệt lắm, lúc này mới thừa dịp bóng đêm, thận trọng trở lại Thi Động, rất cẩn thận chậm rãi tiến lên, cho đến xác định không có sương mù về sau, lúc này mới yên tâm đi vào.

Xem xét phía dưới, đầm nước bên trên sương mù cũng đều biến mất, đầm nước đã từng là màu đỏ, nhưng bây giờ lại phai nhạt một chút, mà nằm tại trong đầm nước cỗ thi thể kia, giờ phút này trên thân thể, lại mọc ra từng cây lông đỏ, những cái kia lông đỏ lít nha lít nhít, nhìn rất là kinh người, càng có một cỗ sát khí, từ thi thể này bên trong phát ra.

"Lông đỏ?" Bạch Tiểu Thuần tới gần sau sững sờ, ngay tại hắn sửng sốt trong nháy mắt, giống như đã nhận ra có người ở bên người, thi thể này hai mắt bỗng nhiên mở ra, cái kia trong mắt lộ ra huyết sắc mắt, không có sinh cơ chút nào, hoàn toàn lạnh lẽo, phảng phất tĩnh mịch ánh mắt, trực tiếp rơi vào Bạch Tiểu Thuần trên thân, toàn thân sát khí lập tức quay cuồng, như muốn đứng lên.

Bất thình lình một màn, bị hù Bạch Tiểu Thuần da đầu sắp vỡ, tranh thủ thời gian lui lại, tay phải cấp tốc lấy ra điều khiển thi thể này ngọc giản, một thanh nắm lúc, cái này lông đỏ cương thi mới chậm rãi bình tĩnh trở lại.

Thật lâu, Bạch Tiểu Thuần xác định không ngại, lúc này mới lại lần nữa tới gần, nhìn xem cương thi trên người lông đỏ, hắn sầu mi khổ kiểm, than thở.

"Hứa Tiểu Sơn giới thiệu bên trong, có lông trắng, có lông đen, cũng không có nói có lông đỏ a. . . Lông đỏ tính là gì?" Bạch Tiểu Thuần có chút đau đầu, cắn răng một cái.

"Không có việc gì, nhất định là phương thuốc của ta có chút vấn đề, ta sửa chữa một cái, để cái này cương thi lông biến thành màu trắng!" Bạch Tiểu Thuần không cam tâm, khoanh chân ngồi xuống về sau, lần nữa minh tư khổ tưởng, mấy ngày sau thần sắc hắn mỏi mệt càng nhiều, nhưng lại vỗ đùi.

"Là vũng nước này vấn đề, nó trở thành nhạt, những cái kia màu đỏ đều chạy tới cương thi trên thân!" Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng thấy đến có đạo lý, thế là tranh thủ thời gian khai lò, lần nữa luyện đan.

Lần này, hắn cải biến đan phương, lại gia nhập không ít dược thảo, chẳng những luyện chế được hương dược, còn luyện chế được một viên đan dược, mấy ngày sau thành công, hắn mang theo phấn chấn cùng chờ mong, trước đem đan dược còn tại Huyết Đàm bên trong.

Đan dược nhập đầm, lập tức bị dìm ngập, ngay sau đó toàn bộ đầm nước, thế mà sôi trào lên, xuất hiện vô số nổi mụt, không ngừng bốc lên lúc, Bạch Tiểu Thuần lại đem hương dược ném ra, rơi vào lông đỏ cương thi bên trên.

Lần này hắn không có rời đi Thi Động, mà là lui ra phía sau một chút, trợn to mắt cẩn thận quan sát, rất nhanh, sương mù bao trùm đầm nước bốn phía, chậm rãi có từng tiếng buồn buồn gào thét, từ cái này trong sương mù truyền ra, Bạch Tiểu Thuần nghe hãi hùng khiếp vía, cái này gào thét không giống như là người phát ra, càng giống là một loại nào đó Lệ Quỷ Hung Sát, thanh âm lại có thể xuyên thấu tâm thần, rơi thẳng linh hồn.

Mấy canh giờ về sau, sương mù dần dần mỏng manh lúc, Bạch Tiểu Thuần khẩn trương, nhìn không chuyển mắt.

"Biến thành lông trắng! Biến, biến, ngươi cho ta biến a!"

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần cái này hò hét lúc, sương mù hoàn toàn tán đi, hắn tranh thủ thời gian chạy tới, chỉ một cái liếc mắt, cả người liền trợn tròn mắt.

"Lông tím?"

Trong đầm nước cương thi, toàn thân lông tóc đích thật là sửa lại, không còn là màu đỏ, mà là biến thành màu tím, trên thân sát khí càng đậm, đầm nước nước trực tiếp thiếu đi hơn phân nửa, giờ phút này đang từ từ từ bốn phía biên giới tràn vào tân huyết thủy.

Mà càng kinh người, là cái này cương thi trên người lông tím, thế mà đều có dài hơn ba tấc, so trước đó lông đỏ dài quá mấy lần, mà lại cái này cương thi hai tay, thế mà mọc ra móng tay thật dài. . .

"Đây là thứ đồ gì?" Bạch Tiểu Thuần mở to mắt, cảm thấy mình cái này cương thi tựa hồ biến dị, rất lợi hại dáng vẻ, cũng không xác định, thế là hỏi Dạ Táng giả, Dạ Táng giả cũng nói không ra nguyên cớ, chưa bao giờ thấy qua dạng này cương thi.

Bạch Tiểu Thuần chần chờ một chút, hữu tâm đi tìm Hứa Tiểu Sơn tới xem một chút, nhưng vừa nghĩ tới mình trước kia luyện đan, thường xuyên xuất hiện quái đan, giờ phút này thần sắc biến đổi.

"Không phải là hương dược cũng ra quái hương a?" Nhớ tới khi Nhật Linh suối trong tông, đầy khắp núi đồi đông đảo kỳ hoa tiểu động vật, Bạch Tiểu Thuần nội tâm run lên một cái.

"Nhất định có thể biến thành lông trắng!" Hắn thở sâu, cắn răng lần nữa luyện chế.

Rất nhanh, theo Bạch Tiểu Thuần một lần lại một lần luyện hương, cái này cương thi lông tóc từ màu tím biến thành màu hồng, lại từ màu hồng biến thành màu cam, cuối cùng thì biến thành màu lam, nhưng không có màu trắng, những cái kia lông tóc theo biến hóa, cũng từ từ sinh trưởng, cuối cùng trở thành màu lam lúc, lông tóc đã đến chừng dài hơn một thước. . .

Cùng lúc đó, cái này cương thi trên người sát khí, cũng càng ngày càng đậm, chẳng những móng tay sắc bén hơn, thậm chí hai viên sâm sâm răng nanh, đều thử đi ra, toàn thân làn da cũng theo lông tóc nhan sắc mà thay đổi, về phần đầm nước đặc thù huyết thủy, cũng là một lần lại một lần khô cạn sau bị tự hành rót vào.

Thời gian nửa năm, cái này cương thi thay đổi hoàn toàn bộ dáng. . . Bạch Tiểu Thuần đứng tại cạnh đầm nước, ngơ ngác nhìn cương thi, sau một lúc lâu thần sắc hắn vặn vẹo, cả người nóng nảy bắt đầu.

"Ta cũng không tin!" ——

Hôm nay nhìn tin tức, Hắc Long Giang gần đây có lớn đến mưa to. . . Ta chuẩn bị trốn ở trong nhà chỗ nào không đi ra. . ..