Chương 190: Lông xanh hộ chủ

Chương 190: Lông xanh hộ chủ

Bạch Tiểu Thuần phát hỏa, mắt thấy cái này cương thi lông tóc nhan sắc, thế mà đều cùng mình đối nghịch, làm sao biến đều không biến thành màu trắng, cái này khiến Bạch Tiểu Thuần phiền não trong lòng.

Hắn quay người lúc mở ra đan lô, dứt khoát đem trong Túi Trữ Vật hơn phân nửa dược thảo đều đem ra, phối hợp Huyết Khê tông dược thảo, hỗn hợp lại cùng nhau, cải biến phương thuốc về sau, điên cuồng luyện chế.

Giờ phút này hắn tóc tai bù xù, đã sớm quên đi mình không phải tại Linh Khê tông, mà là đang Huyết Khê tông. . . Giờ phút này hắn toàn bộ tâm thần, đều đắm chìm trong luyện dược bên trong, cái kia điên dại bộ dáng, hai mắt đỏ ngầu, khiến cho Dạ Táng giả hồn, đều sợ mất mật, như là về tới lúc trước Vẫn Kiếm thế giới, không dám đánh nhiễu mảy may.

"Cái này Bạch Tiểu Thuần. . . Điên rồi."

Tại Bạch Tiểu Thuần luyện chế linh dược lúc, chỗ này Dưỡng Thi Phường bên trong, Hứa Tiểu Sơn cũng tại buồn bực, hắn phát hiện nửa năm qua này, Dưỡng Thi Phường luyện thi bí huyết, tiêu hao trình độ so dĩ vãng càng lớn hơn một chút.

"Chuyện gì xảy ra?" Hứa Tiểu Sơn kinh ngạc, có chút đau lòng, bắt đầu điều tra, nhưng tại cái này Dưỡng Thi Phường bên trong, luyện thi hơn ngàn, hắn trong thời gian ngắn khó mà tìm tới nguyên nhân chỗ, cũng may cái này tiêu hao, còn tính là hắn trong giới hạn chịu đựng.

"Thôi thôi, tuy có tiêu hao, nhưng cái này cũng nói rõ, ta chỗ này luyện thi tấn thăng tốc độ rất nhanh." Hứa Tiểu Sơn tự an ủi mình, không tiếp tục để ý.

Một tháng sau, Thi Động bên trong, Bạch Tiểu Thuần nhìn trước mắt đan lô, phát ra trận trận khặc khặc tiếng cười, vì luyện cái này một lò hương dược, hắn đều không tiếc cho mình lấy máu, chờ mong máu của mình dẫn động cái này Linh Khê tông đại thủ huyết khí, khiến cho đan dược đạt được biến hóa kinh người!

Giờ phút này tay phải nâng lên hung hăng vỗ, một tiếng oanh minh quanh quẩn, đan lô mở ra về sau, một cỗ gay mũi nồng vụ, trong nháy mắt dâng lên, bị Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên trực tiếp tản ra về sau, hắn mắt đỏ, nhìn chằm chằm trong lò đan một khối chỉ có to bằng móng tay màu trắng hương khối, ngửa mặt lên trời cười to.

"Lần này, nhất định trở thành màu trắng!" Bạch Tiểu Thuần phấn chấn, cẩn thận móc ra cái này to bằng móng tay hương khối, cầm trong tay cẩn thận nhìn một chút, Bạch Tiểu Thuần càng thêm kích động, hắn biết rõ, cái này hương khối đừng nhìn chỉ có ngần ấy, nhưng trên thực tế cái này hoàn toàn là áp súc đằng sau rèn luyện hình thành.

Như thế một khối nhỏ hiệu dụng, là trước kia sở hữu hương dược chung vào một chỗ, đều không thể tương đối.

"Ta cương thi lông trắng, xuất hiện đi!" Bạch Tiểu Thuần ngạo nghễ gầm nhẹ, tay phải nâng lên vung lên, lập tức cái này màu trắng to bằng móng tay hương khối, bay thẳng đến trên thi thể, xuyên thấu tầng tầng lông tóc, rơi vào cái này cương thi trên mi tâm của, cấp tốc thiêu đốt, oanh một tiếng, bạo phát ra nồng đậm sương trắng.

Cái này sương mù to lớn, trong nháy mắt khuếch tán lúc, Bạch Tiểu Thuần vội vàng lui lại, cho đến sắp thối lui đến lối ra lúc, cái này sương trắng mới đình chỉ khuếch tán, cực kỳ đậm đặc, thấy không rõ bên trong hết thảy, chỉ có thể nghe được cái kia cương thi phát ra trận trận khó mà hình dung kinh người gào thét.

Cái này gào thét, thậm chí còn lộ ra một cỗ cuồng hỉ. . .

Bạch Tiểu Thuần càng thêm cao hứng, vội vàng chờ đợi, cùng lúc đó, tại cái này Dưỡng Thi Phường bên trong, Hứa Tiểu Sơn chỗ ở bên trong, hắn chính đau đầu đứng tại một cái trước mặt của lão giả.

Lão giả kia mặc rộng lớn áo bào màu xám, áo bào bên trên thêu lên một ngọn núi, nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là Thi Phong, ống tay áo vị trí, đều có một cái dữ tợn thi đầu, theo phất tay áo, cái kia thi đầu như sống một dạng, sinh động như thật, nhìn rất là kinh người.

Lão giả một đầu tóc xám rối tung, thân thể thẳng tắp, mặt mũi nhăn nheo, nhưng hết lần này tới lần khác trên người hắn sinh cơ tràn đầy, tựa hồ hắn chân chính niên kỷ, cũng không phải là bề ngoài đoán.

Mà tu vi của hắn, mặc dù không phải Kim Đan, nhưng lại là Trúc Cơ đỉnh phong, đã tiến vào Giả Đan cảnh giới, khoảng cách Kết Đan, chỉ kém một tia, giờ phút này hắn ngồi trên ghế, mắt lạnh nhìn Hứa Tiểu Sơn.

"Đại trưởng lão, cái này hay không thời gian còn chưa tới a, Đại trưởng lão yên tâm, ta Hứa Tiểu Sơn nếu bao xuống cái này Dưỡng Thi Phường một năm, làm sao cũng đều sẽ không trả không nổi linh thạch, sau ba tháng, nhóm đầu tiên luyện thi liền muốn xuất hiện, đến lúc đó cả gốc lẫn lãi, đều cho ngươi!" Hứa Tiểu Sơn vội ho một tiếng, tranh thủ thời gian mở miệng, hắn cũng không nghĩ tới hôm nay cái này Thi Phong Đại trưởng lão thế mà tự mình đến, hỏi hắn bao xuống Dưỡng Thi Phường một năm phí tổn vấn đề.

"Hứa trưởng lão, hi vọng ngươi đến lúc đó thật có thể làm đến, bằng không mà nói, coi như phía sau ngươi có lão tổ, ta cũng nhất định phải bắt ngươi vấn trách!" Thi Phong Đại trưởng lão nhàn nhạt mở miệng, đứng dậy đang muốn rời đi.

Nhưng đột nhiên, ốc xá bên ngoài đại môn, bị người trực tiếp đẩy ra, một thiếu niên sắc mặt kinh hoảng, mang theo không cách nào tin thần sắc nhanh chóng hướng về vào.

"Lớn mật!" Hứa Tiểu Sơn sắc mặt trầm xuống, hắn thật vất vả mới qua loa tắc trách Đại trưởng lão, đối phương đều muốn rời đi, nhưng cái này mắt không mở nô tài, thế mà lúc này xông tới.

Giờ phút này trong mắt lộ ra sát cơ, gầm nhẹ lúc Hứa Tiểu Sơn cũng nhìn thấy thiếu niên thần sắc kinh hoảng, đáy lòng kinh ngạc.

"Thiếu chủ không xong, xảy ra chuyện lớn! !"

"Luyện thi bí huyết tiêu hao. . . Lập tức thiếu đi tổng số lượng ba thành! !" Thiếu niên sắp khóc, sắc mặt trắng bệch, hắn phụ trách luyện thi bí huyết ghi chép, vừa rồi nhìn thấy thiếu đi nhiều như vậy, cả người đều mộng, giờ phút này nói xong mới nhìn đến, nơi này ngoại trừ thiếu chủ Hứa Tiểu Sơn bên ngoài, còn có một cái lão giả, lão giả này hắn cảm thấy có chút quen mắt, nhìn nhiều một chút về sau, chỉ cảm thấy não hải oanh một tiếng.

"Đại. . . Đại trưởng lão. . ."

Hứa Tiểu Sơn nghe xong lời này, cả người da đầu đều muốn nổ tung.

"Tiêu hao ba thành! !" Ánh mắt hắn đều đỏ, trong nháy mắt xông ra, thẳng đến Dưỡng Thi Phường bí huyết tổng đàn, Đại trưởng lão cũng lộ ra kinh ngạc, cái này luyện thi bí huyết tuy là luyện thi mấu chốt đồ vật, đều là chậm chạp giảm bớt, trừ phi là một chút trọng đại tiến giai, bằng không mà nói sẽ không tổn thất quá nhiều.

"Giảm bớt ba thành?" Đại trưởng lão nhoáng một cái, cũng vội vàng đi theo.

Rất nhanh, Hứa Tiểu Sơn đã đến bí huyết tổng đàn, nơi đây có một cái cự đại huyết trì, có hơn ngàn cái lối ra, dung nhập nơi này hơn ngàn Thi Động, hắn mới vừa đến đến, phụ trách nơi đây mấy cái đệ tử, từng cái liền sắc mặt trắng bệch tranh thủ thời gian bái kiến.

Nhưng Hứa Tiểu Sơn nghe không được, hắn ngơ ngác nhìn trước mắt cái này ao nước to lớn, hắn nhớ kỹ hôm qua lúc, nơi này vẫn còn dư lại hơn phân nửa nhiều, nhưng bây giờ, thế mà thiếu một nửa. . .

"Cái này sao có thể! !" Toàn thân hắn chấn động, trong lòng kịch liệt đau nhức, những này bí huyết, đều là hắn dùng tiền mua, giờ phút này chỉ cảm thấy trước mắt có chút biến thành màu đen, gầm thét lúc, hắn nhìn thấy trong ao bí huyết, thế mà lần nữa giảm bớt, trong chớp mắt, cũng chỉ còn lại có một cái ngọn nguồn, triệt để rỗng. . .

Tất cả bí huyết, đều thuận một cái lối đi dũng mãnh lao tới. . .

"Đầu kia thông đạo. . . Đáng chết, là Dạ Táng! !" Hứa Tiểu Sơn toàn thân sát khí ngập trời, điên cuồng hét lớn một tiếng, mang theo lòng giết người, bay ra bí huyết tổng đàn, liền muốn đi Bạch Tiểu Thuần chỗ Thi Động.

Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần tại Thi Động bên trong, nhìn xem sương trắng chính thật nhanh mỏng manh, đáy lòng cuồng hỉ, vừa muốn tiến lên lúc, hắn bỗng nhiên biến sắc, đột nhiên trừng lớn mắt, lộ ra không cách nào tin cùng hãi nhiên.

"Đây là cái gì! !" Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, hắn dụi dụi con mắt, không thể tin được nhìn lại, tại cái kia mỏng manh sương trắng bên trong, thế mà xuất hiện từng đạo màu xanh lá tơ mỏng, những này tơ mỏng rất nhiều, không ngừng mà vặn vẹo lúc, hướng ra phía ngoài phi tốc lan tràn.

Thậm chí có một ít đụng phải vách tường, thế mà trực tiếp liền chui đi vào. . .

Bạch Tiểu Thuần chỉ cảm thấy tê cả da đầu, dưới mặt nạ mắt thứ ba, tại thời khắc này đột nhiên mở ra, nhìn một cái lúc, ánh mắt xuyên thấu sương mù cùng sợi tơ, trực tiếp thấy được Thi Động chỗ sâu, giờ phút này đầm nước không thấy, thi thể không thấy, hắn nhìn thấy, là một đoàn khổng lồ, khó mà hình dung. . . Bộ lông màu xanh lục tạo thành tia đoàn!

Vô số màu xanh lá sợi tơ, lấy chỗ này Thi Động làm trung tâm, đang hướng về bốn phía vách tường chui vào, không biết lan tràn đến địa phương nào. . .

"Những thứ này. . . Là lông tóc?" Bạch Tiểu Thuần não hải vù vù, thân thể cấp tốc lui lại.

Ngay tại hắn lui lại đồng thời, toàn bộ Dưỡng Thi Phường bên trong, hơn ngàn Thi Động, mấy ngàn đệ tử, toàn bộ đều truyền ra kinh hô cùng nghẹn ngào.

"Đây là cái gì! !"

"Trời ạ, xảy ra chuyện gì, những này dây xanh là cái gì! !"

"Đáng chết, những này dây xanh thế mà chui được ta luyện thi bên trong! !"

Tại những âm thanh này truyền ra trong nháy mắt, một tiếng kinh thiên động địa oanh minh tiếng vang, bỗng nhiên, từ cái này Dưỡng Thi Phường hình khuyên trong kiến trúc, bỗng nhiên truyền ra.

Theo truyền ra, đại lượng Thi Động đổ sụp, càng là tại đổ sụp lúc, vô số màu xanh lá sợi tơ, toàn bộ khuếch tán truyền đến, nhất là từng cái Thi Động bên trong những đệ tử kia luyện thi, cơ hồ toàn bộ đều bị dây xanh chui vào thể nội, theo chui vào, những này bình thường luyện thi toàn bộ run rẩy, lại theo bọn nó trên thân, cũng có lông xanh xuất hiện, cho dù là những cái kia bản thân đã mọc ra lông trắng luyện thi, cũng đều toàn thân chấn động, lông tóc trong nháy mắt bị cải biến, trở thành màu xanh lá.

Cái này cũng chưa tính cái gì, còn có một bộ phận dây xanh chui vào đại địa, không cách nào chui quá sâu, thế là lại gãy trở về, từ cái này bốn phía mặt đất, đột nhiên chui ra.

Khi Hứa Tiểu Sơn đến lúc, cả người hắn đều mộng, nhìn xem đổ sụp Dưỡng Thi Phường, nhìn xem bốn phía trên cây cối, thế mà cũng đều mọc ra lông xanh, còn có tảng đá, lầu các, hoa cỏ, cái này bốn phía hết thảy, giờ phút này triệt để biến thành lông xanh thiên địa.

Mà đổ sụp Dưỡng Thi Phường, giờ phút này lông xanh càng nhiều, hướng về bốn phía khuếch tán, làm cho tất cả mọi người sau khi thấy, đều nhìn thấy mà giật mình, vô số đệ tử chạy vội chạy ra, thần sắc mang theo hãi nhiên cùng hoảng sợ, trong lúc nhất thời, xôn xao không ngừng, nhao nhao phát điên.

"Đây rốt cuộc là thứ gì, ta luyện thi, ta tân tân khổ khổ hai năm luyện thi a, bị cái này lông xanh chui vào, nhan sắc đều cải biến! !"

"Là ai làm! !" Tại cái này vô số người gào thét lúc, Bạch Tiểu Thuần một mặt kinh hoảng từ mình Thi Động bên trong bay ra, phía sau hắn vô tận dây xanh, thuận cửa hang bạo phát đi ra, rất là dễ thấy.

"Dạ Táng, ngươi đến cùng đã làm gì!" Hứa Tiểu Sơn khí toàn thân phát run, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần về sau, lập tức gầm thét.

Theo Hứa Tiểu Sơn gầm thét, bốn phía những người khác, từng cái lập tức nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Đây là vật gì, đáng chết, là ai, là ai làm, ta luyện thi a, ta vất vả nửa năm luyện thi a." Bạch Tiểu Thuần mắt thấy như thế, biết mình gặp rắc rối, trong lòng run sợ lúc, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, bi phẫn muốn tuyệt, dạng như vậy, để đám người sững sờ.

"Dám lừa gạt bản trưởng lão, ta diệt ngươi!" Hứa Tiểu Sơn giận quá mà cười, trong mắt sát cơ lóe lên, tay phải khi nhấc lên, Địa Mạch Linh Hải ầm vang bộc phát, hình thành trận trận triều tịch chi lực, khuếch tán tứ phương lúc, hắn hướng về Bạch Tiểu Thuần một chỉ, lập tức một cỗ kinh người sát khí ngập trời, một đạo tử vong ba động, bỗng nhiên bộc phát, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi.

Bốn phía người, không có người ngăn cản, cách đó không xa Thi Phong Đại trưởng lão cũng chỉ là nhíu mày, nhưng cũng không có ngăn cản.

Bạch Tiểu Thuần biến sắc, hắn giờ phút này không tốt triển khai tu vi chân chính, nhưng nếu không triển khai, dựa vào Dạ Táng hiển lộ ra thực lực, dưới một kích này, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nhưng vào lúc này, giống như phát giác được Bạch Tiểu Thuần nơi này nguy cơ, một tiếng buồn buồn gào thét, trực tiếp từ Bạch Tiểu Thuần sau lưng Thi Động bên trong, bỗng nhiên truyền ra.

Theo truyền ra, lại có vô số gào thét, đồng thời từ từng cái Thi Động bên trong, cùng nhau gào thét!

Bất ngờ xảy ra chuyện!.