Chương 191: Thi Phong có thưởng

Chương 191: Thi Phong có thưởng

Chương 191: Thi Phong có thưởng

Từ Thi Động bên trong, từ trên mặt đất, từ cỏ cây bên trong, từ tảng đá lớn chỗ, vô số màu xanh lá sợi tơ, trong nháy mắt ngưng tụ, trực tiếp liền xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần trước mặt, tạo thành một cái bích chướng, cản trở Hứa Tiểu Sơn một kích.

Tiếng oanh minh rung trời mà lên, vô số màu xanh lá sợi tơ trong nháy mắt sụp đổ, nhưng tại sụp đổ đồng thời, cũng khiến cho Hứa Tiểu Sơn nén giận một kích, bị suy yếu một chút, cản trở một cái.

Bốn phía đám người toàn bộ giật nảy cả mình, còn không chờ bọn hắn lên tiếng kinh hô. . .

Ngay sau đó, lần lượt từng bóng người sát na từ từng cái Thi Động bên trong bay ra, càng có một ít, là vọt thẳng mở đá vụn, mang theo quỷ dị gào thét, sát na xuất hiện, trực tiếp giáng lâm tại Bạch Tiểu Thuần phía trước.

Cái kia rõ ràng là cái này đến cái khác luyện thi, những này luyện thi bộ dáng khác nhau, mỗi một cái trên thân thể đều tản mát ra mạnh yếu khác biệt sát khí, duy chỉ có nhất trí, là tất cả luyện thi trên thân, đều mọc ra lông xanh!

"Cái đó là. . . Đáng chết, đó là của ta luyện thi! ! Dạ Táng, ta muốn giết ngươi!"

"Không có khả năng, ta luyện thi, làm sao lại đi bảo hộ Dạ Táng! !"

"Đây rốt cuộc là thế nào! ! Dạ Táng, ngươi muốn chết! !" Bốn phía đám người, tại thời khắc này chỉ cảm thấy Thiên Lôi cuồn cuộn, thần sắc triệt triệt để để kịch biến, nhao nhao gào thét lúc, không ít lấy ra điều khiển luyện thi ngọc giản, nếm thử phía dưới, lại phát hiện mình luyện thi lại không có chút nào đáp lại, từng cái lập tức trợn mắt há mồm.

Một màn này  đồng dạng cũng làm cho Hứa Tiểu Sơn sắc mặt đại biến, hắn một kích tuy cường hãn, nhưng giờ khắc này tại Bạch Tiểu Thuần trước mặt luyện thi, chừng trên trăm, toàn bộ là ngăn cản một kích này về sau, liền xem như Hứa Tiểu Sơn mạnh hơn, hắn một kích này cũng khó có thể tồn tại quá lâu.

Bên trong oanh minh, tại chấn khai mấy chục cỗ luyện thi về sau, một kích này tử vong ba động, tiêu tán ra, Bạch Tiểu Thuần đứng ở nơi đó, từ đầu đến cuối động cũng không động, hắn cũng có chút mắt trợn tròn.

Nhìn xem bốn phía những cái kia luyện thi, giờ phút này còn tại không ngừng mà từ đổ sụp Dưỡng Thi Phường bên trong leo ra, thật nhanh ngưng tụ tại bên cạnh mình, dần dần, hơn ngàn luyện thi, cùng nhau xuất hiện, đem hắn vờn quanh ở bên trong, toàn bộ đều hướng về Hứa Tiểu Sơn, phát ra gào thét.

Bốn phía đám người, từ bắt đầu hãi nhiên hấp khí, cho đến hiện tại, lặng ngắt như tờ, mỗi một cái nơi đây đệ tử, đều bị một màn quỷ dị này làm tê cả da đầu, cùng nhau lui lại, nhìn qua cái kia hơn ngàn luyện thi, nhìn xem giờ phút này sát khí thao trời luyện thi bên trong, bị tầng tầng bảo vệ Bạch Tiểu Thuần, toàn bộ tâm thần run lên.

Hứa Tiểu Sơn cũng da đầu muốn nổ tung, cảm thấy trước mắt một màn này, không thể tưởng tượng.

Cách đó không xa Thi Phong Đại trưởng lão, giờ phút này tròng mắt đều muốn trừng ra, hắn nhiều năm trước Trúc Cơ về sau, trải qua thảm liệt tranh đoạt, rốt cục trở thành Thi Phong Đại trưởng lão, tại cái này Thi Phong chủ trì gần trăm năm nhiều, tự nhận là cả đời thấy luyện thi vô số, đối với luyện thi hiểu rõ, cho dù là một chút Kết Đan tu sĩ, cũng đều không bằng mình.

Nhưng bây giờ, khi nhìn đến hơn ngàn luyện thi đều đang bảo vệ Bạch Tiểu Thuần lúc, hô hấp của hắn gấp rút, trong mắt của hắn lộ ra quang mang mãnh liệt.

"Hắn là thế nào làm được! !"

Ngay tại cái này tất cả mọi người bị chấn động lúc, Bạch Tiểu Thuần sắp khóc.

"Xong xong, Dưỡng Thi Phường bị ta hủy, những này luyện thi không biết thế nào, thế mà đem ta thủ hộ ở bên trong, hiển nhiên không nghe bọn hắn nguyên bản chủ nhân, ta lập tức đắc tội hơn ngàn đệ tử. . . Đây là muốn bức ta đi phản tông a. . . Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ. . ." Bạch Tiểu Thuần lo lắng, cái này nếu là tại Linh Khê tông, hắn biết nhất định là xông ra đại họa, nhất định sẽ bị hung hăng trách phạt, về phần cái này Huyết Khê tông, Bạch Tiểu Thuần đoán chừng, mình sẽ bị đánh chết tươi.

Hắn thậm chí đều cảm nhận được, bốn phía những đệ tử này giấu ở trong mắt chỗ sâu sát cơ, đúng lúc này, phía sau hắn truyền đến rít lên một tiếng, bốn phía luyện thi toàn bộ run lên, cùng nhau nhường ra một lối đi.

Chỉ gặp từ cái này Dưỡng Thi Phường phế tích bên trong, một cái toàn thân tràn ra nồng đậm sát khí, toàn thân màu xanh lá cao lớn thân ảnh, giờ phút này chậm rãi từng bước một đi ra, thân ảnh này hai tay móng tay sắc bén, như là lưỡi đao, làn da màu xanh lục, nhìn tràn đầy quỷ dị, còn có thử ra răng, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình.

Càng quan trọng hơn, là trên người hắn, có vô số lông xanh, những này lông xanh mỗi một cây, đều vô hạn chi trưởng, có lan tràn bốn phía, cùng Bạch Tiểu Thuần bên người hơn ngàn luyện thi  liên tiếp cùng một chỗ, còn có thì là tán loạn hướng về bốn phía phiêu diêu.

Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, ngốc tại đó lúc, cái này cao lớn cương thi lông xanh, từng bước một, nhảy đến Bạch Tiểu Thuần sau lưng, đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, vừa vặn bên trên sát khí, lại là càng thêm quay cuồng.

Một màn này, để bốn phía sở hữu nhìn thấy người, lần nữa hấp khí!

"Điều khiển, cái này Lục Cương năng lực, lại là điều khiển! !"

"Trời ạ, ta làm sao không biết, còn có Lục Cương loại như vậy, chưa bao giờ nghe thấy!"

"Mà lại cái này Lục Cương bản thân cũng không bình thường, nhìn thế lực mặc dù không bằng Trúc Cơ, thế nhưng có thể so với Ngưng Khí bảy, tám tầng dáng vẻ, đây mới là hắn kinh khủng địa phương, có thể điều khiển đại lượng cùng hắn tương tự thậm chí mạnh hơn cương thi!"

Hứa Tiểu Sơn hô hấp dồn dập, trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Cương, trong mắt chậm rãi lộ ra quang mang mãnh liệt, còn không chờ hắn mở miệng, cười dài một tiếng, từ nơi không xa Thi Phong Đại trưởng lão trong miệng, bỗng nhiên truyền ra.

"Tốt, tốt, tốt!" Thi Phong Đại trưởng lão, phấn chấn phía dưới, liên tiếp nói ba tiếng tốt, thân thể nhoáng một cái, xuất hiện lúc, đã ở luyện thi bên trong, Bạch Tiểu Thuần Lục Mao Cương trước mặt.

Sự xuất hiện của hắn, trên thân uy áp tản ra, khiến cho những cương thi này đều run rẩy, vẫn như trước phát ra gầm nhẹ, Thi Phong Đại trưởng lão không thèm để ý chút nào, mắt không chớp nhìn qua Lục Cương, như nhìn côi bảo, chậm rãi đều kích động lên.

"Ngươi gọi Dạ Táng?" Hắn quay người, nhìn về phía Dạ Táng, cái kia trong mắt như nhìn côi bảo chi ý, càng rõ ràng hơn.

"Đệ tử Dạ Táng, bái kiến tiền bối!" Bạch Tiểu Thuần không biết đối phương là ai, vội vàng bày ra nghiêm nghị, ôm quyền cúi đầu.

"Cái này Lục Mao Cương, là ngươi luyện? Luyện như thế nào?" Thi Phong Đại trưởng lão lập tức truy vấn.

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, chi tiết mở miệng, nói ra mình luyện chế linh dược, khiến cho cái này luyện thi xuất hiện dị biến, từ đó tạo thành như thế một cái bộ dáng, về phần vì sao như thế, hắn cũng nói không ra nguyên cớ, bất quá lại đem đan phương lạc ấn tại trên ngọc giản, cung kính đưa cho trước mắt lão giả này.

Thậm chí nghĩ nghĩ, âm thầm nếm thử liên hệ Lục Mao Cương, phát hiện mình dựa vào suy nghĩ liền có thể điều khiển về sau, suy nghĩ hẳn là mình đan dược bên trong có tự thân huyết dịch duyên cớ, thế là dứt khoát biểu trung tâm, vì để cho đối phương thiếu cho mình một chút trừng phạt, đem Lục Mao Cương khống chế ngọc giản, cũng cho Thi Phong Đại trưởng lão.

Hắn cũng nhìn ra, bốn phía đám người có không ít không biết lão giả, nhưng vẫn là có một ít, khi nhìn đến lão giả này về sau, thần sắc biến hóa, cúi đầu cung kính, thế là đoán ra lão giả này thân phận không tầm thường.

Cầm ngọc giản, Thi Phong Đại trưởng lão cẩn thận nhìn một chút về sau, hai mắt quang mang càng thêm cuồng nhiệt, cười ha hả, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, tràn đầy tán thưởng.

"Dạ Táng, lão phu Thi Phong Đại trưởng lão, ngươi làm tốt, phi thường tốt, đây là một cái hoàn toàn mới cương thi, luyện chế phương pháp lão phu trở về nghiên cứu một chút, ngươi lần này vì ta Thi Phong, lập xuống đại công!"

"Hủy chỉ là Dưỡng Thi Phường, đáng là gì, đừng nói ngươi là vô tâm chi tội, cũng không ai tử vong, liền xem như ngươi giết lầm người, chỉ cần vì tông môn làm cống hiến, cũng không tính là cái gì!"

"Người tới, ban thưởng 5000 linh thạch, 3 vạn điểm cống hiến, thông tri một chút đi, người này linh thạch, ai dám cướp đi, chính là cùng lão phu là địch!" Thi Phong Đại trưởng lão kích động, trong lúc cười to nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, vẻ tán thưởng càng thêm nồng đậm, quay người nhoáng một cái, cuốn lên Lục Mao Cương, thẳng đến Thi Phong mà đi.

"A?" Bạch Tiểu Thuần mộng, nhìn thấy Thi Phong Đại trưởng lão rời đi, cái này đệ tử bốn phía, từng cái đối với mình trợn mắt nhìn, nhưng lại hết lần này tới lần khác chỉ có thể cắn răng tản ra, nhìn xem có Thi Phong một trưởng lão, trong mắt mang theo cổ vũ, cho mình 5000 linh thạch, lại để cho mình xuất ra thân phận ngọc giản, xẹt qua đi 3 vạn điểm cống hiến.

Thậm chí Hứa Tiểu Sơn nơi đó mặc kệ trong lòng nghĩ như thế nào, nhưng trên mặt lại lộ ra dáng tươi cười, tiến lên chủ động bắt chuyện, lời trong lời ngoài ý tứ, muốn Bạch Tiểu Thuần đan phương, Bạch Tiểu Thuần rất hào phóng lạc ấn một phần cho Hứa Tiểu Sơn, đan phương này chỉ là sơ kỳ, đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, không có bất kỳ cái gì giá trị.

Hứa Tiểu Sơn vui sướng, cho Bạch Tiểu Thuần nhiệm vụ của lần này, cực cao đánh giá về sau, lúc này mới như nhặt được chí bảo vội vàng rời đi.

Bạch Tiểu Thuần nhìn xem dần dần trống trải bốn phía, lại nhìn một chút bị mình hủy đi Dưỡng Thi Phường, hắn thở sâu, lúc trước hắn đều làm xong bị trừng phạt chuẩn bị, nhưng một màn này nghịch chuyển, để hắn thật sâu ý thức được, nơi này. . . Cùng Linh Khê tông quả nhiên khác nhau.

"Nơi này quá tốt rồi. . . Đại thủ cùng ta cùng mạch, tu hành Bất Tử Kim Cương phi phàm, thậm chí ta luyện đan dẫn xuất phiền phức, tông môn chẳng những không truy cứu, ngược lại ban thưởng." Bạch Tiểu Thuần cảm khái, trong lòng cũng minh bạch, đối với Thi Phong Đại trưởng lão tới nói, nếu là lần này mình không có luyện ra dạng này cương thi, như vậy xông ra đại họa như thế, đoán chừng là chết chưa hết tội, đối phương sẽ không đi nhìn một chút.

Thi Phong Đại trưởng lão coi trọng, là kết quả sau cùng, về phần quá trình bên trong xuất hiện một hệ liệt vấn đề, hắn không thèm để ý, cũng không quan tâm người khác cảm thụ, nhìn trúng chỉ là hữu dụng!

Trên thực tế Bạch Tiểu Thuần còn không phải rất rõ ràng, tại Huyết Khê tông, như Thi Phong Đại trưởng lão loại này suy nghĩ, cũng đại biểu Huyết Khê tông tuyệt đại đa số cao tầng tâm thái, thậm chí có không ít còn cho rằng, cũng là có thể giày vò đệ tử, mới nói rõ càng có tiềm lực.

Dù sao Huyết Khê tông trên căn bản giảng, là Ma Tông, coi trọng chính là thẳng thắn, coi trọng chính là Ma Tâm!

Không phải một người đắc đạo, gà chó lên trời, mà là nhất tướng công thành vạn cốt khô!

Mang theo cảm thán, Bạch Tiểu Thuần đi tại tông môn trên đường, hướng về động phủ đi đến, bây giờ hắn đã hoàn thành nhiệm vụ  chờ những người khác cũng có tại trong vòng thời gian quy định sau khi hoàn thành, liền có thể đi tiến hành Trúc Cơ thí luyện rồi.

Giờ phút này sắc trời dần dần muộn, Bạch Tiểu Thuần đi tới đi tới, chợt thấy nơi xa một tòa chừng ba người cao bao nhiêu to lớn dưới tấm bia đá, có một nữ tử ngồi ở chỗ đó, gió thổi lên mái tóc dài của nàng  liên đới lấy quần áo, theo gió phiêu lãng, cả người tản mát ra một cỗ đặc biệt mị lực, tựa như muốn theo gió mà đi.

Nữ tử này mang trên mặt một cái mặt nạ màu đỏ ngòm, trên mặt nạ có một đóa hoa mai, giờ phút này chính nâng lên trán, ngóng nhìn phương xa, trong mắt thần thái, hình như có phiền muộn.

Bạch Tiểu Thuần lập tức liền nhận ra thân phận của đối phương, chính là cái kia tại trong tông môn, không ít người nghe đến đã biến sắc Huyết Mai thiếu chủ.

Mà ba người kia cao bao nhiêu to lớn bia đá  biên giới bất quy tắc, tựa hồ không phải hoàn chỉnh, mà là một khối tàn bích, nơi này là trong Huyết Khê tông một chỗ bất luận cái gì đệ tử đều có thể đến quan sát cảm ngộ đan vách tường chỗ, cùng Vạn Huyết Nhai nổi danh. . . Thánh Đan Tàn Bích!

Nghe nói có ngộ tính người, có thể tại cái này đan trên vách nhìn thấy luyện dược huyễn ảnh, như có thể cảm ngộ, nhưng minh ngộ Dược Đạo, là Huyết Khê tông vạn năm trước từ Đan Khê tông giành được, Đan Khê tông nhiều lần muốn tới mua đi, Huyết Khê tông đều không có đồng ý.

Huyết Khê tông mặc dù Dược sư thưa thớt, nhưng bởi vì cái này tàn bích tại, tại tám ngàn năm trước, xuất hiện qua một cái Đan Đạo kỳ tài, sáng tạo ra một loại gọi là Bất Tử Huyết Đan thiên địa kỳ dược, oanh động tông môn, mà người này sở dĩ có thể thành công, chính là bởi vì lĩnh hội cái này tàn bích về sau, luyện dược chi thuật, phạm vi lớn đề cao.

Cái này Thánh Đan Tàn Bích, có thể cảm ngộ người cực ít, Bạch Tiểu Thuần cũng nghe Dạ Táng giả nói qua, thậm chí Dạ Táng giả đã từng tới đây cảm ngộ rất lâu đều không thu hoạch được gì, giờ phút này đi ngang qua, Bạch Tiểu Thuần nhìn về phía Huyết Mai đồng thời, cũng nhiều nhìn mấy lần đan vách tường.

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần nhìn lại trong nháy mắt, Huyết Mai có chỗ phát giác, dưới mặt nạ đôi mi thanh tú nhăn lại, nghiêng đầu ánh mắt trên người Bạch Tiểu Thuần quét qua, mang theo băng lãnh cùng ngạo nghễ, như là cao cao tại thượng Tiên Ma cúi đầu đi xem sâu kiến, đứng dậy đạp không, hóa thành một đạo huyết hồng, bay đi Tổ Phong.

Bị người lấy nhìn sâu kiến ánh mắt đảo qua, Bạch Tiểu Thuần lập tức nổi giận, hắn cảm thấy cái này Huyết Mai cũng quá kiêu ngạo.

"Có gì đặc biệt hơn người a, nhà ngươi Bạch gia gia hay là Thiên Đạo Trúc Cơ đâu, lộ ra, hù chết ngươi!" Bạch Tiểu Thuần không cam lòng, đáy lòng nói thầm, hừ lạnh một tiếng, hất cằm lên, nhỏ tay áo hất lên.

"Sớm muộn cũng sẽ có một ngày, ta Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt, để cho ngươi tan thành mây khói!".