Chương 192: Huyết Nhai thí luyện

Chương 192: Huyết Nhai thí luyện

Chương 192: Huyết Nhai thí luyện

Thời gian nhoáng một cái, rất nhanh mấy tháng đi qua, Bạch Tiểu Thuần là sở hữu tham dự Trúc Cơ thí luyện trong đám người, trước mấy cái kẻ hoàn thành nhiệm vụ, mặc dù sớm hoàn thành, mà dù sao còn chưa tới tông môn thời gian ước định, chỉ có thể chờ đợi những người khác lần lượt hoàn thành, mới có thể mở ra Trúc Cơ thí luyện.

Mấy tháng này, hắn cũng không có lãng phí, mà là phấn chấn kích động tu hành Bất Tử Kim Cương quyển, có thể nói Bạch Tiểu Thuần từ bước vào tu hành bắt đầu, chưa từng có như bây giờ dạng này, tại không có bất luận cái gì áp lực dưới, cứ như vậy dụng tâm.

Thậm chí mỗi một lần tu hành Bất Tử Kim Cương quyển lúc, toàn thân nhức mỏi cảm giác, để hắn từ bắt đầu khó chịu, dần dần biến thành thói quen, mà bây giờ, thậm chí có thể từ cái này nhức mỏi bên trong tìm tới một tia vui vẻ.

"Ha ha, lực lượng của ta ngay tại tăng cường, tiếp tục nhức mỏi đi xuống đi!" Bạch Tiểu Thuần mặt mày hớn hở, mỗi ngày đều muốn trong động phủ vung vẩy nắm đấm, cảm thụ được lực lượng của mình từ từ gia tăng, lại nhìn xem mình tại vận chuyển cái này Bất Tử Kim Cương quyển lúc, bốn phía Địa Mạch dâng lên từng tia từng tia huyết khí, hắn liền kích động không thôi.

"Nơi này chính là ta Bạch Tiểu Thuần thánh địa a, chẳng những gây họa không bị trách phạt, còn có ban thưởng, thậm chí tu luyện đều nhanh như vậy. . ." Bạch Tiểu Thuần cảm khái, càng ngày càng cảm thấy cái này Huyết Khê tông thích hợp bản thân, có thể tưởng tượng nghĩ đến, cảm thấy mình lập trường có chút không đúng. . . Thế là tranh thủ thời gian bày ngay ngắn tâm tính.

"Ta là Linh Khê tông!" Bạch Tiểu Thuần nội tâm nhắc nhở mình, một lần nữa đắm chìm trong cái này nhức mỏi cảm giác bên trong.

Cho đến mấy tháng sau một ngày này, Bạch Tiểu Thuần Bất Tử Kim Cương quyển, rốt cục hoàn thành cái thứ ba 999 lần tuần hoàn, thể nội truyền ra oanh minh tiếng vang, sau lưng càng có ba cái cự tượng hình bóng huyễn hóa mà ra.

Hắn hai mắt bỗng nhiên mở ra, lộ ra tinh mang lúc, cả người cao hứng bừng bừng đứng dậy, nắm tay hướng về phía trước một kích, tiếng xé gió bỗng nhiên truyền ra lúc, Bạch Tiểu Thuần thở sâu.

"Tam tượng chi lực, trong này tu hành, thực sự quá nhanh, mà cái này còn vẻn vẹn Huyết Khê tông mu bàn tay vị trí, nếu như có thể đến tay chỉ, tới gần máu thác nước. . . Nhất định có thể càng nhanh!" Bạch Tiểu Thuần cười to, suy nghĩ muốn đi ra ngoài đi bộ một chút lúc, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, vỗ xuống Trữ Vật Đại, ngón tay xuất hiện thân phận ngọc giản.

Giờ phút này ngọc giản ngay tại có chút chớp lóe, Bạch Tiểu Thuần linh lực dung nhập về sau, lập tức trong đầu, quanh quẩn một cái băng lãnh Vô Tình, thậm chí mang theo một tia âm trầm thanh âm.

"Đệ tử nội môn Dạ Táng, lấy được hai lần Trúc Cơ thí luyện tư cách, sau ba ngày giữa trưa, Vạn Huyết Nhai bên trên, cùng với những cái khác thí luyện giả tranh đoạt Trúc Cơ cơ duyên!"

"Lại là tại Vạn Huyết Nhai? Hẳn là lần này Trúc Cơ thí luyện, lựa chọn tại Vạn Huyết thâm uyên bên trong?" Bạch Tiểu Thuần nắm chặt ngọc giản, tâm thần chấn động, cái này Vạn Huyết thâm uyên lúc trước hắn hỏi ý Dạ Táng giả liên quan tới Huyết Khê tông Tứ Sắc Hỏa hỏa chủng lúc biết được, Tứ Diệp Thảo, liền xuất từ Vạn Huyết thâm uyên.

Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra chờ mong, hắn từ đầu đến cuối đang đợi cái này Trúc Cơ thí luyện tư cách, có thể nói hắn là trong mọi người, để ý nhất cũng là nhất không để ý.

Nói để ý là bởi vì lấy cái này danh nghĩa, hắn trở về sau liền có thể hiển lộ ra Trúc Cơ tu vi, cũng có thể lựa chọn Trung Phong, trở thành hộ pháp, khoảng cách thu hoạch được vĩnh hằng bất diệt đồ vật, bước ra một bước dài.

Nói không thèm để ý, là bởi vì hắn vốn là Thiên Đạo Trúc Cơ.

Nghĩ đến mình là Linh Khê tông đệ tử, thế là Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình là đứng tại đạo nghĩa một phương, cảm khái lúc, tay áo hất lên, bày ra vẻ mặt nghiêm túc, hất cằm lên.

"Lần này, ta không thể để cho các ngươi Trúc Cơ thành công, không có ý tứ, bởi vì ta là nội ứng!" Bạch Tiểu Thuần nội tâm nghĩ như vậy lúc, cảm thấy mình thật sự là Linh Khê tông công thần, bất tri bất giác, liền lại phải lập xuống một cái công lớn.

Thế là đắc ý tiếp tục ngồi xuống tu luyện.

Sau ba ngày, Bạch Tiểu Thuần chuẩn bị một phen, bày ra Dạ Táng bộ kia lãnh khốc bộ dáng, lại rèn luyện một cái ánh mắt của mình, khiến cho ánh mắt nhìn tràn đầy sát khí, lúc này mới đi ra động phủ, một đường hướng về Vạn Huyết Nhai đi đến.

Vạn Huyết Nhai, là Linh Khê tông nội môn trong khu vực, hai cái thần bí địa phương một trong, một địa phương khác là chỗ Thánh Đan Tàn Bích.

Cái này Vạn Huyết Nhai, là một chỗ thâm uyên, trong vực sâu huyết quang tràn ngập, tạo thành một cái không lớn bí cảnh.

Trên thực tế, nơi này là cái này cự thủ trên mu bàn tay, một cái đã từng vết thương hình thành tiểu thế giới, bị cải tạo về sau, trở thành một chỗ bí cảnh chỗ.

Nơi đây thừa thãi Tứ Diệp Thảo, loại này Tứ Diệp Thảo là Tứ Sắc Hỏa hỏa chủng, cũng coi là Huyết Khê tông đặc sản, ngày bình thường đệ tử tu hành, phần lớn có thể dùng bên trên, thậm chí là làm tài nguyên cùng ngoại nhân giao dịch, cũng đều có giá trị không nhỏ.

Chỉ bất quá muốn đi thu hoạch được Tứ Diệp Thảo, cần nhất định cơ duyên, lại cái này Tứ Diệp Thảo chỗ trong vực sâu, tồn tại Huyết thú, những này Huyết thú không có thần trí, chỉ có điên cuồng sát lục chi tâm, tựa hồ là cái này Huyết Khê tông đại thủ, tự thân ngưng kết không trọn vẹn sinh mệnh.

Đối với hết thảy xâm nhập trong vực sâu sinh mệnh, đều sẽ phát động công kích.

Lần này Trúc Cơ thí luyện địa điểm, liền bị Huyết Khê tông bốn vị Đại trưởng lão, lựa chọn tại nơi này tiến hành.

Bạch Tiểu Thuần đến lúc, nơi đây đã có bảy tám người sớm đạt tới, có đơn độc ngồi xuống, có thì là lẫn nhau tới gần một chút, đang thấp giọng nói chuyện với nhau.

Bạch Tiểu Thuần vừa đến, liền thấy Triệu Vô Thường, Triệu Vô Thường trong mắt có hàn mang lóe lên, nơi này tất cả mọi người, đều chính là hắn người cạnh tranh, nhưng trên mặt lại gạt ra dáng tươi cười, nhiệt tình chào hỏi Bạch Tiểu Thuần đi qua.

Bọn hắn những này tập hợp một chỗ, đều là do ngày đó trong động phủ mấy vị.

"Lần này ta nghe nói thu hoạch được tư cách người có hơn ba mươi, nhưng Trúc Cơ Đan cũng rất ít, tại trong vực sâu này, chẳng những lẫn nhau muốn chém giết tranh đoạt, còn muốn đứng trước Huyết thú."

"Cứ dựa theo chúng ta ước định khi trước, sau khi tiến vào, trước liên thủ diệt sát những người khác, sau đó chúng ta lẫn nhau lại lựa chọn Trúc Cơ Đan thuộc về."

Đám người thấp giọng nghị luận lúc, Bạch Tiểu Thuần nhìn về phía một bên Vạn Huyết thâm uyên, cái này thâm uyên lối vào là dài mảnh hình, chừng rộng mấy chục trượng, phía dưới huyết quang nồng đậm, không nhìn thấy cuối cùng chỗ, nhưng lại có thể cảm nhận được từng sợi khí tức, giống như khóa chặt tại nơi này, như là có kinh khủng tồn tại, ở dưới phương mở cái miệng rộng  chờ đợi thôn phệ.

Nghĩ nghĩ lại, còn có thể nghe được có buồn buồn gào thét, từ cái này dưới vực sâu truyền ra.

"Nơi này Huyết thú, nghe nói có Trúc Cơ trở lên tồn tại, đối với chúng ta mà nói, nơi này mức độ nguy hiểm, không kém gì Trúc Cơ thánh địa." Triệu Vô Thường cảm khái mở miệng lúc, Bạch Tiểu Thuần nhẹ gật đầu, thu hồi ánh mắt.

Lần lượt có những người khác đến, có gia nhập vào, nhưng càng nhiều hơn là tán tại bốn phía, mắt lạnh nhìn bên người hết thảy đồng môn.

Rất nhanh, vào lúc giữa trưa, giờ phút này tham dự Trúc Cơ thí luyện đệ tử phần lớn đến đủ, chừng ba mươi bảy người.

Đúng lúc này, đột nhiên, nơi xa tứ đại sơn phong, giờ phút này đều có một đạo cầu vồng, nhấc lên bôn lôi thanh âm, oanh minh mà đến, từ Thiếu Trạch Phong bay tới, là một người nam tử trung niên, nam tử này thân thể cao lớn, toàn thân khí huyết bàng bạc, xa xa xem xét, lại ảnh hưởng tới bốn phía, khiến cho bên cạnh hắn mấy trượng bên trong, có huyết khí kinh người.

Nhất là ở phía sau hắn, hình như có một cái hư ảnh, nhìn không rõ, chỉ có thể đại khái nhìn ra, tựa hồ là một cái đại thủ, mơ hồ cùng cái này Huyết Khê tông đại thủ, tựa hồ giống nhau đến mấy phần.

Mà kinh người nhất, thì là nam tử trung niên này tay phải, lộ ra ngoài ra trên da, lại có trận trận rạn nứt vết tích.

Hắn chính là Thiếu Trạch Phong Đại trưởng lão, mà đến từ Vô Danh Phong Đại trưởng lão, là một cái người lùn, cái này người lùn tóc ngắn, trên mặt có một đạo vết sẹo, dưới chân hắn đạp trên một ngày hắc vụ, nhìn kỹ, cái này sương mù rõ ràng là một cái ma đầu, thần sắc dữ tợn, càng có uy áp khuếch tán, mang theo người lùn, thẳng đến nơi đây.

Thi Phong Đại trưởng lão, Bạch Tiểu Thuần gặp qua, chính là vị kia mặt mũi nhăn nheo, nhưng hết lần này tới lần khác trên người sinh cơ, cho người ta một loại người tuổi trẻ cảm giác lão giả.

Mà cái cuối cùng, thì là Trung Phong Đại trưởng lão, cũng là Bạch Tiểu Thuần chú ý nhất mục tiêu, đó là một nữ tử, một cái toàn thân cao thấp, phảng phất thành thục đến cực hạn uyển chuyển nữ tử.

Nữ tử này mặc rất là lớn mật nóng bỏng, rõ ràng là bình thường đạo bào, nhưng tại trên người nàng, lại tràn đầy dụ hoặc, tuyết trắng chân dài, còn có cái kia mông eo chỗ khoa trương thu nạp cùng mượt mà chi vểnh lên, đủ để cho tất cả mọi người sau khi thấy, đều sẽ nhịn không được nhìn nhiều.

Song phong sung mãn, tựa hồ đạo bào này đều không thể giữ được, phảng phất tùy thời có thể lấy tuôn ra, còn có mái tóc dài màu đỏ kia, khiến cho cả người, như một đám lửa.

Hết lần này tới lần khác nàng gương mặt xinh đẹp, không nói ra được mỹ lệ, trên mặt trái xoan giống như trời sinh liền mang theo vũ mị, hai con ngươi đảo mắt ở giữa, lộ ra từng tia từng tia mị thái, liền xem như Bạch Tiểu Thuần, khi nhìn đến sau đều theo bản năng hít vào một hơi, mà những người khác càng là tim đập gia tốc, nhưng lại tranh thủ thời gian cúi đầu, không dám nhìn tới nhìn lần thứ hai.

"Nàng chính là Trung Phong Đại trưởng lão? Tống Khuyết tiểu cô Tống Quân Uyển?" Bạch Tiểu Thuần nhịn không được, lại xem thêm một chút, cái nhìn này nhìn lại lúc, lập tức liền cùng cái này chín muồi nữ tử ánh mắt nhìn nhau.

Tống Quân Uyển cười cười, nhưng Bạch Tiểu Thuần lại da đầu tê rần, hắn chẳng biết tại sao, đối phương rõ ràng là cười, nhưng hắn lại cảm thấy mãnh liệt nguy hiểm, vội vàng cúi đầu.

Tại hắn cúi đầu trong nháy mắt, Tống Quân Uyển mắt sáng lên, đáy lòng hơi kinh ngạc, tại nàng vị trí này đi xem, cái này Vạn Huyết Nhai bên trên tất cả mọi người, chỉ có Bạch Tiểu Thuần nơi này ngẩng đầu nhìn mình nhìn lần thứ hai, cái này khiến nàng không vui, đang muốn trừng phạt lúc, đối phương càng như thế bén nhạy phát giác, lập tức cúi đầu.

Theo bốn vị này Đại trưởng lão giáng lâm, Vạn Huyết Nhai bên trên, các đệ tử, lập tức ôm quyền, hướng về bốn người nhao nhao cúi đầu.

"Bái kiến bốn vị Đại trưởng lão!"

Bạch Tiểu Thuần cũng trong đám người, làm bộ bái kiến một phen, đáy lòng cũng tại cảm khái, cái này Trung Phong Đại trưởng lão yêu nghiệt như thế, mình muốn đi nàng hương khuê động phủ thu hoạch được vĩnh hằng bất diệt đồ vật, thực sự quá khó khăn.

"Hay là dựa theo nguyên kế hoạch, tranh thủ có thể thay thế thân phận của nàng, ta Bạch Tiểu Thuần trở thành Trung Phong Đại trưởng lão đi." Bạch Tiểu Thuần nội tâm thở dài lúc, bên tai truyền đến Trung Phong Đại trưởng lão Tống Quân Uyển thanh âm.

"Các ngươi đều là Trúc Cơ thánh địa kẻ thất bại, nguyên bản dựa theo quy củ, là hẳn là bị trách phạt, nhưng lúc này đây, chúng ta bốn người cùng chưởng môn sau khi thương nghị, phá lệ lại vì các ngươi tiến hành một trận Phàm Đạo Trúc Cơ thí luyện."

"Lấy Trúc Cơ Đan tiến giai, chính là Phàm Đạo Trúc Cơ, mà xác xuất thành công khó mà nói, có người một viên Trúc Cơ Đan liền có thể thành công, có cần hai cái, ba cái, ta Huyết Khê tông nhiều nhất một lần, là một người đệ tử dùng sáu cái Trúc Cơ Đan mới thành công tiến giai!"

"Giờ phút này trong tay của ta đan bình bên trong, có mười hạt Trúc Cơ Đan." Tống Quân Uyển mỉm cười, dáng tươi cười càng thêm vũ mị, nhưng lại mang theo một tia tà dị, hết lần này tới lần khác cái này tà dị chẳng những không có giảm bớt nàng mỹ lệ, ngược lại khiến cho nàng càng thêm động lòng người, như là hoa hồng có gai.

Giờ phút này nàng trong lời nói, tay phải xuất hiện một cái đan bình, lại cười một tiếng đằng sau, trực tiếp đem đan bình, ném một bên Vạn Huyết thâm uyên bên trong.

"Đi đoạt đi, các ngươi chỉ có một tháng thời gian, một tháng sau, chúng ta sẽ tiếp dẫn các ngươi đi lên, thành công Trúc Cơ giả, có thể lựa chọn sơn phong trở thành hộ pháp!".