Chương 193: Ăn một mình...

Chương 193: Ăn một mình...

Chương 193: Ăn một mình. . .

Đan bình hấp dẫn ánh mắt mọi người, vạch ra một đầu dây dài, đột nhiên, rơi vào thâm uyên, ngay tại cái này một cái chớp mắt, nơi đây cái này hơn ba mươi người, cơ hồ tất cả mọi người ánh mắt co vào, không chần chờ chút nào, trực tiếp nhảy xuống thâm uyên, hóa thành từng đạo cầu vồng, thẳng đến cái kia đan bình mà đi.

"Trúc Cơ tư cách, nhất định là ta!"

"Ta thất bại một lần, lần này tuyệt không thể thất bại nữa, ta muốn Trúc Cơ!"

"Lần này không có không cho phép giết người, như vậy sở hữu cùng ta tranh đoạt người Trúc Cơ, đều phải chết!"

Rầm rầm rầm!

Những này tại Trúc Cơ thánh địa kẻ thất bại, giờ phút này toàn bộ bộc phát, từng cái điên cuồng, con mắt lập tức liền đỏ lên, điên cuồng bước vào thâm uyên, trong chớp mắt, lại bắt đầu tranh đoạt.

Bạch Tiểu Thuần cũng trong đám người, nhìn chằm chằm phía dưới bị đám người truy đuổi đan bình, giờ phút này tốc độ trong nháy mắt bạo tăng, càng có nồng đậm huyết khí, từ trên người hắn bạo phát đi ra, trong chớp mắt liền siêu việt phía trước mấy cái đệ tử, cùng mặt khác ba cái một dạng bộc phát ra tốc độ Huyết Khê tông đệ tử, cùng lúc xuất hiện tại cái này thâm uyên phía dưới, xuất hiện ở đan bình bốn phía.

Đây là Bạch Tiểu Thuần tận lực không có lộ ra Trúc Cơ tu vi, bằng không mà nói, hắn chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể nghiền ép hết thảy, Bạch Tiểu Thuần đi vào Huyết Khê tông về sau, học xong cẩn thận, cho nên giờ phút này dùng ra, đều là Ngưng Khí tu vi chi lực, mặc dù không có thuật pháp, nhưng tại mặt nạ che giấu dưới, cũng không có sơ hở.

Càng hoàn mỹ hơn, là Bạch Tiểu Thuần trên thân, đích đích xác xác có huyết khí tồn tại, hắn tu hành Bất Tử Kim Cương quyển, tại cái này trong Huyết Khê tông cần hấp thu đại lượng huyết khí, cho nên nhìn cùng với những cái khác đệ tử, không có gì khác biệt.

Trong chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần tới gần, gầm nhẹ một tiếng, tay phải khi nhấc lên, hướng về bốn phía vung mạnh lên, lập tức thể nội huyết khí phóng xuất ra, hình thành trùng kích, hướng về bốn phía khuếch tán lúc, ba cái kia cùng hắn tranh đoạt đan bình đệ tử lập tức ngăn cản, nhưng lại vẫn như cũ chấn động toàn thân, thân thể không khỏi chậm một cái.

"Dạ Táng! !"

"Ngươi quả nhiên cũng có ẩn tàng, ngươi nhất định là tại Trúc Cơ thánh địa có khác tạo hóa, cho nên mặc dù không có Địa Mạch thành công, nhưng lại siêu việt bình thường Ngưng Khí mười tầng!"

Mắt thấy Dạ Táng có như thế tốc độ, lại lực lượng một người, đối kháng ba người liên thủ, một màn này để không ít ở hậu phương đệ tử, tuy có ngoài ý muốn, nhưng lại không có ngoài ý muốn.

Triệu Vô Thường hai mắt lóe lên, cũng là dạng này phán đoán lúc, cùng Bạch Tiểu Thuần tranh đoạt đan bình ba người khác, giờ phút này dừng lại phía dưới, bị Bạch Tiểu Thuần siêu việt, đi đầu mà đi.

Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần cũng từ thể nội bức ra một tia máu tươi, tại khóe miệng tràn ra, giả bộ như thụ thương lại điên cuồng bộ dáng, một cái chớp mắt vọt tới, bắt lại đan bình, lúc này, nếu là đổi những người khác, lập tức sẽ bóp nát đan bình, mình lưu lại mấy hạt Trúc Cơ Đan, cái khác toàn bộ ném ra, hấp dẫn đám người, phân tán áp lực của mình.

Thậm chí Bạch Tiểu Thuần sau lưng những đệ tử kia, cũng đều chuẩn bị kỹ càng, chuẩn bị tại Bạch Tiểu Thuần ném ra cái khác Trúc Cơ Đan về sau, bắt đầu cướp đoạt.

Thậm chí Vạn Huyết Nhai bên trên, tứ đại ngọn núi bốn vị Đại trưởng lão, bọn hắn tại trước khi rời đi, cũng đều chú ý tới một màn này, cúi đầu nhìn lại lúc, mắt thấy đan bình bị Bạch Tiểu Thuần cướp đi, bọn hắn không có ngoài ý muốn, hiển nhiên cũng đều biết, Huyết Khê tông đệ tử, mỗi người đều có một ít đòn sát thủ.

Về phần Thi Phong Đại trưởng lão, cũng nhận ra Bạch Tiểu Thuần, trong mắt có chút nhàn nhạt tán thưởng, dù sao luyện thi sự tình đã qua mấy tháng, trừ phi Bạch Tiểu Thuần không ngừng mà gây nên chú ý của hắn, bằng không mà nói, sẽ không đi chú ý quá nhiều.

Nhưng ngay sau đó, bốn vị này Đại trưởng lão cũng rất nhanh sửng sốt một chút, nhao nhao kinh ngạc.

Trong thâm uyên, tại tất cả mọi người trong mắt, Bạch Tiểu Thuần thế mà không có bóp nát đan bình, mà là tốc độ lần nữa gia tăng, phảng phất không thèm đếm xỉa, thẳng đến phía dưới mà đi.

"Dạ Táng, ngươi muốn làm gì! !"

"Đáng chết, ngươi càng lựa chọn như thế! !"

"Dạ Táng, ngươi muốn chết! !" Đám người toàn bộ giận dữ, nhao nhao oanh minh ở giữa, tốc độ toàn bộ bộc phát, thẳng đến phía dưới vực sâu, hướng về Bạch Tiểu Thuần không ngừng mà đuổi theo.

Tại trong vực sâu này đám người đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này sát cơ ngập trời truy kích lúc, Vạn Huyết Nhai bên trên, bốn vị Đại trưởng lão từng cái thần sắc kỳ dị, nhìn nhau một cái về sau, đều nhìn ra lẫn nhau trong thần sắc không có đi che giấu cảm thấy hứng thú chi ý.

"Ăn một mình? Có quyết đoán, loại tâm tính này, rất thích hợp chúng ta Huyết Khê tông, kẻ này trước đó ta không có quá chú ý, loại tính cách này, tiếc nuối không có Địa Mạch thành công, bằng không mà nói, ngày sau không chết, nhất định là thiên kiêu a!" Thiếu Trạch Phong Đại trưởng lão, vị đại hán khôi ngô kia, thanh âm ong ong, thần sắc nhìn rất dữ tợn, nhưng trong mắt lại có tán thưởng.

"Có chút ý tứ, muốn ăn một mình không ít người, có dám tại cái này hơn ba mươi kẻ thất bại bên trong làm như vậy, hắn là người đầu tiên!" Trung Phong Tống Quân Uyển che miệng cười một tiếng, đối với Bạch Tiểu Thuần ấn tượng, sâu hơn một chút.

"Hắn gọi Dạ Táng đúng không, tên rất hay, hạt giống tốt, hắn đây là muốn tuyệt tất cả mọi người Trúc Cơ chi lộ, chỉ làm cho mình Trúc Cơ, từ đó trổ hết tài năng, nếu có thể thành công, người này ta Vô Danh Phong muốn." Vô Danh Phong Đại trưởng lão, vị kia người lùn, khặc khặc cười nói.

"Ta nhớ được người này, hắn còn có dưỡng thi thiên phú, là cái kỳ tài!" Thi Phong Đại trưởng lão cười ha ha một tiếng, bốn người bọn họ đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này cử động, nhao nhao thưởng thức, tán thưởng không thôi, thế là mang theo chờ mong, riêng phần mình rời đi, sẽ ở một tháng sau đến lần nữa, tiếp dẫn đám người.

"Không biết một tháng sau, cái này ăn một mình Dạ Táng có thể hay không còn sống."

"Đầu tiên nói trước, nếu như người nọ còn sống lại Trúc Cơ, ta Vô Danh Phong muốn!" Bốn vị này Đại trưởng lão lẫn nhau đàm tiếu, hóa thành cầu vồng đi xa.

Dưới vực sâu, Bạch Tiểu Thuần một đường phi nhanh, tốc độ cực nhanh, vẫn không quên khi thì phun ra một ngụm máu tươi, nhắc nhở người khác mình thụ thương, nhưng tốc độ nhưng không có giảm bớt, rất nhanh liền đến cái này thâm uyên dưới đáy, ánh mắt quét một cái, nơi này thật là một cái tiểu thế giới, trên mặt đất có núi non chập chùng, cũng có huyết sắc thảm thực vật rừng cây tràn ngập.

Từ xa nhìn lại, còn có từng tòa núi lửa, trong núi lửa truyền ra trận trận oanh minh, tràn ra nhiệt độ cao.

Càng là tại Bạch Tiểu Thuần đến sát na, hắn cảm nhận được tại cái này bên trong tiểu thế giới, tồn tại đại lượng mang theo hung tàn khí tức.

"Muốn cùng ta đoạt Trúc Cơ Đan, nằm mơ đi thôi!" Bạch Tiểu Thuần đắc ý lúc, phía sau hắn đệ tử khác nhao nhao giáng lâm, từng cái mang theo sát khí, sát na đuổi theo.

"Dạ Táng, làm người không thể ác như vậy, ngươi đây là muốn tuyệt con đường của tất cả mọi người!"

"Ngươi dám làm như thế, ngươi nhất định phải chết!"

"Hừ, đắc tội nhiều người như vậy, ngươi nhất định phải chết, ngươi coi như muốn trốn đi Trúc Cơ, nhưng thế giới này không lớn, cũng không xa lạ gì, cũng không tin bắt không được ngươi!"

Bạch Tiểu Thuần cũng không quay đầu lại, tại mọi người đuổi theo, đại lượng thuật pháp thần thông oanh minh tới gần sát na, thân thể nhoáng một cái, thẳng đến một ngọn núi lửa, cái này Vạn Huyết thâm uyên, tại trở thành lần này Trúc Cơ thí luyện chi địa trước, Huyết Khê tông đệ tử tại tiếp thu thu thập Tứ Diệp Thảo nhiệm vụ lúc, cũng sẽ biết đến.

Chỉ bất quá lúc thi hành nhiệm vụ, có nhất định che chở, cho nên chỉ cần cẩn thận, sinh mệnh đồng dạng không ngại, Dạ Táng giả từng nhiều lần đến, đối với địa hình nơi này tương đối quen thuộc.

"Tứ Diệp Thảo, đều tại trong núi lửa. . ." Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, tới gần một ngọn núi lửa, sát na chui vào, biến mất không thấy gì nữa.

Cơ hồ tại hắn biến mất đồng thời, phía sau hắn những cái kia đuổi theo đệ tử, cũng đều mang theo đầy trời lửa giận cùng sát khí, thẳng đến miệng núi lửa bên trong đuổi theo.

Vạn Huyết thâm uyên dưới, một chỗ miệng núi lửa bên trong, Bạch Tiểu Thuần chính phi tốc tiến lên, phía sau hắn, giờ phút này nhóm lớn đệ tử, chính từng cái lửa giận bên trong, không ngừng truy kích, nhưng đuổi theo đuổi theo, Bạch Tiểu Thuần tốc độ càng lúc càng nhanh, nhất là núi lửa này trong miệng cũng không phải là phong bế, mà là bốn phương thông suốt, có vô số thông đạo, như là mê cung.

Bạch Tiểu Thuần tùy ý lựa chọn một cái chui vào về sau, những người khác đuổi nửa ngày, dần dần lại không tìm được Bạch Tiểu Thuần, một màn này, lập tức để tất cả mọi người muốn phát điên..