Chương 194: Trông thấy bản hộ pháp, còn không bái kiến!

Chương 194: Trông thấy bản hộ pháp, còn không bái kiến!

Chương 194: Trông thấy bản hộ pháp, còn không bái kiến!

Bọn hắn chỉ có một tháng thời gian, nếu như một tháng này tìm không thấy Bạch Tiểu Thuần, lấy không được Trúc Cơ Đan, bọn hắn liền thất bại, nghĩ đến đây, tất cả mọi người điên cuồng lên.

Càng có, đối với Bạch Tiểu Thuần hận, đã là khó mà hình dung, gần như không đội trời chung một dạng.

"Dạ Táng, ngươi quá độc! !"

"Mặc dù ta Huyết Khê tông coi trọng mạnh được yếu thua, càng là nhất tướng công thành vạn cốt khô, nhưng ngươi cũng không thể độc đoán loại trình độ này a!"

"Mười cái Trúc Cơ Đan, ngươi dù là ném ra một cái cho người khác cũng được a! !"

"Coi như ngươi trốn đến trong núi lửa, bên trong núi lửa này  tuy có mê cung thông đạo, nhưng phạm vi không lớn, làm sao cũng có thể tìm tới ngươi!"

Tại cái này đám người bốn phía riêng phần mình mang theo sát cơ, tại mê cung này đồng dạng trong thông đạo dưới lòng đất tìm kiếm Bạch Tiểu Thuần lúc, Bạch Tiểu Thuần rẽ trái rẽ phải, giờ phút này tiến lên lúc bỗng nhiên bước chân dừng lại, thấy được phía trước khe đá chỗ, mọc ra một mảng lớn Tam Diệp Thảo.

Trong đó có một viên, chính là bốn lá!

Bạch Tiểu Thuần nhãn tình sáng lên, lập tức tiến lên đem cái này Tứ Diệp Thảo cầm lấy, cẩn thận nhìn một chút, trong mắt lộ ra hưng phấn.

"Nơi này quả nhiên có Tứ Diệp Thảo, ha ha, ta luyện linh, có thể tiến hành lần thứ tư." Đáy lòng của hắn phấn chấn, thu về sau, lập tức tiến lên, tại cái này khổng lồ lòng đất trong mê cung, tựa hồ quên đi Trúc Cơ Đan, bắt đầu tìm kiếm Tứ Diệp Thảo.

Thời gian trôi qua, rất nhanh đi qua bốn ngày, cái này trong bốn ngày, Bạch Tiểu Thuần mấy lần gặp được những người khác, thường thường lẫn nhau vừa thấy mặt, đối phương liền lập tức đánh tới, Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, thân thể nhoáng một cái, tiến vào thông đạo sau rất nhanh hất ra, tiếp tục tìm kiếm Tứ Diệp Thảo.

Trên đường Huyết thú cũng gặp phải vài đầu, cẩn thận quan sát một cái nơi này đặc thù Huyết thú về sau, Bạch Tiểu Thuần cũng cảm thấy ngạc nhiên, tránh đi sau tiếp tục tìm Tứ Diệp Thảo.

Lại qua ba ngày, Bạch Tiểu Thuần tại lòng đất này thông đạo chạy vội lúc, đi tới một chỗ đông đảo thông đạo chỗ giao hội, nơi này là một cái khổng lồ hố sâu, chừng hơn mười dặm phạm vi, trong hố sâu mọc ra vô số cây nấm, những này cây nấm cả đám đều rất khổng lồ, nhỏ nhất cũng đều cao cỡ một người, lớn chừng to khoảng mười trượng.

Những này cây nấm nhan sắc khác nhau, còn có gần như hơi mờ, ngay tại có quy luật chập chờn lắc lư, tại những cái kia cây nấm ở giữa, trên mặt đất mọc ra huyết sắc Tam Diệp Thảo, Bạch Tiểu Thuần nhìn kỹ, những này Tam Diệp Thảo bên trong, cơ hồ thường cách một đoạn khoảng cách, đều sẽ xuất hiện một viên Tứ Diệp Thảo.

"Hả?" Bạch Tiểu Thuần nhãn tình sáng lên, cảm thấy nơi này là chỗ tốt, mắt nhìn những cái kia cây nấm, hắn chần chờ một chút, đang muốn thăm dò một cái lúc, bỗng nhiên trợn to mắt, lộ ra không cách nào tin cùng hãi nhiên, thân thể đều dừng một chút.

Hắn thình lình thuận xa xa một đám cây nấm ở giữa khe hở, nhìn thấy tại đám kia cây nấm đằng sau, có một cái màu trắng con thỏ, chính gục ở chỗ này, nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, thỉnh thoảng một ngụm nuốt vào một viên Tam Diệp Thảo.

Bạch Tiểu Thuần có chút không dám tin tưởng, con thỏ này, hắn tuyệt đối sẽ không nhận lầm, lại là cái kia thỏ bép xép! !

Bạch Tiểu Thuần cảm thấy thế giới này đều biến quỷ dị, con thỏ này tồn tại, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, Bạch Tiểu Thuần đi bờ Bắc lúc, con thỏ này cũng xuất hiện ở bờ Bắc, bây giờ Bạch Tiểu Thuần đến Huyết Khê tông, con thỏ này lại cũng xuất hiện.

"Ta đều tới nơi này, ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi làm sao còn tại!" Bạch Tiểu Thuần càng phát ra cảm thấy con thỏ này không tầm thường, cũng may giờ phút này Bạch Tiểu Thuần nhìn ra, con thỏ này tựa hồ không có phát hiện mình, thế là không để ý nơi này có không ít Tứ Diệp Thảo, Bạch Tiểu Thuần đối với con thỏ này, là thật sợ, vội vàng thận trọng lui lại, liền muốn từ bên người một cái lối đi tranh thủ thời gian rời đi.

"Ngàn vạn không thể để cho nó nhìn thấy ta, không thể để cho nó biết ta ở chỗ này. . . Không đúng, ta hiện tại là Dạ Táng, nó hẳn là không nhận ra ta mới đúng." Bạch Tiểu Thuần hãi hùng khiếp vía, nhưng lại tại hắn lặng yên vô tức lui ra phía sau lúc, đột nhiên, gầm lên giận dữ, từ chỗ này trong hố sâu truyền ra, một đầu to lớn huyết sắc con giun, trực tiếp từ cái này trong hố sâu chui ra, thẳng đến con thỏ mà đi.

Con thỏ đột nhiên nhảy lên, tốc độ nhanh chóng, cái kia con giun căn bản là không cách nào đụng chạm mảy may, nhưng lại tại con thỏ nhảy lên đồng thời, trên mặt đất đông đảo địa phương toàn bộ quay cuồng, một đầu lại một đầu to lớn con giun, toàn bộ chui ra, lít nha lít nhít, thẳng đến con thỏ đuổi theo.

Con thỏ dựng thẳng lỗ tai, trong miệng truyền ra trận trận hô hố thanh âm, giống như học con giun xuyên đất lúc thanh âm. . . Hướng về phía trước phi nhanh chạy vội, đang muốn thuận một cái thông đạo đi xa lúc, đột nhiên đình trệ, càng nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, tựa hồ kinh ngạc, đồng thời cũng lộ ra một tia. . . Thân thiết. . .

Nhìn thấy cái này thân thiết chi ý trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần da đầu đều muốn nổ tung, không chần chờ chút nào, sát na chui vào thông đạo, cấp tốc đi xa.

"Cái này con thỏ đáng chết, nó đến cùng chuyện gì xảy ra! !" Bạch Tiểu Thuần đều muốn khóc, hắn sợ hãi a, đối với con thỏ này, hắn là thật sợ.

Vừa nghĩ tới cái kia bép xép lời nói, Bạch Tiểu Thuần lần này rất may mắn, tự mình phát hiện sớm, bằng không mà nói, như bị truyền ra lời gì, Bạch Tiểu Thuần vừa nghĩ tới toàn bộ Huyết Khê tông biết, nguyên lai mình chính là Bạch Tiểu Thuần về sau, lập tức liền run rẩy.

"Cái này nếu là biết, ta đoán chừng sẽ chết một vạn lần. . . Còn biết bị từng khối cắt đi, đưa cho Linh Khê tông. . ." Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, dưới đáy lòng thì thào, hắn giờ phút này đã cẩn thận rất nhiều, nhất là biết con thỏ ở phía sau, không ngừng mà nhắc nhở mình, ngàn vạn không thể nhiều lời.

"Không thể bốn phía đi loạn, con thỏ ở chỗ này, nơi này quá nguy hiểm." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, tranh thủ thời gian tìm một chỗ, đào ra một cái cửa hang, chui vào đi vào, sầu mi khổ kiểm yên lặng chờ đợi thời gian.

"Thôi được, trong khoảng thời gian này, ta coi như là Trúc Cơ tốt, dạng này ra ngoài thời điểm, cũng liền không sao." Bạch Tiểu Thuần thở dài, khoanh chân ngồi ở chỗ này, yên lặng ngồi xuống lúc, lại nghĩ đến nghĩ, dứt khoát xuất ra một chút những đan dược khác, cùng Trúc Cơ Đan so sánh lúc, bỗng nhiên hai mắt sáng lên một cái, nghĩ đến một ý kiến.

Giờ này khắc này, tại mê cung này bên trong đệ tử khác, đã từng cái điên cuồng.

Bọn hắn toàn bộ mắt đỏ, tại lối đi này trong mê cung tìm kiếm, liên tiếp tìm thời gian mười ngày, rốt cục đem cái này toàn bộ mê cung đều tìm một lần.

Cũng tìm được Bạch Tiểu Thuần vị trí, nhưng làm bọn hắn vừa tới gần, Bạch Tiểu Thuần liền vèo một tiếng bay ra, phi nhanh đi xa, trên thân càng là tản mát ra từng tia Trúc Cơ khí tức.

Một màn này, lập tức khiến cái này đệ tử phát điên!

"Hắn tại Trúc Cơ, bắt hắn lại!"

"Chúng ta tìm mười ngày, hắn lại Trúc Cơ, nhất định không thể để cho hắn thành công!"

Nhưng lại tại những người này ngưng tụ, điên cuồng truy kích lúc, Bạch Tiểu Thuần thở dài, tay phải đột nhiên nâng lên, lập tức có vài viên mang theo Trúc Cơ Đan khí tức đan dược, bị hắn trực tiếp hướng về mấy cái phương hướng, đột nhiên ném ra.

"Trúc Cơ Đan cho các ngươi, ai lại đến chọc ta  chờ ta Trúc Cơ về sau, diệt hắn toàn tộc!" Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ, thanh âm cũng mang theo sát khí, tốc độ cũng lập tức bộc phát, xa xa rời đi.

Bốn phía đám người nhao nhao hô hấp dồn dập, bọn hắn cảm nhận được những đan dược kia bên trên Trúc Cơ Đan khí tức, giờ phút này bỗng nhiên tản ra, thẳng đến những đan dược này mà đi, trong lúc nhất thời, đấu pháp chém giết, oanh minh không ngừng.

Trận này tranh đoạt, cuối cùng có năm cái tu vi cường hãn đệ tử, cướp đoạt đến đan dược, cấp tốc đào tẩu lúc, bị những người khác truy kích, nhưng rất nhanh, liền có gào thét thảm thiết, mang theo chửi mắng thanh âm, ngập trời mà lên.

"Giả, đây không phải Trúc Cơ Đan, đáng chết Dạ Táng! ! Ta nhớ ra rồi, hắn biết luyện đan! !"

"Đây là giả, thật là giả! !"

"Những này không phải Trúc Cơ Đan, là phía trên đóng một tầng Trúc Cơ Đan mảnh vỡ! !"

Mặc dù như thế, nhưng lại không có nhiều người tin tưởng, cho đến có một người đệ tử đem cướp được đan dược xuất ra, mọi người tại cùng một chỗ đều thấy được đan dược bị đẩy ra về sau, lộ ra bên trong một viên bình thường nhị giai đan dược về sau, từng cái đối với Bạch Tiểu Thuần hận, đã không cách nào hình dung, nhất là loại này tổn hại chiêu, chỉ có Dược sư mới có khả năng đi ra, hết lần này tới lần khác Huyết Khê tông Dược sư rất ít, cao tầng mặc dù hi vọng nhiều một ít Dược sư, nhưng trên thực tế các đệ tử, có rất ít người tuyển chọn đem đại lượng thời gian hao phí tại luyện dược bên trên.

"Dạ Táng! ! Ta muốn giết ngươi! !" Đám người phát điên gầm thét, lần nữa tìm kiếm, lại qua mười ngày, các đệ tử, cả đám đều tiều tụy càng điên cuồng lên, bọn hắn tóc tai bù xù, lo lắng gào thét tại rất nhiều nơi đều truyền ra.

Mà bây giờ khoảng cách sau cùng kỳ hạn, chỉ còn lại có mười ngày, cái này khiến tất cả mọi người lo lắng muốn sụp đổ, lẫn nhau ở giữa chém giết, còn có gặp được Huyết thú lúc giết chóc, cũng theo ba động tâm tình, không ngừng mà tiến hành.

Tại bọn hắn cái này tìm kiếm dưới, rốt cục vừa tìm được Bạch Tiểu Thuần.

Nhưng lúc này. . . Bọn hắn từng cái tuyệt vọng phát hiện, Bạch Tiểu Thuần trên thân, tản ra nồng đậm. . . Trúc Cơ khí tức!

"Lớn mật, trông thấy bản hộ pháp, còn không bái kiến!" Bạch Tiểu Thuần hất cằm lên, nhỏ tay áo hất lên, ngạo nghễ mở miệng.

Huyết Khê tông đệ tử tiến giai, thành công Trúc Cơ về sau, liền không còn là đệ tử, mà là có thể lựa chọn tứ đại sơn phong bên trong bất kỳ một cái nào, trở thành hộ pháp, nếu là Địa Mạch Trúc Cơ, thì là so hộ pháp cao hơn một cái đầu trưởng lão.

Nhưng vô luận là trưởng lão hay là hộ pháp, đối với đệ tử nội môn đều có được cực kỳ uy hiếp, thậm chí từ một loại nào đó trình độ tới nói, nắm giữ sinh tử.

Giờ phút này theo đám người tìm được Bạch Tiểu Thuần, theo Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, ngạo nghễ mở miệng, thanh âm quanh quẩn lúc, hắn phía trước những Huyết Khê tông kia đệ tử, từng cái khóc không ra nước mắt, bi phẫn muốn tuyệt, toàn bộ nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, sau nửa ngày, những cái kia vừa rồi kêu đánh kêu giết đệ tử, cả đám đều nhanh khóc, đối với Bạch Tiểu Thuần hận, đã khó mà hình dung, nhưng lại chỉ có thể cúi đầu xuống.

"Bái kiến. . . Bái kiến Dạ hộ pháp!"

"Bái kiến. . . Dạ hộ pháp!".