Chương 195: Ta lựa chọn Tống tỷ tỷ Trung Phong

Chương 195: Ta lựa chọn Tống tỷ tỷ Trung Phong

Chương 195: Ta lựa chọn Tống tỷ tỷ Trung Phong

Đám người cắn răng, cúi đầu cúi đầu lúc, Bạch Tiểu Thuần đắc ý vô cùng phấn chấn, nhưng thần sắc lại lộ ra nghiêm nghị, phát ra khặc khặc tiếng cười, ánh mắt tại những người này trên thân đảo qua.

"Dạ hộ pháp. . . Đệ tử. . . Đệ tử nguyện ý dùng sở hữu tích súc, đổi lấy một viên Trúc Cơ Đan. . ." Triệu Vô Thường cắn răng một cái, vội vàng mở miệng.

Hắn kiểu nói này, bốn phía những người khác nhao nhao lần lượt như vậy, nếu không cách nào cướp đoạt, giờ phút này bọn hắn suy nghĩ, chính là nịnh nọt Bạch Tiểu Thuần, đổi một viên Trúc Cơ Đan tới.

Cái này Trúc Cơ Đan đối bọn hắn mà nói, trân quý trình độ khó mà hình dung, nếu là đã mất đi dưới mắt cơ hội này, chỉ sợ muốn chờ thật lâu, đều không nhất định đổi lấy Trúc Cơ Đan.

Nhất là giờ phút này chỉ cần một viên Trúc Cơ Đan, bọn hắn liền có được một bước lên trời tư cách, đây càng để đáy lòng của mọi người lo lắng.

Triệu Vô Thường trong mắt lộ ra quả quyết, hiển hiện tơ máu, hắn nhớ tới mình cái kia xuống dốc gia tộc, nhớ tới mình một chút cừu gia, mà bây giờ, cừu gia của hắn đã có mấy người Trúc Cơ thành công.

Nếu như mình không cách nào thời gian ngắn Trúc Cơ, như vậy chờ đợi mình, chính là gia tộc diệt vong, thậm chí hắn tự thân, hơi một cái không cẩn thận, cũng sẽ bị trực tiếp lừa giết!

Nghĩ tới đây, Triệu Vô Thường hung hăng cắn răng một cái, đột nhiên tiến lên, lại trực tiếp quỳ lạy tại Bạch Tiểu Thuần trước mặt, tay phải nâng lên một chỉ mi tâm, hắn mi tâm huyết quang lập loè lúc, xuất hiện một giọt máu tươi, cái này máu tươi mang theo hắn một tia hồn, như là bị chia cắt một dạng.

Loại này thuật pháp, là hắn trước kia trong lúc vô tình lấy được bí thuật, lấy bây giờ tu vi vận chuyển, phản phệ cực lớn, tại một giọt này Hồn Huyết xuất hiện trong nháy mắt, hắn sắc mặt trắng bệch, phun ra một miệng lớn máu tươi, lúc ngẩng đầu nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, thanh âm khàn khàn, mang theo điên cuồng.

"Dạ hộ pháp, ngươi nếu có thể để cho ta Trúc Cơ, Triệu mỗ nguyện làm nô một giáp!"

Triệu Vô Thường thanh âm bén nhọn, truyền khắp bốn phía lúc, cái này bốn phía đệ tử khác nhao nhao trợn mắt há mồm, cùng nhau nhìn về phía Triệu Vô Thường, từng cái ánh mắt phức tạp, bọn hắn mặc dù cực độ khát vọng Trúc Cơ Đan, nhưng cùng tự do so sánh, quyết tâm này, rất khó hạ quyết định.

Giờ phút này cả đám đều trầm mặc xuống, đừng nói bọn hắn không có loại kia phân liệt Hồn Huyết phương pháp, liền xem như có. . . Giờ khắc này ở cái này cân nhắc dưới, cũng đều thở dài, không muốn dùng tự do đi đổi.

Dù sao Trúc Cơ Đan tuy khó lấy thu hoạch được, nhưng ai cũng không nói được về sau phải chăng có cơ duyên như vậy.

Bạch Tiểu Thuần cũng động dung, nhìn Triệu Vô Thường một chút, nhất là nhìn xem giọt kia Hồn Huyết, hắn bây giờ không phải mới vừa vào Tu Chân giới, đối với một chút thường thức cũng có nghe thấy, trầm ngâm ít khi về sau, Bạch Tiểu Thuần tay phải một chỉ, lập tức giọt kia Hồn Huyết bay đến trước mặt, đụng chạm đầu ngón tay sát na, cái này Hồn Huyết biến mất không thấy gì nữa.

Một cỗ kỳ diệu cảm ứng, dung nhập Bạch Tiểu Thuần trong tâm, đó là một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để Triệu Vô Thường tử vong điều khiển, cái này điều khiển, để Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn động, hắn chẳng biết tại sao, ẩn ẩn cảm thấy, loại này khống chế, tựa hồ cùng mình theo đuổi Ngự Nhân Đại Pháp, có chỗ giống nhau.

"Triệu Vô Thường!" Bạch Tiểu Thuần trầm mặc một lát, lúc ngẩng đầu chậm rãi mở miệng, hắn giờ phút này nghiêm túc lại, ngay cả âm thanh cũng đều mang theo một cỗ túc sát chi ý, để bốn phía đệ tử tâm thần run lên.

Triệu Vô Thường ngẩng đầu, nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, trong mắt lộ ra cung kính.

"Ta cho ngươi một người Trúc Cơ cơ hội, nhưng chỉ có một lần!" Bạch Tiểu Thuần có lập trường của mình, giờ phút này vung tay lên, một viên Trúc Cơ Đan bay ra, tại bốn phía đám người ánh mắt tham lam dưới, đan dược này thẳng đến Triệu Vô Thường.

Không người nào dám tại một người Trúc Cơ tu sĩ trước mặt xuất thủ tranh đoạt, đan dược này bị Triệu Vô Thường một phát bắt được về sau, toàn thân hắn đều đang run rẩy, trong sự kích động hướng về Bạch Tiểu Thuần ôm quyền cúi đầu, lại đi mau mấy bước đi vào Bạch Tiểu Thuần bên người, khoanh chân ngồi xuống sau lập tức nuốt vào, lựa chọn trong này trực tiếp Trúc Cơ.

Theo đan dược vào miệng, Triệu Vô Thường toàn thân chấn động, thể nội hình như có núi lửa bộc phát.

Bạch Tiểu Thuần nhìn thoáng qua liền thu hồi ánh mắt, đáy lòng cũng tại cảm khái, nếu là ở Linh Khê tông, Trúc Cơ Đan mặc dù một dạng ít có, nhưng đại giới tuyệt sẽ không như Huyết Khê tông lớn như vậy.

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên có chút minh ngộ, Tu Chân giới. . . Có lẽ chính là như thế.

Huyết Khê tông sở dĩ cường thịnh, cũng có đạo lý riêng, ở trong môi trường này trưởng thành đi ra đệ tử, bọn hắn tự thân cường hãn trình độ, hiển nhiên không phải những tông môn khác đệ tử có thể so sánh.

Về phần lòng cảm mến. . . Chỉ cần Huyết Khê tông từ đầu đến cuối cường thịnh, chỉ cần phù hợp tuyệt đại đa số người lợi ích, như vậy thì như là một cái cự đại bánh xe, có thể nghiền ép hết thảy muốn khiêu chiến quy tắc giả.

Đồng dạng, tại không cách nào khiêu chiến tình huống dưới, lựa chọn tốt nhất, chính là hòa tan vào, trở thành thu hoạch được lợi ích một bộ phận!

Thời gian trôi qua, khi một tháng này kỳ hạn, sắp đến lúc, Triệu Vô Thường toàn thân oanh minh, bạo phát ra một cỗ Trúc Cơ khí tức, cặp mắt của hắn bỗng nhiên mở ra, lộ ra tinh mang, toàn thân tu vi hóa thành thể nội Linh Hải, mặc dù không sánh bằng Địa Mạch Trúc Cơ, nhưng tại Phàm Đạo bên trong, trụ cột của hắn có chút thâm hậu.

"Đa tạ chủ nhân!" Triệu Vô Thường thở sâu, tại bốn phía đám người ánh mắt phức tạp dưới, đứng dậy hướng về Bạch Tiểu Thuần ôm quyền, thật sâu cúi đầu.

Bạch Tiểu Thuần nhẹ gật đầu, đúng lúc này, đột nhiên, từng đạo quang mang từ không trung rơi xuống, chính xác rơi vào nơi này mỗi một cái tu sĩ trên thân, sát na bao phủ về sau, tạo thành một cỗ to lớn hấp lực, hung hăng kéo một cái.

Oanh

Đám người thân thể không bị khống chế, toàn bộ bay lên, thẳng đến bầu trời, một đường xuyên thẳng qua thâm uyên huyết vụ, rất nhanh, khi hết thảy trước mắt rõ ràng lúc, trên người bọn họ quang mang tiêu tán, mỗi người đều tu vi bộc phát, bay thẳng lên, từng cái từ trong vực sâu xông ra, rơi vào Vạn Huyết Nhai bên trên.

Bốn ngọn núi bốn vị Đại trưởng lão, giờ phút này đều đứng trên Vạn Huyết Nhai, tại những đệ tử này xuất hiện sát na, ánh mắt trong nháy mắt đảo qua về sau, lập tức liền rơi vào Bạch Tiểu Thuần cùng Triệu Vô Thường trên thân.

Mà Triệu Vô Thường chỗ đứng, đúng là sau lưng Bạch Tiểu Thuần, lại rõ ràng thân thể hơi cung, cái này cung kính đã là đối với bốn vị Đại trưởng lão  đồng dạng cũng là đối với Bạch Tiểu Thuần.

Một màn này, lập tức để bốn vị này Đại trưởng lão hai mắt toàn bộ ngưng tụ, bọn hắn cũng là Trúc Cơ tu vi, chỉ bất quá đều là bước vào đến Trúc Cơ đỉnh phong, giờ phút này quét qua, liền nhìn ra mánh khóe.

"Cái này Dạ Táng, thu phục một cái khác Trúc Cơ?" Bốn vị Đại trưởng lão nhìn nhau một cái, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, hứng thú càng lớn, bọn hắn một tháng trước rời đi lúc, liền bị Bạch Tiểu Thuần hấp dẫn ánh mắt, giờ phút này giác quan lần nữa tăng cường.

Nếu là chỉ có Bạch Tiểu Thuần một người Trúc Cơ, như vậy bọn hắn mặc dù tán thưởng, thế nhưng vẻn vẹn tán thưởng thôi, nhưng bây giờ, thu phục một người Trúc Cơ, cái này biểu thị Bạch Tiểu Thuần tuy có tâm ăn một mình, nhưng lại cũng không phải là không thể biến báo, tại dưới lợi ích, hết thảy đều có khả năng.

Loại tâm tính này, cách làm này, để bốn vị này Đại trưởng lão cảm nhận được nồng đậm Huyết Khê tông đặc sắc.

"Dạ Táng hộ pháp, ngươi ăn mấy cái Trúc Cơ Đan?" Vô Danh Phong người lùn, bỗng nhiên mở miệng.

"Hai cái!" Bạch Tiểu Thuần không chần chờ, lập tức nói ra.

"Cái khác Trúc Cơ Đan, ngươi dự định xử lý như thế nào?" Một bên Thiếu Trạch Phong Đại trưởng lão, vị đại hán khôi ngô kia, trong mắt thưởng thức càng nhiều, hỏi một câu.

"Cái này. . ." Bạch Tiểu Thuần nội tâm khẽ nhúc nhích, nghĩ nghĩ về sau, ngẩng đầu nhàn nhạt truyền ra lời nói.

"Dạ mỗ có một cái mơ ước, là muốn trở thành một cái vĩ đại Dược sư, thêm ra tới Trúc Cơ Đan, ta dự định nghiên cứu, nhìn xem như thế nào luyện chế, sớm muộn cũng có một ngày, ta nhất định có thể luyện chế Trúc Cơ Đan, ta bây giờ có thể luyện nhị giai linh dược." Bạch Tiểu Thuần ngạo nghễ mở miệng.

Bốn phía đệ tử từng cái đắng chát, mà bốn vị này Đại trưởng lão, đều sửng sốt một chút, bọn hắn cái này nhìn như bình thường vấn đề, trên thực tế đã bao hàm rất bao sâu ý, cũng sẽ thông qua Bạch Tiểu Thuần trả lời, đến xác minh phán đoán của mình, nhưng vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, sẽ là dạng này đáp án, nhưng rất nhanh, cái này bốn cái Đại trưởng lão liền tim đập thình thịch.

Một cái biết luyện dược hộ pháp, đối với bọn hắn tới nói, trọng yếu trình độ, có thể so với Địa Mạch Trúc Cơ trưởng lão, thậm chí hơi có siêu việt, dù sao tất cả đỉnh núi Địa Mạch Trúc Cơ trưởng lão lịch đại đều có, khả năng luyện dược, thậm chí hiển nhiên có chút thành tựu, cũng rất khó đụng phải một cái.

Thi Phong Đại trưởng lão đáy lòng có chút hối hận mình trước đó lanh mồm lanh miệng, cùng lúc đó, Trung Phong Tống Quân Uyển, cũng đều tâm động không thôi, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, dáng tươi cười ngọt ngào bắt đầu.

"Tốt, Dạ Táng trước ngươi Lục Cương, liền đã chứng minh ngươi Dược Đạo, đến ta Thi Phong đi, Thi Phong cùng ngươi hữu duyên a!" Thi Phong Đại trưởng lão cười to, tranh thủ thời gian mở miệng, trong mắt lộ ra lửa nóng, lúc trước hắn liền đối với Bạch Tiểu Thuần tâm động, bây giờ nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần Trúc Cơ, càng là tình thế bắt buộc.

"Nói bậy, Dạ Táng Ngưng Khí liền có thể kháng trụ nhiều người liên thủ một kích, hiển nhiên là có chút luyện thể tạo nghệ, Dạ Táng, đến ta Thiếu Trạch Phong, ta Thiếu Trạch Phong ma huyết luyện thể, nhất định để cho ngươi từ đây đạp vào con đường cường giả!" Thiếu Trạch Phong đại hán khôi ngô, thanh âm như chuông  liên tiếp nói ra.

"Đều chớ giành với ta, ta trước đó đã nói, cái này Dạ Táng ta Vô Danh Phong chắc chắn phải có được!" Vô Danh Phong người lùn, âm thanh tranh đoạt lúc, Trung Phong Tống Quân Uyển, nhẹ nhàng xắn bỗng chốc bị gió thổi lên sợi tóc, hai con ngươi như nước, ngóng nhìn Bạch Tiểu Thuần.

"Dạ sư đệ, đến ta Trung Phong đi. . ."

Mắt thấy bốn vị này Đại trưởng lão cũng đang cướp đoạt Bạch Tiểu Thuần, bốn phía đệ tử từng cái càng đắng chát, loại kia trở thành lá xanh cảm giác, để bọn hắn cúi đầu thở dài.

Bạch Tiểu Thuần trong lòng cũng tại cảm khái, hắn cảm thấy mình thật sự là quá ưu tú, vô luận là tại Linh Khê tông hay là Huyết Khê tông, muốn điệu thấp đều là như vậy không dễ dàng, đi tới chỗ nào, đều sẽ bị người truy phủng.

Tại cái này cần ý buồn rầu bên trong, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt lộ ra si mê, bày ra ngây ngốc biểu lộ, giống như mê luyến si ngốc nhìn qua Tống Quân Uyển, mặt đỏ rần.

"Ta. . . Ta lựa chọn Tống tỷ tỷ Trung Phong.".