Chương 196: Thế giới thần bí

Chương 196: Thế giới thần bí

Chương 196: Thế giới thần bí

Bạch Tiểu Thuần lời nói vừa ra, phía sau hắn Triệu Vô Thường nội tâm run lên, cảm thấy mình cái chủ nhân này, nói lời kinh người. . .

Bốn phía những đệ tử kia, cũng đều hít vào một hơi, đối với cái này trắng trợn đi đùa giỡn Trung Phong Đại trưởng lão lời nói, từng cái giả bộ như không nghe thấy.

Tống Quân Uyển cũng sửng sốt một chút, nàng phản ứng đầu tiên chính là trước mắt cái này Dạ Táng đùa giỡn mình, nhưng ngay sau đó xem xét Bạch Tiểu Thuần, phát hiện Bạch Tiểu Thuần cái kia si mê bộ dáng, lập tức yêu kiều cười bắt đầu, cảm thấy cái này Dạ Táng rất là đáng yêu.

"Tỷ tỷ? !" Cái khác ba ngọn núi Đại trưởng lão, giờ phút này cũng đều nhao nhao thần sắc cổ quái, nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, lại nhìn một chút Tống Quân Uyển, từng cái lắc đầu, lẫn nhau rời đi, về phần Triệu Vô Thường, hắn lựa chọn Thiếu Trạch Phong.

Mấy cái này Đại trưởng lão trước khi đi, Thi Phong Đại trưởng lão trong lòng thở dài, trong mắt có thương tiếc.

Giống như cảm thấy Bạch Tiểu Thuần lựa chọn Trung Phong nhất định sẽ hối hận, lại hoặc là trong lòng thực sự không cam tâm như thế một cái mỹ ngọc, không có duyên với Thi Phong, cái này Thi Phong Đại trưởng lão trước khi đi, lấy ra một viên ngọc giản, giao cho Bạch Tiểu Thuần.

"Dạ Táng, đây là bản tọa lệnh bài, ngươi tùy thời thay đổi chủ ý, đều có thể cầm lệnh bài đến ta Thi Phong, ta Thi Phong hộ pháp thân phận, vĩnh viễn giữ lại cho ngươi!"

Bạch Tiểu Thuần cầm lệnh bài, hắn cảm thấy Huyết Khê tông đối với mình quá tốt rồi, người nơi này mặc dù hung tàn, nhưng đối với mình thật phi thường tốt.

"Ta gây họa, tông môn không trách phạt, còn có ban thưởng, bây giờ bốn cái ngọn núi đều muốn đoạt lấy ta, cái này Thi Phong Đại trưởng lão càng là đối với ta cố chấp như thế." Bạch Tiểu Thuần trong lòng cảm động.

Theo đám người rời đi, Trung Phong Tống Quân Uyển nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, trên mặt vẫn như cũ mang theo dáng tươi cười, thân thể nóng bỏng, giờ phút này theo tiến lên động tác, lộ ra bắp đùi trắng như tuyết, tràn đầy kinh người dụ hoặc, liền xem như Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình luôn luôn định lực phi phàm, cũng đều không khỏi ngắm mấy mắt, trái tim thẳng thắn nhảy lên.

Cái này toàn thân lửa nóng Tống Quân Uyển, cười duyên đi đến Bạch Tiểu Thuần trước mặt, tay phải xanh nhạt ngón trỏ câu bên dưới Bạch Tiểu Thuần cái cằm, môi đỏ khẽ nhả.

"Tiểu quỷ, ngươi vừa rồi xưng hô ta cái gì?"

"Tống tỷ tỷ. . ." Bạch Tiểu Thuần mặt đỏ rần, nghe đối phương tiếp cận tràn ra mùi thơm, nhăn nhăn nhó nhó mở miệng.

Nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần cái dạng này, Tống Quân Uyển tiếng cười càng lớn, cho Bạch Tiểu Thuần một cái mị nhãn, ở trong tay của hắn buông xuống một viên ngọc bội, mang theo tiếng cười, vặn vẹo cái kia nhìn thấy mà giật mình eo nhỏ, phiêu nhiên đi xa.

Bạch Tiểu Thuần cầm ngọc giản, đứng trên Vạn Huyết Nhai, đáy lòng thở dài một tiếng, hắn cảm thấy mình vì thu hoạch được vĩnh hằng bất diệt đồ vật, đã đánh đến trình độ như vậy, không khỏi đối với mình rất bội phục, lại nghĩ tới mình gọi Tống Quân Uyển tỷ tỷ, như vậy gặp được Tống Khuyết về sau, mình chẳng phải là lớn Tống Khuyết bối phận.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần lập tức phấn chấn, đắc ý cất bước, trở lại động phủ lúc đã là hoàng hôn, hắn chỉnh lý một phen, chuẩn bị ngày thứ hai đi Trung Phong đưa tin.

Đêm khuya, Bạch Tiểu Thuần đang tĩnh tọa, ánh trăng thuận động phủ cửa sổ rơi vào, chiếu rọi ở trên người hắn, tại mặt đất tạo thành một hình bóng, bỗng nhiên, Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn động, một cỗ cảm giác nói không ra lời, tại thời khắc này từ cái kia ánh trăng bên trong tràn ra, như là bị một cái vô hình tồn tại, trực tiếp ánh mắt ngưng tụ.

Bạch Tiểu Thuần hai mắt bỗng nhiên đóng mở lúc, để đầu hắn da tóc tê dại một màn xuất hiện, cái bóng của hắn, thế mà bắt đầu vặn vẹo, như là sương mù một dạng khuếch tán, trong chớp mắt, lại khuếch tán toàn bộ động phủ, khiến cho động phủ trong nháy mắt đen kịt, liền ngay cả phía ngoài ánh trăng, cũng đều như bị nhiễm, phảng phất tại giờ khắc này, nơi đây bị chia cắt ra đến!

Này quỷ dị biến hóa, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền nhớ tới đã từng hỏi ý Dạ Táng giả lúc, đối phương để lộ ra tông môn thần bí kia, đối với cái này tông môn thần bí, Bạch Tiểu Thuần vẫn luôn ghi tạc đáy lòng, giờ phút này hai mắt ngưng tụ, thần sắc cố gắng bảo trì bình thường, nhưng trong lòng khẩn trương cảm giác, trong thời gian ngắn rất khó tiêu tán, càng là đứng lên, cẩn thận quan sát bốn phía.

"Dạ Táng giả từng nói, cái này tông môn thần bí tại cái này mấy chục năm bên trong, chỉ xuất hiện ba lần, bây giờ mới đi qua bao lâu, làm sao lại lại xuất hiện. . ." Bạch Tiểu Thuần khẩn trương, hắn lo lắng cho mình dưới mặt nạ hình dáng, bị đối phương phát giác, giờ phút này đáy lòng lo lắng.

Đúng lúc này, bị bóng dáng bao phủ động phủ, mặt đất xuất hiện ba động, phảng phất trở thành mặt nước, một lát sau lại trở thành trong suốt, Bạch Tiểu Thuần cúi đầu lúc, liếc mắt liền thấy được dưới mặt đất, xuất hiện một thế giới hư ảo.

Chợt nhìn, như là thế giới dưới lòng đất, nhưng cẩn thận phán đoán về sau, Bạch Tiểu Thuần lập tức kinh hãi ý thức được, đây là một cái chiết xạ mà đến thế giới, như là tấm gương bên ngoài nhìn về phía trong gương.

Thế giới này có núi có nước, giờ phút này lại là ban ngày, mây mù lượn lờ lúc, một người mặc bạch bào thân ảnh, chậm rãi ngưng tụ ra, một cỗ tang thương khí tức dù là cách mặt đất, Bạch Tiểu Thuần cũng đều rõ ràng cảm thụ, đối với cái này tông môn thần bí cường hãn, Bạch Tiểu Thuần lập tức có nhận thức nhiều hơn.

"Dạ Táng!" Bạch bào thanh âm không phân rõ nam nữ, quanh quẩn tại Bạch Tiểu Thuần trong đầu, giống như đã nhận ra Bạch Tiểu Thuần khẩn trương, cái này bạch bào giống như không cảm thấy ngoài ý muốn, cũng không có để ý tới, mà là tay áo hất lên, lập tức có ba cái khắc lấy mặt trăng tiêu ký đan bình xuất hiện, như muốn xuyên thấu mặt đất, giáng lâm trong động phủ.

Mặt đất lập tức ba động, vặn vẹo mãnh liệt hơn, tại cái này ba cái đan bình từ từ phủ xuống thời giờ, bạch bào thanh âm, cũng chậm rãi quanh quẩn.

"Ta cảm nhận được ngươi Trúc Cơ ba động, xem ra ngươi đã thành công Trúc Cơ, rất tốt, đây là trước ngươi mấy lần cầu khẩn đan dược, đầy đủ ngươi tu hành đến Trúc Cơ trung kỳ cần thiết, những linh dược này đưa đi ngươi nơi này đại giới to lớn, siêu việt linh dược bản thân rất rất nhiều."

"Ngươi phải nhớ kỹ, cái kia vĩnh hằng bất diệt đồ vật, tại Huyết Khê tông trên ngón giữa, tại vị kia Trung Phong Đại trưởng lão động phủ dưới, mặc kệ ngươi dùng bao nhiêu thời gian, chính ngươi nghĩ biện pháp đi thu hoạch được đi." Thanh âm đứt quãng, cho đến mặt đất vặn vẹo mãnh liệt, ba cái kia đan bình rốt cục thành công giáng lâm về sau, bạch bào thân ảnh chậm rãi biến mất, toàn bộ mặt đất cũng dần dần khôi phục bình thường, bóng dáng tiêu tán, phía ngoài ánh trăng một lần nữa rơi vào.

Cái này trong thời gian thật ngắn, Bạch Tiểu Thuần một câu không nói, nhưng hắn trên thân đã là mồ hôi lạnh tràn ngập, giờ phút này thở sâu, đè xuống trong lòng rung động, đối phương tông môn xuất hiện, quỷ dị vượt ra khỏi Bạch Tiểu Thuần tưởng tượng.

"Đây rốt cuộc là một cái dạng gì tông môn?" Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, hắn không chút nghi ngờ đối phương tông môn cường hãn trình độ, tuyệt không phải Huyết Khê tông có thể so sánh, dạng này một cái quái vật khổng lồ, hiển nhiên đích thật là cách nơi này thực sự quá xa.

"Bọn hắn nơi đó lại là ban ngày. . ." Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, như có điều suy nghĩ lúc, sờ sờ mặt bên trên mặt nạ, đối với tại Huyết Khê tông thân phận không bị phát hiện, càng yên tâm hơn một chút.

"Cái này sứ giả bạch bào tựa hồ cũng không có phát giác ta chỗ này đã đổi người? Hay là phát hiện, nhưng lại chưa hề nói phá?" Bạch Tiểu Thuần chần chờ một chút, đáy lòng không xác định, lấy ra Dạ Táng giả hồn, hỏi nửa ngày, Dạ Táng giả đáy lòng đắng chát, càng có phức tạp, những đan dược kia là hắn mấy lần trước không ngừng cầu khẩn, tốn sức tâm tư, cho nên lần này mới đưa tới.

Nhưng hôm nay, vậy mà trở thành Bạch Tiểu Thuần vật phẩm, tim của hắn đang rỉ máu, qua nửa ngày mới thở dài, lại không dám phàn nàn, vội vàng trả lời Bạch Tiểu Thuần nói lên các loại vấn đề.

Hỏi rất lâu, Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, hắn vẫn là không cách nào phán đoán đối phương phải chăng phát giác mình đã không phải trước đó Dạ Táng giả.

"Thôi, nghĩ nhiều như vậy cũng vô dụng, liền xem như bọn hắn phát hiện, mới vừa rồi không có nói toạc, cũng chính là ngầm hiểu lẫn nhau  dựa theo ta đã từng phân tích, đối phương qua loa khả năng cực lớn, mà lại nói không chừng bọn hắn cũng không có phát giác." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, cầm lấy ba cái đan bình, nhìn một chút phía trên mặt trăng ấn ký về sau, từng cái mở ra.

Cái này ba cái đan bình bên trong, hết thảy có 30 hạt đan dược, Bạch Tiểu Thuần nhìn kỹ, lập tức trợn to mắt, trợn mắt há mồm.

"Toàn bộ đều là hàng cao cấp! ! ! Tứ giai linh dược!"

"Đây là tông môn gì, cũng quá kinh khủng!"

"Linh dược này, không thuộc về ta chỗ nhận biết bất luận một loại nào, mà lại trong này dược thảo. . ." Bạch Tiểu Thuần cẩn thận phân biệt về sau, nghe thấy một ngụm, trong đầu thôi diễn một lát, phát hiện bên trong dược thảo ước chừng có vài chục loại nhiều, mà có một nửa, hắn không nhận ra là dược thảo gì.

Nhưng lại có thể nhìn ra công hiệu, đúng như là đối phương nói, cái này ba bình đan dược, đầy đủ một cái Phàm Đạo Trúc Cơ, từ sơ kỳ tấn thăng đến trung kỳ, nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần tới nói, còn chưa đủ.

Hắn là Thiên Đạo Trúc Cơ, ngoại trừ đan dược bên ngoài, hắn còn cần luyện hóa nước của Thông Thiên Hà, bất quá có những đan dược này trợ giúp, hắn tốc độ luyện hóa cũng sẽ đề cao rất nhiều.

Một đêm này, Bạch Tiểu Thuần đều đang suy tư, cho đến sau khi trời sáng, hắn thở sâu, đem đây hết thảy chôn ở đáy lòng, đi ra động phủ lúc, quay đầu nhìn phía sau động phủ mặt đất, hắn trầm mặc ít khi, cầm Trung Phong ngọc giản, quay người thẳng đến Trung Phong.

Rất nhanh tới gần, nhìn xem nghiêng đâm vào thương khung, nửa bộ phận trên có mây mù lượn lờ Trung Phong, Bạch Tiểu Thuần trong lòng đối với cái này cự nhân đại thủ, lần nữa cảm thán.

Cơ hồ tại hắn bước vào Trung Phong trong nháy mắt, một đạo sóng gợn vô hình sát na khuếch tán, giống như cảm nhận được Bạch Tiểu Thuần ngọc trong tay giản, cái này gợn sóng tán đi, cho phép Bạch Tiểu Thuần tiến vào Trung Phong.

Nếu như không có cái này ngọc giản, còn xông một ngọn núi, sẽ bị trận pháp trực tiếp trách phạt, toàn bộ Huyết Khê tông cấp bậc sâm nghiêm, có thể có tư cách ở tại bốn tòa sơn phong, chỉ có tất cả đỉnh núi Trúc Cơ tu sĩ.

Đi tại Trung Phong, Bạch Tiểu Thuần cảm nhận được toàn bộ sơn phong bàng bạc, bốn phía cỏ cây màu đỏ, thậm chí còn có thể nhìn thấy một chút huyết sắc dòng suối thuận chảy xuôi, mà trong cơ thể hắn Bất Tử Trường Sinh Công, càng thêm sinh động, nhất là Bạch Tiểu Thuần tới gần một chỗ huyết sắc thác nước lúc, loại kia đến từ toàn bộ cự thủ triệu hoán cảm giác, một cái chớp mắt mãnh liệt.

Mãnh liệt này triệu hoán, dẫn động Bạch Tiểu Thuần thể nội Bất Tử Trường Sinh Công, khiến cho hắn hô hấp dồn dập, phảng phất có loại mình hóa thân trở thành cự nhân cảm giác..