Chương 197: Trung Phong bí thuật!

Chương 197: Trung Phong bí thuật!

Chương 197: Trung Phong bí thuật!

"Thánh địa!" Bạch Tiểu Thuần kích động, bất tri giác đi tới thác nước máu biên giới, cảm thụ được nơi này nồng đậm huyết khí, cái này huyết khí đối với hắn mà nói, chính là đại bổ.

Theo hấp thu, Bạch Tiểu Thuần tinh thần phấn chấn, muốn lại nhiều hấp thu một chút lúc, bỗng nhiên, một cỗ cảm giác nguy cơ để hắn lập tức lui ra phía sau, cơ hồ ngay tại hắn lui ra phía sau trong nháy mắt, một tiếng oanh minh từ lúc trước hắn vị trí truyền đến.

Đó là một đạo hình cung huyết quang, như là kiếm khí, trực tiếp chém xuống, nhấc lên trùng kích, gợi lên bốn phía cỏ cây lay động lúc, một đạo khe rãnh tại mặt đất bị sinh sinh chém ra.

Một tiếng nhẹ kêu, từ bên trong thác nước máu đi ra, hóa thành một thanh niên, hắn ở trần, thần sắc lãnh ngạo, nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút.

"Cút, nơi này không phải địa phương ngươi có thể tới!"

Bạch Tiểu Thuần một chút liền nhận ra đối phương, người này chính là Tống Khuyết, hắn sau khi mở miệng, không nhìn nữa Bạch Tiểu Thuần, mà là quay người bước vào bên trong thác nước máu, một lần nữa ngồi xuống.

"Thiếu thông minh thế mà ở chỗ này, hừ hừ, có gì đặc biệt hơn người, Vẫn Kiếm thế giới bên trong, ta đánh ngươi kêu cha gọi mẹ  chờ ta về sau tại Huyết Khê tông hỗn xuất đầu, để ngươi đẹp mặt, hừ!" Bạch Tiểu Thuần trong lòng oán hận, suy nghĩ về sau dễ thực hiện nhất lấy Tống Khuyết trước mặt, xưng hô Tống Quân Uyển tỷ tỷ, nhất định phải để cái này Tống Khuyết biệt khuất!

Bạch Tiểu Thuần nội tâm hừ lạnh, lúc này mới rời đi, trên đường hắn đi ngang qua bảy, tám chỗ huyết khí rõ ràng nồng đậm địa phương, nhưng mỗi lần chỉ cần khẽ dựa gần, hơi thời gian nhiều một điểm, lập tức liền có người giết ra, đem hắn đuổi đi.

Ngôn từ không chút khách khí, thậm chí có một lần, lại giết ra ba người, sát khí ngập trời, phảng phất như Bạch Tiểu Thuần tiếp tục dừng lại, ngay lập tức sẽ giết người.

Bạch Tiểu Thuần càng phát ra không cam lòng, cảm thấy những người này quá bá đạo, mình chẳng qua là đi hút một chút huyết khí mà thôi, lại không có đến cướp đoạt địa bàn.

Không bao lâu, Bạch Tiểu Thuần đi tới Trung Phong phụ trách tân tấn hộ pháp Trung Phong các, trong này tiếp đãi hắn, là một cái lão giả, trên người lão giả này tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, nhìn lướt qua Bạch Tiểu Thuần về sau, phát giác Bạch Tiểu Thuần là Phàm Đạo Trúc Cơ, thế là một bộ không muốn phản ứng Bạch Tiểu Thuần bộ dáng, lấy đi ngọc giản, cho hắn đổi thân phận khác lệnh bài, lại cho hắn một cái thẻ ngọc màu đỏ ngòm.

"Bên trong ngọc giản là Trung Phong bí pháp Huyết Sát Giới, ngươi nhưng tự mình tu luyện, nếu là không hiểu, cách mỗi một tháng, đều có Thái Thượng trưởng lão giảng giải, tốn hao cống hiến có thể đi nghe đạo, nếu là cống hiến đầy đủ, còn có thể xin Thái Thượng trưởng lão đơn độc giảng giải.

Về phần động phủ của ngươi, ta Trung Phong hộ pháp động phủ còn có 37 gian vô chủ, ngươi có thể tùy ý lựa chọn một chỗ, nếu là cảm thấy không tốt, cho là mình có thực lực, cũng có thể đi đoạt những đồng môn khác động phủ, tốt, ngươi có thể đi." Lão giả vung tay lên, một lần nữa nhắm mắt ngồi xuống.

Bạch Tiểu Thuần cầm hai cái ngọc giản, cảm thấy đây cũng quá đơn giản, linh thức dung nhập về sau, trong đầu hiện lên một trương Trung Phong bản đồ địa hình, bên trong có tiêu ký động phủ chỗ.

Hắn mắt thấy sắc trời còn sớm, dứt khoát đi một vòng, cho đến hoàng hôn lúc, rốt cục đem lần này chỉ hộ pháp khu vực nhàn rỗi động phủ đều nhìn một lần, đơn độc đến xem, đều rất không tệ, nhưng cùng những người khác so sánh, rõ ràng huyết khí ít đi rất nhiều.

Bạch Tiểu Thuần chỉ có thể từ bên trong tuyển một cái tương đối tốt một chút, dời đi vào.

Nhìn xem so tại nội môn lúc tốt quá nhiều động phủ, Bạch Tiểu Thuần vẫn cảm thấy không có mình tại Linh Khê tông khí phái, hắn có chút không phục, nhưng lại không có cách, thế là thở dài, xuất ra cái viên kia thẻ ngọc màu đỏ ngòm, linh lực quét qua, khẽ di một tiếng.

"Lấy huyết khí ngưng kiếm, hình thành Sát Giới? Vô luận là đả thương người hay là thụ thương, đều sẽ kích thích huyết khí, khiến cho Huyết Kiếm càng mạnh. . . Đây là bí pháp gì!" Bạch Tiểu Thuần hơi kinh ngạc, cẩn thận nhìn một chút về sau, thần sắc dần dần biến hóa, đến cuối cùng, càng là kinh hãi, nhớ tới ban đầu ở Vẫn Kiếm thế giới bên trong, Tống Khuyết thi triển Huyết Kiếm.

"Cái này Huyết Kiếm, là Trung Phong bí truyền, chỉ có Trúc Cơ tu sĩ mới có thể tu luyện thành công. . . Thi Phong luyện thi, Vô Danh Phong luyện ma đầu, Thiếu Trạch Phong ma huyết luyện thể, cái này Trung Phong chính là. . . Huyết Kiếm Sát Giới!" Bạch Tiểu Thuần khuôn mặt có chút động, hắn phát hiện cái này Huyết Khê tông trên một điểm này, muốn so Linh Khê tông tốt một chút, loại này công pháp bí truyền, hoàn toàn mở ra cho đệ tử tu hành, mỗi người một phần.

Mà lại rõ ràng, cái này Huyết Sát Giới rất là không tầm thường, Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm bên trong lần nữa nhìn về phía ngọc giản, cuối cùng tìm được cái này Huyết Kiếm lai lịch.

"Đúng là Huyết Khê tông đã từng một vị lão tổ, nghiên cứu đại thủ này về sau, lấy được linh cảm, sáng tạo ra cái này Huyết Kiếm Sát Giới, lại trải qua nhiều đời người bổ sung cùng hoàn thiện, cuối cùng trở thành Huyết Khê tông Trung Phong bí thuật!"

Bạch Tiểu Thuần như có điều suy nghĩ, nghiên cứu đằng sau, tay phải nâng lên bấm niệm pháp quyết vung lên, lập tức toàn thân huyết dịch đột nhiên dừng một chút, bốn phía mặt đất bao giờ cũng đều tại phiêu tán mà ra rời rạc huyết khí, tại cái này một cái chớp mắt, hướng về ngón tay ngưng tụ đến, nhưng lại rất là không lưu loát, sau một lúc lâu, cũng không có ngưng tụ bao nhiêu.

Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, bàn tay vung lên, tán đi huyết khí.

Hắn trầm ngâm một lát, vừa cẩn thận hiểu rõ một cái ngọc giản, lần nữa nếm thử, vẫn như trước hay là không lưu loát, phảng phất luôn luôn có chút khu vực không thông, khó mà làm đến trôi chảy.

"Dựa theo ngọc giản nói, cái này Huyết Kiếm bước đầu tiên, là rút ra tự thân huyết khí, coi đây là dẫn, ngưng tụ càng nhiều người khác huyết khí ngưng tụ tại đầu ngón tay, hóa thành kiếm khí tràn ra, đây là cơ sở, sau đó dựa theo bí pháp, liền có thể tại sau lưng từ từ hình thành một thanh Huyết Kiếm. . ." Bạch Tiểu Thuần lần nữa nếm thử, vẫn như cũ không được.

"Không đúng." Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc, hắn nghĩ nghĩ về sau, dứt khoát không có dựa theo ngọc giản này nói tới phương pháp ngưng tụ huyết khí, mà là Bất Tử Trường Sinh Công vận chuyển, lập tức chung quanh hắn những cái kia rời rạc huyết khí, còn có bốn phía trên mặt đất, từng tia huyết khí trong nháy mắt dâng lên, phảng phất là bị mãnh liệt hấp dẫn, sát na mà đến, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần thể nội chui vào đi vào.

Chớp mắt, những này huyết khí Bạch Tiểu Thuần không có đi hấp thu, mà là lấy trong thân thể vòng vo một cái, ngưng tụ tại ngón giữa tay phải trên đầu ngón tay, trong chớp mắt, một cỗ nồng đậm huyết khí ầm vang xuất hiện, hình thành dài một thước kiếm khí.

Sở hữu quá trình, như nước chảy mây trôi, rất là tự nhiên, một màn này, nếu là bị ngoại nhân nhìn thấy, tất nhiên sẽ trợn mắt líu lưỡi, từ Huyết Khê tông từ trước tới nay, nhanh nhất nắm giữ huyết khí quấn chỉ thành kiếm khí thiên kiêu, cũng là dùng thời gian một ngày, mà Bạch Tiểu Thuần nơi này, nếu như không tính trước đó sai đường, như vậy trên thực tế, hắn chỉ là mấy hơi thở, liền bản năng nắm giữ.

Bạch Tiểu Thuần nhìn mấy lần trên ngón tay kiếm khí, biết mình là mưu lợi, như có điều suy nghĩ.

"Cái này Huyết Sát Giới không tầm thường, đây rõ ràng là một loại Bất Tử Huyết điều khiển chi pháp, chỉ bất quá bởi vì Huyết Khê tông không có người có chân chính Bất Tử Huyết, mà là dựa vào hấp thu huyết khí, cưỡng ép cải biến thể nội máu tươi, dần dần chuyển hóa, cho nên rút ra huyết khí bên ngoài tán lúc tự nhiên hỗn tạp, cho nên mới cần cái khác huyết khí đến dung hợp, hoặc là mình thương, hoặc là người khác thương, dùng cái này gia tăng uy lực."

"Nếu là có thể đến trình độ nhất định, tự thân máu tại cái này lâu dài dung hợp trong huyết khí hoàn toàn thay đổi, có lẽ thật sự có một ngày, có thể dùng loại phương pháp này, trực tiếp thu hoạch được có thể so với Bất Tử Quyển cảnh giới cuối cùng, Bất Tử Huyết hiệu quả!"

"Nhưng cái này hiển nhiên thật quá khó khăn. . . Phương pháp chính xác, hẳn là thôi phát trong cơ thể mình Bất Tử Huyết, để nó sinh ra huyết khí, ngưng tụ thành kiếm khí, coi đây là cơ sở, diễn biến sau trở thành Huyết Kiếm, một kiếm rơi xuống, kinh thiên động địa!"

"Cho nên, ta cái này mưu lợi phương pháp, trên thực tế cũng là sai lầm." Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm về sau, thở sâu, lập tức trên ngón tay kiếm khí tiêu tán, trở thành huyết khí sau đột nhiên bị hút vào Bạch Tiểu Thuần thể nội, lần này, hắn lựa chọn dung nhập toàn thân máu thịt bên trong, khiến cho huyết nhục lực lượng tăng trưởng nhức mỏi cảm giác xuất hiện lần nữa về sau, Bạch Tiểu Thuần không có như thường ngày tiếp tục vận chuyển Bất Tử Kim Cương, mà là mắt sáng lên, tay phải bấm niệm pháp quyết lúc, dựa theo Huyết Sát Giới khẩu quyết, từ thể nội cưỡng ép rút ra huyết khí.

Giờ khắc này, trong cơ thể hắn sở hữu huyết nhục, đột nhiên co vào, tại cái này co vào bên trong, chậm rãi từ toàn thân hắn trong máu thịt, sinh sôi ra một tia huyết khí!

Đây là Bạch Tiểu Thuần Bất Tử Kim Bì, Bất Tử Kim Cương quyển, tập hợp sở hữu, lại thêm bàn tay này tẩm bổ, mới ngưng tụ ra một tia. . . Chân chính thuộc về Bạch Tiểu Thuần Bất Tử Huyết huyết khí.

Lấy Bạch Tiểu Thuần bây giờ tu vi, căn bản là không cách nào hình thành mình Bất Tử Huyết, nhưng thông qua bí pháp này, lại là cưỡng ép đè ép một tia huyết khí đi ra.

Cái này huyết khí mặc dù rất ít, không có ý nghĩa, nhưng tại xuất hiện một cái chớp mắt, Huyết Khê tông đại thủ này, triệu hoán cảm giác trước nay chưa có mãnh liệt, Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, miễn cưỡng điều khiển cái này một tia khí huyết, từ đầu ngón tay tràn ra về sau, quấn quanh một vòng, tạo thành một đạo kiếm khí!

Đây mới là chính tông nhất. . . Huyết Sát Giới, hoặc là nói, đây là. . . Bất Tử Huyết Kiếm!

Tuy chỉ có một tia, mặc dù tại lượng bên trên, cùng với những cái khác Trúc Cơ tu sĩ không cách nào so sánh, nhưng cái này một tia Bất Tử Huyết khí, là vô số bình thường huyết khí ngưng tụ lại rèn luyện về sau, đều chưa hẳn có thể đạt tới cảnh giới, nó có thể dễ như trở bàn tay, làm đến nghiền ép sở hữu!

Tại kiếm khí này xuất hiện sát na, toàn bộ Trung Phong sở hữu huyết khí, đều đột nhiên sinh động, khiến cho vô số Trúc Cơ tu sĩ nhao nhao kinh ngạc, nhưng lại tìm không ra nguyên nhân chỗ.

Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, hắn không nghĩ tới thật có thể thành công, giờ phút này trong mắt lộ ra kích động.

"Cái này chẳng những là một đòn sát thủ, càng là một cái. . . Có thể cho ta tại bây giờ trình độ này, ngưng tụ ra Bất Tử Huyết phương pháp, tiếp tục như thế, ta liền có thể sớm chạm đến. . . Bất Tử Huyết cảnh giới! !" Bạch Tiểu Thuần phấn chấn, giờ phút này thở sâu, chậm rãi lấy đi trên đầu ngón tay Bất Tử Huyết khí, đem dung nhập thể nội về sau, tại đằng sau thời kỳ, không ngừng mà nếm thử luyện tập..