Chương 198: Là ai ám toán ta!

Chương 198: Là ai ám toán ta!

Chương 198: Là ai ám toán ta!

Theo thời gian ngày lại ngày trôi qua, Bạch Tiểu Thuần trở thành Trung Phong hộ pháp một trong, hắn có thể biết am hiểu sự tình, so trước đó nhiều hơn không ít, tỉ như Huyền Khê tông cùng Đan Khê tông chiến tranh, giờ phút này đã từ bắt đầu quy mô nhỏ, chậm rãi đã phát triển thành quy mô lớn.

Lại tỉ như Huyết Khê tông nơi này, cũng trong đoạn thời gian này, bắt đầu chuẩn bị chiến đấu, toàn bộ trong tông môn, đều có thể cảm thụ được sát khí lan tràn.

"Làm gì nhất định phải chém chém giết giết, mọi người hòa hòa khí khí, thật vui vẻ, liên thủ lại cùng đi trung du, há không càng tốt hơn." Bạch Tiểu Thuần cảm khái, tiếp tục tu hành, hấp thu huyết khí.

Mỗi một lần hấp thu huyết khí, Bạch Tiểu Thuần chỗ động phủ mặt đất, đều sẽ có đại lượng huyết khí tràn ra, không những như thế, càng là ngay cả hắn ngoài động phủ một phiến khu vực bên trong huyết khí, đều tự hành ngưng tụ đến.

Tốt trong này vắng vẻ, không phải cái gì tốt nhất động phủ, đến mức ngoại trừ hắn bên ngoài, không ai ở lại, bằng không mà nói, tại Bạch Tiểu Thuần như vậy bá đạo hấp thu dưới, những người khác căn bản là không cách nào tu hành.

Đang luyện tập cái này Huyết Kiếm đồng thời, Tử Khí Thông Thiên Quyết, Bạch Tiểu Thuần cũng không có ném, thể nội tầng thứ nhất Linh Hải bên trong nước của Thông Thiên Hà, tại mấy ngày này trong tu hành, từ từ hòa tan, còn có Ngự Nhân Đại Pháp cùng lực lượng nguyên từ nghiên cứu, Bạch Tiểu Thuần mỗi ngày đều sẽ tiến hành, dưới mặt nạ mi tâm Thông Thiên Pháp Nhãn, cũng chầm chậm điều khiển tùy tâm.

Cảm nhận được mình mỗi ngày đều tại cường hãn, loại này bao giờ cũng đều tại đề cao hạnh phúc, để Bạch Tiểu Thuần kích động không thôi.

"Ta Bất Tử Kim Cương tầng thứ nhất, rất nhanh liền có thể thành công rồi, còn có cái này Huyết Kiếm chi pháp, rất thích hợp ta! Thánh địa a, ta đều không nỡ đi! !" Bạch Tiểu Thuần đắc ý tu hành lúc, bởi vì huyết khí đại lượng hấp thu, khiến cho tự thân Bất Tử Kim Cương quyển tầng thứ nhất, cũng thật nhanh kéo lên.

Chỉ là theo Bạch Tiểu Thuần Bất Tử Kim Cương cuốn xuống lực lượng càng lúc càng lớn, theo trong cơ thể hắn thuần thục đi cưỡng ép sinh sôi Bất Tử Huyết khí càng ngày càng nhiều, Bạch Tiểu Thuần hấp thu huyết khí lượng, cũng theo đó bạo tăng.

Rất nhanh, hắn chỗ khu vực huyết khí hấp thu, chậm rãi không cách nào thỏa mãn Bạch Tiểu Thuần tu hành. Thường thường hấp thu huyết khí chính thời điểm hưng phấn, huyết khí liền chậm rãi giảm bớt, cần ngày thứ hai lúc, huyết khí mới có thể tích lũy đi ra, tiếp tục bị hắn hấp thu.

"Dạng này không được a." Bạch Tiểu Thuần có chút mắt trợn tròn, dùng sức hút nửa ngày, nhưng phiến khu vực này huyết khí, còn chưa đủ dùng. . .

Bạch Tiểu Thuần có chút nóng nảy, nhìn một chút bên ngoài, nghĩ đến những cái kia huyết khí nồng đậm khu vực, nhưng vừa nghĩ tới Huyết Khê tông người như vậy hung tàn, Bạch Tiểu Thuần cũng có chút tức giận.

"Những cái kia địa phương tốt, sớm đã bị người chiếm cứ, ta cũng không phải đánh không lại bọn hắn, mà là ta phải khiêm tốn!" Bạch Tiểu Thuần than thở, trơ mắt nhìn mình tu hành tốc độ chậm lại, hắn càng sốt ruột.

"Không có biện pháp, ta không trong động phủ tu luyện, ta đi bên ngoài tu luyện, cũng có thể đi." Bạch Tiểu Thuần xoa mi tâm, suy nghĩ đằng sau cảm thấy có thể thực hiện, lại là chờ đợi đêm khuya lúc, lặng yên ra ngoài, lựa chọn tại cách mình động phủ không tính quá xa trong một rừng cây, khoanh chân ngồi xuống, bốn phía nhìn một chút về sau, nhắm mắt lập tức đột nhiên khẽ hấp.

Lập tức, cái này bốn phía phảng phất vặn vẹo, từ trên mặt đất dâng lên rất nhiều tinh lực, sát na liền chui vào trong cơ thể của hắn, Bạch Tiểu Thuần toàn thân sảng khoái, loại kia đã lâu cảm giác, để trong cơ thể hắn Bất Tử Kim Cương quyển cấp tốc vận chuyển, Bất Tử Huyết khí sinh sôi lúc, hắn nhịn không được, lần nữa hung hăng hít một hơi, lần này khiên động bốn phía huyết khí, những này huyết khí trong nháy mắt vọt tới, bị Bạch Tiểu Thuần sau khi hấp thu, phảng phất trong cơ thể hắn tất cả bộ vị đều đang hoan hô.

Theo Bạch Tiểu Thuần hấp thu, vùng này huyết khí, mắt trần có thể thấy rõ ràng mỏng manh bắt đầu, giảm chí ít có khoảng bảy phần mười, đến mức cái này bốn phía trong phạm vi nhất định Trúc Cơ tu sĩ, tại cái này một cái chớp mắt toàn bộ bị bừng tỉnh, thần sắc nhao nhao kinh ngạc, rõ ràng cảm nhận được bốn phía huyết khí thưa thớt.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Huyết khí làm sao lập tức thiếu đi nhiều như vậy!"

"Hẳn là có người quấy phá?"

Rất nhanh, phạm vi này bên trong bảy tám cái Trúc Cơ tu sĩ, lập tức đi ngay xuất động phủ, đằng đằng sát khí, muốn đi xem xét.

Bạch Tiểu Thuần lập tức phát giác, tranh thủ thời gian thu công pháp, vụng trộm rời đi, những này Trúc Cơ tu sĩ tại bốn phía tìm một vòng, cũng không tìm được cái gì không đúng, lại cảm nhận được bốn phía huyết khí ngay tại chậm rãi khôi phục, thế là từng cái hồ nghi tán đi.

Nơi xa, Bạch Tiểu Thuần thần sắc bất mãn, hắn cảm thấy Huyết Khê tông những người này quá bá đạo, mình chỉ bất quá hít hai cái, đối phương thế mà ra động phủ đến tìm kiếm nguyên nhân.

"Xem ra một chỗ, không thể lưu thêm, chỉ hút hai cái, lập tức rời đi!" Bạch Tiểu Thuần cảm khái lúc, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, lập tức bốn phía dò xét, không nhìn thấy cái kia dựng thẳng lỗ tai con thỏ về sau, lúc này mới đáy lòng yên tâm, đồng thời đáy lòng cũng có chút bi ai, cảm thấy mình mệnh quá khổ, về sau thì thào nói nhỏ lúc, nhất định phải cẩn thận một chút.

Bằng không thì, nhất định phải chết. . .

Hắn thở dài, cảm thấy mình bây giờ tựa như là năm đó tại Linh Khê tông trộm Linh Vĩ Kê.

"Không đúng không đúng, ta cùng người khổng lồ này là cùng mạch a, bản này chính là ta, là bọn hắn trộm tinh lực của ta!" Bạch Tiểu Thuần tưởng tượng lại không thích hợp, rất nhanh sau khi suy nghĩ cẩn thận, hắn càng tức giận hơn.

"Vô sỉ, trộm tinh lực của ta! Lần này ta nhịn, không chấp nhặt với bọn họ!" Bạch Tiểu Thuần trong lòng tức giận  chờ rời xa một khu vực như vậy về sau, đến một cái khác khu vực, cảm thụ được bốn phía huyết khí, hắn bỗng nhiên thể nội tu vi vận chuyển, thân thể như hóa thành một cái lỗ đen.

Im ắng oanh minh, ngoại nhân nghe không được, chỉ có Bạch Tiểu Thuần mình có thể nghe nói trong đầu Thiên Lôi thanh âm, tại thân thể hóa thành lỗ đen một cái chớp mắt, cái này bốn phía huyết khí, đột nhiên đại lượng vọt tới, trong nháy mắt bị hắn hút đi về sau, Bạch Tiểu Thuần không hề dừng lại, cấp tốc đi xa.

Sau lưng truyền đến từng tiếng kinh hô. . .

Cứ như vậy, hắn đi một đêm. . .

Một đêm này, Trung Phong bên dưới chỉ khu vực Trúc Cơ tu sĩ, cả đám đều nhíu mày, bọn hắn rất nhiều người trong đêm lúc tu luyện, bị đột nhiên giảm bớt huyết khí đánh gãy, thậm chí còn có mấy người, bởi vì tu đến thời khắc mấu chốt, huyết khí bỗng nhiên giảm bớt, khiến cho bọn hắn kém chút tu vi phản phệ, thật lâu mới áp chế lại, lên cơn giận dữ muốn đi tìm tìm nguyên nhân, nhưng Bạch Tiểu Thuần đã sớm rời đi.

Thảm nhất, là một cái Trung Phong Trúc Cơ tu sĩ bên trong, rất có danh khí một vị được người xưng là Thần Toán Tử gia hỏa, hắn động phủ xa hoa, càng có máu cây vờn quanh, tại tông môn địa vị cũng không tầm thường, ban đêm hôm ấy, nguyên bản ngay tại thôi diễn một môn bí thuật, loại này thôi diễn, một khi tiến hành, liền không thể kết thúc, tại thôi diễn quá trình bên trong, lợi dụng bốn phía huyết khí đến tẩm bổ.

Bị đánh gãy về sau, tẩm bổ đi theo không hơn, hắn trực tiếp liền phun ra một ngụm máu tươi, thân thể lập tức khô héo xuống tới, não hải truyền đến kịch liệt đau nhức, trong tiếng kêu thảm trực tiếp liền ngất đi.

Cùng ngày hơi sáng lúc, Bạch Tiểu Thuần hưng phấn về tới động phủ, một đêm này hấp thu huyết khí, để tốc độ tu luyện của hắn chẳng những khôi phục, còn càng có gia tăng, giờ khắc này ở trong động phủ, hắn đắc ý phi phàm, đang muốn hất cằm lên lúc, bỗng nhiên thần sắc nghiêm nghị, bốn phía dò xét, lần nữa xác định không có con thỏ về sau, lúc này mới yên tâm.

"Ha ha, hay là ta thông minh, cũng không cần phải đi đoạt chỗ của người khác, cũng sẽ không gây nên tranh chấp, ta đi qua đi ngang qua, hút hai cái, ai có thể biết là ta làm." Bạch Tiểu Thuần cao hứng, ban ngày lúc tu hành Tử Khí Thông Thiên Quyết cùng Ngự Nhân Đại Pháp, nghiên cứu lực lượng nguyên từ  chờ đến ngày thứ hai ban đêm, nguyệt hắc phong cao, hắn mèo eo thận trọng ra ngoài tu hành.

Một đêm này, hắn không có đi ngày hôm qua lộ tuyến, mà là sửa lại tuyến đường, mỗi một lần đến một phiến khu vực, liền hung hăng lớn hút hai cái, sau đó lập tức đào tẩu, đến một cái khác khu vực, lại hút hai cái.

Tốc độ của hắn nhanh chóng, lại là Thiên Đạo Trúc Cơ, lại thêm mặt nạ có thể ẩn giấu tu vi ba động, Bạch Tiểu Thuần vì không bị người phát hiện, trực tiếp đem khí tức của mình ẩn tàng gần như không thể phát giác.

Thế là. . . Một đêm này, toàn bộ Trung Phong bên dưới chỉ khu vực, từng tiếng mang theo kinh ngạc gầm thét, thỉnh thoảng truyền ra.

"Đáng chết, huyết khí lại đột nhiên giảm bớt!"

"Chuyện gì xảy ra, làm sao mỗi ngày trong đêm đều như vậy, cái này đều ngày thứ hai!"

"Có vấn đề! !"

Mà thảm nhất, thì là vị kia Thần Toán Tử, hắn tối hôm qua hôn mê về sau, trực tiếp hôn mê cả ngày, tại ngày thứ hai đêm khuya mới tỉnh lại, sắc mặt trắng bệch bên trong, ánh mắt hắn bên trong lộ ra tơ máu, cả người tức giận ngập trời.

"Là ai ám toán ta! !" Thần Toán Tử là một cái trung niên tu sĩ, toàn thân hắn sát khí tràn ngập, giờ phút này trong mắt lộ ra tàn nhẫn.

"Lại dám ám toán ta, ngươi nhất định phải chết!" Hắn thở sâu, miễn cưỡng đè xuống đêm qua phản phệ hình thành thương thế, tay phải nâng lên bấm niệm pháp quyết, lập tức trong mắt lộ ra tinh mang.

"Ta cũng phải tính toán, người này là ai!" Thần Toán Tử tính cách có thù tất báo, giờ phút này nhanh chóng thôi diễn tính toán, trong hai mắt tạo thành hai cái vòng xoáy, vòng xoáy này chuyển động càng lúc càng nhanh, bốn phía huyết khí cũng đều ngưng tụ đến, dung nhập trong cơ thể của hắn tẩm bổ tiêu hao, tạo thành một cái tuần hoàn.

Đến cuối cùng, tại Thần Toán Tử hai con ngươi bên trong, mơ hồ xuất hiện một thân ảnh, ngay tại Thần Toán Tử phải cố gắng đi xem rõ ràng đối phương bộ đáng lúc, tại hắn chỗ phiến khu vực này, Bạch Tiểu Thuần vui vẻ cõng tay nhỏ, tản bộ đến nơi đây.

Rất nhanh, theo hắn đại lực hít hai cái, từng tiếng gầm thét từ bốn phía truyền ra lúc, Thần Toán Tử thân thể run lên bần bật, bốn phía huyết khí giảm mạnh, để hắn lập tức không có tẩm bổ, vốn là có thương thế thân thể, khó mà chống đỡ được, thương thế bộc phát, một ngụm máu tươi phun ra, trực tiếp. . . Lại ngất đi.

Khi ngày thứ ba đêm khuya, Thần Toán Tử mới miễn cưỡng mở mắt ra, thân thể suy yếu, khóe miệng mang theo máu tươi, hắn biết mình thương thế quá nặng, không cách nào tiếp tục thôi diễn, cần nghỉ ngơi chí ít một tháng.

Cả người điên cuồng, phát ra thê lương gào thét.

"Ngươi lại dám như thế ám toán ta, ta nhất định phải xé ngươi!.