Chương 199: Huyết Mai động phủ...

Chương 199: Huyết Mai động phủ...

Chương 199: Huyết Mai động phủ. . .

Thần Toán Tử cắn răng ra ngoài, cùng mấy cái đồng môn đổi lấy đan dược lúc, nghe được đám người nói chuyện với nhau, giờ mới hiểu được nguyên lai đối phương không phải tận lực ám toán mình, nhưng hắn hận một dạng tồn tại, nói cho đám người, hắn tính ra chế tạo đây hết thảy kẻ cầm đầu, không phải thiên tai, mà là có người không biết dùng phương pháp gì, rút đi bốn phía huyết khí.

Thần Toán Tử tại Trung Phong có danh tiếng, lời của hắn, lập tức bị người tin tưởng, những cái kia tại hai ngày này bị ảnh hưởng, nhao nhao mang theo sát ý, tại ban đêm lúc tìm kiếm.

Nhưng cho đến lại qua hai ngày, những người này không có chút nào manh mối, huyết khí vẫn như cũ mỗi ngày đều tại giảm bớt, từng cái sát cơ ngập trời, bắt đầu phạm vi lớn tìm kiếm, dần dần truyền ngôn cũng đều tản ra.

"Nghe nói a, chúng ta Trung Phong ra một cái tu sĩ thần bí, người này mỗi đến trong đêm liền đến toàn bộ Trung Phong sở hữu khu vực hấp thu huyết khí!"

"Người này phát rồ, không ít đồng môn đều bởi vậy tại tu luyện lúc thụ thương, gần nhất vừa đến trong đêm, cũng không dám tu hành."

"Gia hỏa này đến cùng là ai, không muốn sống nữa, một khi bị người ta biết thân phận, tông môn ngăn đón đều không dùng a."

Những lời này, Bạch Tiểu Thuần tại ban ngày lúc cũng nghe đến, sợ mất mật, yên tĩnh mấy ngày, nhưng mắt thấy mình tu hành tốc độ lại giảm bớt, hắn sốt ruột, thế là cắn răng tiếp tục ra ngoài.

Đằng sau mấy ngày, hắn càng cẩn thận, mà Trung Phong bên dưới chỉ khu vực những này Trúc Cơ tu sĩ, lại nhao nhao phát điên, ra ngoài thề muốn tìm tới hắn Trúc Cơ tu sĩ cũng càng ngày càng nhiều, thậm chí có một lần Bạch Tiểu Thuần cũng gia nhập vào, cùng mọi người cùng một chỗ tìm kiếm, hắn bén nhọn tiếng nói, tức giận thần sắc, phảng phất người bị hại một dạng, để cho người ta không có đi hoài nghi gì.

Cứ như vậy, lại qua ba ngày, Bạch Tiểu Thuần ban đêm ở bên ngoài tiếp tục tản bộ, muốn thừa cơ hút huyết khí lúc, lại phát hiện Trung Phong những cái kia Trúc Cơ tu sĩ, lại đại lượng xuất động, vừa đi vừa về tìm kiếm, khiến cho Bạch Tiểu Thuần một đêm đều không có tìm tới cơ hội.

Bạch Tiểu Thuần nghĩ nghĩ, không có gấp, mà là đợi mấy ngày, cái này trong Huyết Khê tông giữa các tu sĩ cũng không phải là đoàn kết, mấy ngày thời gian cũng giải tán, Bạch Tiểu Thuần lập tức đắc ý, lần nữa khẽ hát ra ngoài hấp thu.

"Hừ hừ, cùng ta Bạch Tiểu Thuần đấu, loại chuyện này, ta nhất có kinh nghiệm!" Bạch Tiểu Thuần hất cằm lên, nhỏ tay áo hất lên, ngạo nghễ đi ra.

Một đêm này, lại là thu hoạch lớn. . . Thậm chí hắn bỏ chạy lúc đi ngang qua một chỗ khu vực, trong này theo bản năng hút vài hơi về sau, lại cảm nhận được một cỗ so khu vực khác còn muốn nồng đậm quá nhiều huyết khí, thình lình từ một cái động phủ bên trong tràn ra, lập tức để Bạch Tiểu Thuần kinh hỉ, nhưng lại không ngừng lại quá nhiều, tranh thủ thời gian đi xa.

Cứ như vậy, nhiều người hắn liền ngừng, ít người hắn liền hút. . . Hút hút ngừng ngừng nửa tháng sau, hắn Huyết Kiếm càng ngày càng ngưng kết, thể nội Bất Tử Kim Cương quyển lực lượng, đã đạt đến bảy tượng nhiều.

"Chẳng mấy chốc sẽ mười giống, Bất Tử Kim Cương tầng thứ nhất liền muốn thành công, Hám Sơn Chàng cũng có thể thi triển! !"

"Còn có cái này Huyết Kiếm, ta có thể cảm thụ được, chẳng mấy chốc sẽ bị ta tu thành! !" Bạch Tiểu Thuần phấn chấn không thôi.

Cùng lúc đó, toàn bộ Trung Phong bên dưới chỉ tu sĩ, từng cái triệt để phát điên, bọn hắn vốn là lệ khí dày đặc, bị Bạch Tiểu Thuần hành vi giày vò nửa tháng, từng cái sát ý lay trời.

Nửa tháng này ban đêm, bọn hắn nhiều lần bị đánh gãy tu hành, nhất là Bạch Tiểu Thuần thời gian không cố định, mỗi lần đều là tùy ý lựa chọn khu vực. . .

Thế là, những này Trung Phong bên dưới chỉ Trúc Cơ tu sĩ, nhao nhao không thể thừa nhận, nhất là có một ít bị tra tấn, nhiều lần tu vi phản phệ, phun ra máu tươi.

"Là ai! ! !"

"Ta muốn giết người này, đáng chết, ta muốn giết gia hỏa này!"

"Người này muốn chết, hại ta tu vi đều suýt nữa bất ổn, ta muốn sinh sinh róc xương lóc thịt người này! !"

Từng tiếng gào thét, tại toàn bộ Trung Phong quanh quẩn, những này Trúc Cơ tu sĩ đời này đều không có gặp được chuyện như vậy, ban ngày ở trên núi lúc, mỗi người con mắt đều đỏ, sát ý nồng hậu dày đặc.

Bạch Tiểu Thuần nhìn hoảng sợ, thế là mỗi lần đi ra ngoài cũng đều dùng sức dụi mắt, để cho mình con mắt cũng huyết hồng huyết hồng, mới dám đi ra ngoài, cùng không ít người cùng một chỗ giận dữ mắng mỏ cái kia thần bí huyết khí Cuồng Ma.

Theo tình thế phát triển, những này Trúc Cơ tu sĩ không ngừng tìm kiếm, thậm chí xin mời am hiểu diễn tính toán đồng môn đi tính, chỉ là am hiểu diễn tính người không nhiều, mà Thần Toán Tử chính là Trung Phong Trúc Cơ tu sĩ bên trong, danh khí lớn nhất một cái, hết lần này tới lần khác hắn bây giờ dưỡng thương, không cách nào tiếp tục đi tính, đến mức toàn bộ Trung Phong bên dưới chỉ, đọng lại nộ khí càng lúc càng lớn.

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy như thế, lập tức thu liễm, yên tĩnh mấy ngày, tiếp tục ra ngoài lúc, phát hiện cái này Trung Phong Trúc Cơ tu sĩ, thế mà mỗi một khu vực, đều có một người ở bên ngoài tuần tra, hiển nhiên là đã đạt thành chung nhận thức, hiếm thấy thúc đẩy một lần đoàn kết.

Bạch Tiểu Thuần có chút mắt trợn tròn, đi một vòng lớn, cuối cùng than thở rời đi, chính phát sầu về sau nên làm cái gì lúc, đi ngang qua một chỗ khu vực, bỗng nhiên bước chân hắn dừng lại, nghi hoặc nhìn phiến khu vực này.

"Không ai tuần tra?" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, cẩn thận nhìn chung quanh, cuối cùng triệt để xác định, nơi này thật không có người tuần tra về sau, hắn lập tức kinh hỉ, đồng thời cũng nhớ tới nơi này có một cái động phủ, hắn trước kia đi ngang qua lúc, từng cảm nhận được bên trong truyền ra so địa phương khác nồng đậm quá nhiều huyết khí.

Giờ phút này tìm tìm, lập tức liền tìm tới, nhìn trước mắt cái này không lạ kỳ động phủ, Bạch Tiểu Thuần xuất ra ngọc giản, xem xét một phen về sau, hai mắt sáng lên.

"Ta trước đó làm sao không có chú ý đâu, vùng này, sở hữu động phủ đều là trống không a, chỉ có cái này một cái động phủ có chủ, mặc dù không biết là ai, nhưng ta hút hai cái, sẽ không có chuyện gì." Bạch Tiểu Thuần liếm môi một cái, đột nhiên lớn hít một hơi, lập tức rất nhiều tinh lực bỗng nhiên từ bốn phía vọt tới, nhất là động phủ này bên trong, huyết khí quay cuồng như sóng lớn, Bạch Tiểu Thuần chỉ là hít một hơi, đã cảm thấy có thể so với mình ngày bình thường tản bộ hai ba cái khu vực tổng lượng.

"Nơi tốt a!" Bạch Tiểu Thuần không dám lưu thêm, vội vàng rời đi, ngày thứ hai trong đêm, hắn lại đi tới nơi này, lần nữa hút hai cái, cho đến ngày thứ ba, ngày thứ tư, Bạch Tiểu Thuần ngạc nhiên phát hiện, thế mà từ đầu đến cuối không có việc gì, cũng không ai từ trong động phủ đi ra, thế là gan lớn, thậm chí ngày thứ tư lúc, hắn liên tiếp hút mười ngụm.

Cuối cùng hắn rốt cục xác định, động phủ này bên trong không ai, mà lại nơi này thế mà so với hắn động phủ còn vắng vẻ, ban ngày lúc đều không nhìn thấy cái gì thân ảnh, ban đêm càng là như vậy!

"Ha ha, Thiên Đạo có mắt!" Bạch Tiểu Thuần cuồng hỉ, tại ngày thứ năm trong đêm, hắn thật sớm đi vào động phủ này bên cạnh, liên tiếp động phủ ngồi xuống, hắn chuẩn bị lần này hút cái đủ vốn, đem mình Bất Tử Kim Cương tầng thứ nhất, trực tiếp hoàn thành!

Vừa mới vận chuyển Bất Tử Trường Sinh Công, lập tức bốn phía huyết khí vọt tới, Bạch Tiểu Thuần tài đại khí thô vung tay lên, dứt khoát không đi hấp thu bốn phía huyết khí, mà là trọng điểm tại sau lưng trong động phủ, nương tựa động phủ đại môn, đột nhiên khẽ hấp, lập tức động phủ này im ắng chấn động, bên trong huyết khí bỗng nhiên bộc phát, số lượng to lớn, tràn vào Bạch Tiểu Thuần thể nội, thôi động Bất Tử Kim Cương quyển tu hành, khiến cho Bạch Tiểu Thuần toàn thân huyết nhục nhức mỏi, lực lượng gia tăng, cực kỳ rõ ràng.

Một màn này, lập tức để Bạch Tiểu Thuần vô cùng kích động, hắn rốt cục có một loại có thể tùy ý hấp thu cảm giác, phảng phất là toàn thân vẫy vùng tại vô tận trong huyết khí, cái loại cảm giác này, để hắn thoải mái như muốn thành tiên.

Tại Bạch Tiểu Thuần cái này điên cuồng hấp thu lúc, phía sau hắn trong động phủ, đích thật là không có người, động phủ này không lớn, giống như thật lâu không có người ở dáng vẻ, duy chỉ có ở giữa vị trí, có một cái huyết sắc bình nhỏ.

Cái này bình nhỏ bên trên in dấu lấy một đóa huyết sắc hoa mai, tràn ra óng ánh chi quang, xem xét chính là trọng bảo, mà tại cái này bình nhỏ dưới, thì là một cái tràn ra hồng mang trận pháp, cái này bình nhỏ vị trí, chính là trận pháp hạch tâm.

Cẩn thận đi xem, cái này hạch tâm vị trí, giống như tồn tại một cái lổ nhỏ, mà bình máu này, chính là đâm vào cái này lỗ nhỏ bên trong!

Trong bình máu, ngưng tụ bàng bạc huyết khí, những này huyết khí thậm chí lắng đọng phía dưới, đều trở thành chất lỏng, tích lũy hơn phân nửa bình.

Dưới mắt theo Bạch Tiểu Thuần hấp thu, trong bình máu này chất lỏng, chính thật nhanh bay hơi đi ra, thẳng đến động phủ đại môn dũng mãnh lao tới.

Cũng chính là thời gian một nén nhang, cái này bình nhỏ bên trong chất lỏng, lại thiếu đi ba thành, ngay tại Bạch Tiểu Thuần phấn chấn, tiếp tục gia tăng hấp thu lúc, tại cái này trong Huyết Khê tông, Tổ Phong trung bộ, có một chỗ huyết hồ, bốn phía trồng đại lượng hoa mai, như là Tiên cảnh.

Ở bên hồ này, tồn tại một cái động phủ, động phủ này đại môn màu xanh, tràn ra nồng đậm uy áp, nhất là trên cửa, một dạng lạc ấn lấy một đóa huyết sắc hoa mai.

Trong động phủ, cực kỳ xa hoa, Minh Châu thành đèn đuốc, linh thạch hóa tô điểm, giờ khắc này ở động phủ này bên trong, một nữ tử khoanh chân ngồi tĩnh tọa, trên mặt của nàng mang theo một cái mặt nạ màu đỏ ngòm, chính là. . . Huyết Mai!

Nàng đột nhiên mở mắt ra, dưới mặt nạ đôi mi thanh tú nhăn lại, càng có kinh ngạc.

"Xảy ra chuyện gì, ta đặt ở Trung Phong trong động phủ bình máu, làm sao huyết khí giảm bớt kinh người như thế? !"

Bạch Tiểu Thuần sau lưng động phủ, chính là cái này Huyết Mai tại Trung Phong phủ đệ, chỉ bất quá nàng gần như không đi, mà là ở tại Tổ Phong, nhưng cái kia động phủ, lại tràn đầy kỳ dị, là phụ thân nàng Vô Cực Tử năm đó phát giác, cũng lưu lại trận pháp, khiến cho huyết khí chi nồng, siêu việt Trung Phong bên dưới chỉ sở hữu khu vực.

Mà nàng nơi này, thì là tại Trung Phong trong động phủ, buông xuống một kiện trọng bảo bình máu, dùng cái này đến hấp thu tích lũy huyết khí, đã tích lũy hơn mười năm, mắt thấy là phải hoàn thành, có thể phối hợp nàng tu luyện một môn bí pháp.

Nhưng bây giờ, bình máu này huyết khí, tại tinh thần của nàng liên hệ bên trong, thế mà huyết khí giảm bớt, tuy có thời điểm, cũng biết giảm bớt một chút, nhưng lại là hiện tượng bình thường, chưa từng có như hôm nay dạng này, giảm bớt kinh người như vậy, lại ngay tại nàng kinh ngạc như thế một hồi thời gian, cái kia giảm mạnh tốc độ, lại lập tức khoa trương hơn, không ngờ giảm bớt bốn thành.

Huyết Mai hô hấp dồn dập, mắt phượng hàn mang lóe lên, đột nhiên đứng lên, trực tiếp hóa thành một đạo cầu vồng, oanh minh ở giữa, tại cái này đêm khuya, từ Tổ Phong thẳng đến Trung Phong mau chóng đuổi theo!

"Ta ngược lại muốn xem xem, tại sao lại như thế giảm bớt!".