Chương 200: Huyết Mai thiếu chủ, thật là đúng dịp. . .

Chương 200: Huyết Mai thiếu chủ, thật là đúng dịp. . .

Chương 200: Huyết Mai thiếu chủ, thật là đúng dịp. . .

Huyết Mai hóa thành cầu vồng, tốc độ kinh người, tại đêm khuya này càng là nhấc lên một mảnh bén nhọn tiếng xé gió, này âm thanh theo nàng tới gần Trung Phong, lập tức ở Trung Phong quanh quẩn, oanh minh tứ phương.

Tại trong tông môn, Huyết Mai luôn luôn bá đạo, thậm chí nàng vô luận làm cái gì, cho dù là không bá đạo sự tình, ở những người khác trong mắt, bởi vì phụ thân của nàng là Vô Cực lão tổ, cho nên đều là bá đạo.

Tại nhiều năm trước, Huyết Mai liền hiểu rõ điểm này, thế là dứt khoát làm việc bên trên, bá đạo đến cùng, giờ phút này tới gần, tiếng vang lay trời, lập tức liền để Trung Phong bên dưới chỉ khu vực những cái kia Trúc Cơ hộ pháp cùng trưởng lão, nhao nhao bị kinh động, từng cái lập tức đi ra động phủ, liếc mắt liền thấy được giữa không trung Huyết Mai nhảy vọt qua thân ảnh.

Thân ảnh này như một đạo màn máu, lờ mờ có thể thấy được màn bên trong cái kia kinh tâm động phách thân thể mềm mại, còn có tại cái kia mặt nạ màu đỏ ngòm bên trên, trong hai tròng mắt lóe lên lạnh nhạt!

Một màn này, để rất nhiều tâm thần người chấn động.

"Huyết Mai thiếu chủ thế mà trở về Trung Phong?"

"Nàng tuy là Trung Phong trưởng lão, nhưng bởi vì cùng Đại trưởng lão bất hòa, hiếm thấy nàng tới đây a!"

"A, cái hướng kia. . ."

Tại cái này tất cả mọi người nội tâm khẽ động lúc, lập tức có người nhìn thấy nơi xa Huyết Mai chỗ đi địa phương, nơi đó hình như có nồng đậm huyết khí ngay tại ngưng tụ, thậm chí ảnh hưởng tới bốn phía, khiến cho rời rạc ở trên núi huyết khí, đều đang tuôn tới, khiến cho huyết quang dần dần nhuộm đỏ thương khung.

Một màn này, khiến cái này Trúc Cơ tu sĩ nhao nhao mắt sáng lên.

"Nơi đó là Huyết Mai thiếu chủ động phủ chỗ, những này huyết khí. . ."

"Hẳn là Huyết Mai thiếu chủ có cái gì trọng bảo sắp xuất thế? !"

Theo đám người nhao nhao suy đoán, từng cái lập tức bay ra, thẳng đến động phủ nơi ở.

Thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, đang toàn lực hút sau lưng động phủ huyết khí, mắt thấy mình Bất Tử Trường Sinh Công, chính thật nhanh sinh sôi lực lượng, nhục thân chi lực bạo tăng, thân thể của hắn, nhìn như bình thường, nhưng trên thực tế tất cả huyết nhục đều đang không ngừng bành trướng đọng lại.

"Bất Tử Kim Cương quyển, tầng thứ nhất. . . Thập Tượng Man Quỷ Thân!" Bạch Tiểu Thuần kích động, thở sâu, cảm thụ được lực lượng trong cơ thể, ầm vang bạo tăng.

Tám tượng, chín tượng. . . Rất nhanh, liền trực tiếp nhảy lên tới mười tượng! !

Ở trong nháy mắt này, Bạch Tiểu Thuần não hải ông một tiếng, thể nội truyền ra vô số ken két thanh âm, thanh âm này ngoại nhân nghe không được, có thể bày tỏ hiện tại bên tai lúc, như là bôn lôi cuồn cuộn.

Cùng lúc đó, huyết nhục nhức mỏi chớp mắt hiện lên giống như là thuỷ triều, hướng về toàn thân sở hữu bộ vị bỗng nhiên lan tràn, khiến cho toàn thân huyết nhục chấn động, cho đến lan tràn đến mỗi một cây lọn tóc, mỗi một tấc máu thịt về sau, có chút dừng lại, theo Bạch Tiểu Thuần theo bản năng hấp khí, cái này khuếch tán toàn thân chấn động, đột nhiên cuốn ngược, một đường bên trong oanh minh, từ toàn thân hắn sở hữu bộ vị, toàn bộ ngưng tụ cùng một chỗ, ngưng tụ tại lồng ngực của hắn, giao hội phía dưới, dung hợp quy nhất!

Tạo thành một cỗ. . . Lực lớn vô cùng khí thế!

Khí thế kia, là Bạch Tiểu Thuần giờ phút này huyết nhục chi lực vô số lần chấn động nhấc lên, càng là tại cái này không ngừng bị chấn động, huyết nhục của hắn tạo thành từng cái vòng xoáy, trực tiếp đem bốn phía cùng sau lưng trong động phủ huyết khí, đột nhiên co lại!

Lập tức cái kia trong động phủ bình máu bên trong huyết khí, như là đàn ngựa thoát cương, xuyên thấu động phủ đại môn, tính cả bốn phương tám hướng huyết khí, cùng một chỗ quay cuồng bên trong, lao nhanh mà đến!

Bạch Tiểu Thuần nội tâm chấn động, tại cảm thụ thể nội lực lượng bộc phát đồng thời, cũng thầm hô không ổn.

Lúc trước hắn đều là khắc chế tự thân, không đi hấp thu bốn phía huyết khí, chỉ đi rút ra sau lưng động phủ, lúc này mới giữ vững một loại nào đó cân bằng, khiến cho hắn nơi này sẽ không huyết quang chiếu trời, khó mà bị người phát hiện.

Nhưng bây giờ, theo Bất Tử Kim Cương quyển tầng thứ nhất, Thập Tượng Man Quỷ Thân hình thành, thân thể của hắn chấn động không bị khống chế, tạo thành vòng xoáy, hấp thu bốn phía huyết khí, lập tức liền khiến cho nơi này huyết quang bộc phát, phá lệ rõ ràng.

Nhưng lại không kịp ngăn cản, thân thể của hắn như là thuế biến, cái này bốn phía huyết khí dung nhập thể nội về sau, giống như trở thành lôi đình, tiếng vang tại trong đầu hắn quanh quẩn lúc, thân thể của hắn run rẩy, mỗi một lần run rẩy, lực lượng đều tại bộc phát.

Rất nhanh, từ lượng biến thành chất, ngưng thập tượng chi lực, hóa. . . Man Quỷ chi thân! !

Rầm rầm rầm!

Bạch Tiểu Thuần hai mắt bỗng nhiên mở ra, sau lưng ẩn ẩn có Man Quỷ hình bóng, mặc dù mơ hồ, nhưng Bạch Tiểu Thuần biết, theo uấn dưỡng, không dùng đến mấy tháng, liền sẽ vô cùng rõ ràng.

Một cỗ lực lớn vô cùng cảm giác, từ thể nội mỗi một tấc máu thịt bên trong sinh sôi đi ra, nhưng Bạch Tiểu Thuần không kịp đi kích động, hắn nơi này đã quá mức dễ thấy, huyết quang khuếch tán, tất nhiên sẽ làm cho người đến.

"Cái này Huyết Khê tông quá bá đạo, liền ngay cả tu hành cũng đều muốn nơm nớp lo sợ!" Bạch Tiểu Thuần khẩn trương, hắn biết cái này Huyết Khê tông không ít người, đã tìm mình thật lâu, cái này nếu như bị chắn trong này bắt tại trận, những người kia nhất định hung tàn bộc phát, hậu quả khó mà lường được.

Giờ phút này đứng dậy đang muốn mau thoát đi nơi đây, nhưng vào lúc này, trên bầu trời xa xa, một đạo huyết sắc cầu vồng, như thiểm điện một dạng trong nháy mắt tới gần.

Trong chớp mắt, cái này cầu vồng liền xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần phía trên giữa không trung, hóa thành một người mặc trường bào màu đỏ ngòm, mang theo mặt nạ màu đỏ ngòm, trên mặt nạ lạc ấn một đóa hoa mai nữ tử thân ảnh.

Huyết Mai ngơ ngác nhìn động phủ của mình, có chút choáng váng, nàng khó có thể tưởng tượng, tại cái này trong Huyết Khê tông, lại có người dám đem chủ ý đánh tới trên đầu mình.

Thậm chí là tại động phủ mình cửa ra vào tu hành, loại chuyện này, nàng không thể tưởng tượng, giờ phút này sửng sốt nửa ngày, nàng cảm thấy nàng hiểu biết hạ du Tu Chân giới, có thể làm được việc này cũng không nhiều gặp. . .

Nàng có thể rõ ràng cảm nhận được, giờ phút này trong động phủ bình máu, đã trống không, thậm chí bởi vì thời gian ngắn bị rút đi toàn bộ huyết khí, khiến cho bình máu này đều muốn bất ổn sụp đổ.

Mình hơn mười năm chuẩn bị đồ vật, trong vòng một đêm, toàn bộ không có. . . Thân thể của nàng run nhè nhẹ, hô hấp dồn dập, thậm chí tại tiến đến một cái chớp mắt, nàng tận mắt thấy cuối cùng một sợi huyết khí, từ trong động phủ bay ra, chui vào Bạch Tiểu Thuần thể nội.

Huyết Mai mắt phượng hàn mang giờ phút này sát ý kinh thiên, mang theo thở hào hển, ánh mắt rơi vào Bạch Tiểu Thuần trên thân.

"Huyết Mai thiếu chủ, thật là đúng dịp. . ." Bạch Tiểu Thuần chột dạ, bị Huyết Mai nhìn run rẩy, vốn muốn nói mình là đi ngang qua nơi này, nhưng hết lần này tới lần khác cái này bốn phía mỏng manh huyết khí, bị mình Bất Tử Kim Cương tầng thứ nhất hấp dẫn, giờ phút này lại từng tia tự hành chui vào, Bạch Tiểu Thuần sắp khóc, muốn ngăn cản, nhưng thời gian ngắn làm không được. . . Thế là tranh thủ thời gian sửa lại lời nói.

"Nơi này là động phủ của ngươi? Chúng ta thương lượng một chút. . . Ta có thể bồi thường. . ." Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, lời nói không đợi nói xong, bốn phía tiếng gió rít gào, lần lượt từng bóng người lần lượt xuất hiện, đều là Trung Phong bên dưới chỉ khu vực Trúc Cơ hộ pháp cùng trưởng lão, giờ phút này sau khi xuất hiện, bọn hắn liếc mắt liền thấy được Bạch Tiểu Thuần, cũng nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần sau lưng động phủ, càng là cảm nhận được cái này bốn phía huyết khí mỏng manh. . . Nhất là. . . Thấy được cái kia từng tia huyết khí, chính vui sướng thuận Bạch Tiểu Thuần toàn thân không ngừng mà chui vào đi vào.

Một màn này, khiến cái này Trúc Cơ tu sĩ, từng cái lập tức liền minh ngộ tới, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, bừng tỉnh đại ngộ, lập tức sát ý lay trời.

"Là Dạ Táng! Huyết khí giảm mạnh. . . Cùng vài ngày trước một dạng. . . Chẳng lẽ nói người này. . ."

"Trong khoảng thời gian này làm hại ta nhiều lần phản phệ người, chính là ngươi! !"

"Đúng là người này làm, đáng chết, nhất định là hắn!"

Những này mang theo sát cơ ánh mắt, cùng nhau rơi trên người Bạch Tiểu Thuần lúc, Bạch Tiểu Thuần thân thể run run một cái.

"Cái kia, chư vị huynh đệ tỷ muội, mọi người người một nhà. . . Ta bồi thường được không. . ." Bạch Tiểu Thuần xuất mồ hôi trán, đang muốn giải thích, nhưng vào lúc này, giữa không trung Huyết Mai, thật dài hít vào một hơi, hất cằm lên, tay áo hất lên, ngọc thủ chỉ hướng Bạch Tiểu Thuần.

"Giết hắn."

Thanh âm băng hàn, từ đầu đến cuối, nàng chỉ nói ba chữ này, nhưng từ ba chữ này bên trên, lại lộ ra vô cùng lạnh nhạt, cao cao tại thượng, như ngắt chết sâu kiến.

Bốn phía tất cả Trúc Cơ tu sĩ, nghe được câu này về sau, toàn bộ đều sát ý ầm vang bộc phát, trong này có bộ phận nguyên nhân là bởi vì Huyết Mai uy tín, còn có bộ phận nguyên nhân, thì là mấy ngày này đến, đám người đã bị cái kia nửa đêm huyết khí giảm mạnh, tra tấn phát cuồng.

Bây giờ rốt cuộc tìm được chính chủ, sát ý há có thể không dậy nổi, coi như Bạch Tiểu Thuần không phải chính chủ, nhưng tại những người này nhìn lại, cũng thoát ly không được liên quan.

Ngay tại Huyết Mai lời nói truyền ra trong nháy mắt, lập tức bốn phía đám người, lập tức xuất thủ, trong chớp mắt, vô số thần thông thuật pháp, tạo thành từng đạo kiếm khí màu đỏ ngòm, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi.

Đây là đông đảo Trúc Cơ tu sĩ xuất thủ, nhìn Bạch Tiểu Thuần da đầu đều muốn nổ tung, những này Trúc Cơ hơn mấy chục người, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình coi như tu thành Bất Tử Kim Cương tầng thứ nhất, cũng không chịu nổi nhiều như vậy cùng giai xuất thủ, giờ phút này cấp tốc rút lui, liền muốn đào tẩu.

"Các ngươi khi dễ người, có bản lĩnh từng bước từng bước đến cùng ta đánh!" Bạch Tiểu Thuần không phục rống lên một tiếng.

Oanh minh sau lưng hắn quanh quẩn, đám người nén giận xuất thủ, nhấc lên cuồng bạo trùng kích, khí thế như hồng, rung chuyển bát phương lúc, Bạch Tiểu Thuần hồn phi phách tán, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, những người này. . . Là thật muốn giết mình a.

"Quá phận, không phải liền là hút một chút huyết khí a, ta là Huyết Khê tông Trúc Cơ tu sĩ a, lại để cho giết ta, đây là bức ta mưu phản tông môn a!" Bạch Tiểu Thuần run rẩy, âm thanh lúc cấp tốc bỏ chạy, tránh đi sau lưng vô số thần thông thuật pháp, tâm can đều run rẩy, hắn cảm thấy cái kia Huyết Mai quá bá đạo, chính mình cũng nói nguyện ý bồi thường, nhưng thế mà còn hất lên ống tay áo, còn hất cằm lên, đây là thuộc về mình mang tính tiêu chí động tác, đối phương thế mà cũng biết!

Tiếng oanh minh, tại đêm khuya này bên trong, tại cái này Trung Phong bên dưới chỉ khu vực, toàn diện bộc phát, đại lượng Trúc Cơ tu sĩ, từng cái sát ý kinh thiên, truy kích Bạch Tiểu Thuần.

Nhưng Bạch Tiểu Thuần tốc độ cực nhanh, giờ phút này như bị đạp cái đuôi con thỏ, không ngừng mà lao vùn vụt, trong miệng còn phát ra tiếng kêu thảm.

"Giết người, giết người. . ." Đáy lòng của hắn ủy khuất, mắt thấy cái này bốn phía người càng nhiều, chạy càng phát ra ra sức.

Giữa không trung Huyết Mai không có xuất thủ, nàng giờ phút này nghiến răng nghiến lợi, một bước đi vào tự thân trong động phủ, nhìn xem bình máu, trong mắt sát ý lại lên, nửa ngày mới đè xuống, nhanh đi chuyển động trận pháp, khiến cho bình máu sẽ không bởi vì huyết khí đại lượng giảm bớt mà hư hao.

Cùng lúc đó, toàn bộ Trung Phong bên dưới chỉ khu vực, hỗn loạn tưng bừng, Bạch Tiểu Thuần tiếng thét chói tai, đám người tiếng rống giận dữ, dung hợp lại cùng nhau, truyền khắp tứ phương.

"Gia hỏa này chạy thế nào nhanh như vậy!"

"Hôm nay ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh! !"

"Dạ Táng, ta Thần Toán Tử cùng ngươi không chết không ngớt!"

Tiếng ầm ầm tiếp tục truyền ra, những này Trúc Cơ tu sĩ không ngừng mà truy kích, nhưng Bạch Tiểu Thuần tốc độ quá nhanh, Trung Phong lại quá lớn, hắn tại cái này Trung Phong quay tới quay lui, sau nửa canh giờ, những này Trúc Cơ tu sĩ từng cái buồn bực phát hiện, thế mà mất dấu.

"Nhất định là trốn đi!"

"Ta cũng không tin hắn có thể tránh cả một đời "

"Không ngại, ta Thần Toán Tử liều mạng thụ thương, cũng muốn đi tính toán người này ở nơi nào!" Tại cái này đám người tìm không thấy Bạch Tiểu Thuần, nhao nhao hừ lạnh lúc, Thần Toán Tử cắn răng một cái, lập tức bắt đầu đi tính.

Sau một lúc lâu, ánh mắt hắn càng đỏ, tay phải nâng lên một chỉ nơi xa lúc, tại đầu ngón tay của hắn bên trên, bay ra một cái huyết sắc hồ điệp, cái này hồ điệp lập tức đi xa, đám người trong mắt lộ ra dữ tợn, đi theo hồ điệp phi nhanh.

Giờ phút này, tại cái này Trung Phong một chỗ vắng vẻ động phủ về sau, Bạch Tiểu Thuần vô cùng khẩn trương, hắn trốn ở chỗ này, sầu mi khổ kiểm, than thở.

"Ta cũng không biết cái kia động phủ là Huyết Mai đó a, ta coi là không ai dùng, nghĩ đến chớ lãng phí, ta cũng không phải cố ý." Bạch Tiểu Thuần không cam lòng, hữu tâm đi phản kháng, nhưng vừa nghĩ tới đối phương nhiều người như vậy. . . Thế là phát sầu, chợt thấy một cái Huyết Hồ Điệp bay tới, hắn sửng sốt một chút về sau, lập tức cảnh giác, hai chân hung hăng đạp lên mặt đất, oanh một tiếng trực tiếp bắn lên đi xa.

Ngay tại hắn bắn lên sát na, lúc trước hắn vị trí, đại lượng thuật pháp thần thông, ầm vang giáng lâm, nếu không có Bạch Tiểu Thuần chạy nhanh, chậm một chút, giờ phút này nhất định thụ thương.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần bắn ra đồng thời, bốn phía từng đạo Trúc Cơ tu sĩ thân ảnh, cấp tốc mà đến, liền muốn đi ngăn cản, nhưng Bạch Tiểu Thuần phản ứng có phần nhanh, lập tức cải biến phương hướng, tốc độ cao nhất lao vùn vụt.

Rất nhanh, lại một vòng truy kích, tại cái này Trung Phong lần nữa nhấc lên.

Sau nửa canh giờ, khi mọi người lại tìm không thấy Bạch Tiểu Thuần lúc, Thần Toán Tử ngạo nghễ bấm niệm pháp quyết đi tính, lại một cái huyết sắc hồ điệp bay ra, mang theo đám người tìm kiếm Bạch Tiểu Thuần.

"Cái này Dạ Táng, hắn trốn không thoát, ta Thần Toán Tử Thiên Cơ chi thuật, há có thể là hắn có thể tránh!"

Ba phen mấy bận, Bạch Tiểu Thuần phát hiện mình vô luận trốn ở địa phương nào, đều sẽ rất mau ra hiện một cái huyết sắc hồ điệp, sau đó đám người thuật pháp liền sẽ giáng lâm.

Hắn cũng rõ ràng nghe được trong đám người vị kia Thần Toán Tử lời nói, biết người này am hiểu thôi diễn, tính ra chính mình sở tại vị trí, đáy lòng của hắn hận a, nhưng lại không có cách nào. Mặc dù Dạ Táng giả đã từng học qua một chút Thiên Cơ Thuật pháp, nhưng lại chỉ là da lông, căn bản là không có biện pháp cùng Thần Toán Tử đi đối kháng.

"Người nơi này quá xấu rồi, hay là Linh Khê tông tốt. . . Nơi đó coi như Thiên Lôi cuồn cuộn, mưa axit giáng lâm, cũng chỉ là đối với ta ném tảng đá, nhưng bên này, chút chuyện nhỏ này, thế mà liền muốn đánh đánh giết giết, khi dễ người!" Bạch Tiểu Thuần thở dài, vô hạn tưởng niệm Linh Khê tông..