Chương 201: Ta Bạch Tiểu Thuần...

Chương 201: Ta Bạch Tiểu Thuần...

Chương 201: Ta Bạch Tiểu Thuần...

Thời điểm sắp hừng đông, Bạch Tiểu Thuần một đường cẩn thận từng li từng tí, mắt thấy là phải rời đi Trung Phong đào tẩu, nhưng vào lúc này, một cái huyết sắc hồ điệp, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nhìn thấy hồ điệp về sau, Bạch Tiểu Thuần nheo mắt, không chần chờ chút nào, đột nhiên cải biến phương hướng, tiếng oanh minh quanh quẩn, bốn phía từng tiếng hừ lạnh, bỗng nhiên truyền ra.

"Muốn chạy ra Trung Phong, không có khả năng!"

"Dạ Táng, Huyết Mai thiếu chủ cho ngươi đi chết, giết ngươi, tự nhiên có nàng đảm đương, ngươi trốn không thoát!"

Bốn phía Trúc Cơ tu sĩ hơn mười người, từng cái sát ý tràn ngập, càng có một ít pháp bảo quang mang lập loè, giờ phút này đồng loạt ra tay, liền muốn vây giết Bạch Tiểu Thuần.

Mắt thấy bốn phía bị vây quanh, không thể chạy trốn, Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng một cái, ánh mắt lộ ra tơ máu.

"Các ngươi khinh người quá đáng!" Bạch Tiểu Thuần nổi giận gầm lên một tiếng, não hải hiển hiện chính là Bất Tử Kim Cương quyển thần thông... Hám Sơn Chàng!

Cái này thần thông, chỉ có tu thành Bất Tử Kim Cương tầng thứ nhất về sau, mới có thể triển khai, Bạch Tiểu Thuần trước đó tuy vô pháp thi triển, nhưng lại một mực đang yên lặng quen thuộc, giờ phút này theo không chết kim quang quyển tầng thứ nhất kết thúc, hắn dứt khoát đem thi triển đi ra.

"Linh Khê tông công pháp không thể dùng, những người này muốn giết ta, ta trên thực tế cũng có thể giết bọn hắn, chỉ là ta trong này một thân một mình, bất lợi a..." Bạch Tiểu Thuần nhìn như gầm thét, nhưng trong lòng lại đang suy nghĩ như thế nào đào tẩu, giờ phút này hét lớn một tiếng, toàn thân huyết nhục đột nhiên chấn động, thân thể tốc độ lập tức bộc phát.

Loại này bộc phát, là trong khoảng thời gian ngắn, thể nội lực lượng toàn diện kích phát, ngưng tụ trở thành va chạm chi lực, dễ như trở bàn tay, kinh hãi thiên địa.

Giờ phút này theo vận chuyển, Bạch Tiểu Thuần toàn thân huyết quang ngập trời, oanh một tiếng, bỗng nhiên xông ra, tốc độ nhanh chóng, một cái chớp mắt không còn bóng dáng, mà hắn phía trước một người Trúc Cơ tu sĩ, cơ hồ thần thông vừa mới triển khai, liền phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể bị Bạch Tiểu Thuần trực tiếp va chạm, tính cả chung quanh hắn ba cái Trúc Cơ tu sĩ, cái này 10 trượng phạm vi khu vực bên trong, như là bị đọng lại trở thành một thể.

Tại Bạch Tiểu Thuần va chạm dưới, cái này bốn cái Trúc Cơ toàn bộ máu tươi phun ra, không ngừng mà lui lại, thần sắc hãi nhiên, lộ ra hoảng sợ cùng chấn kinh, trực tiếp bị xô ra trăm trượng về sau, bốn người này lần nữa phun ra máu tươi, từng cái trên thân thể có đại lực bộc phát, bị hung hăng ném ra ngoài.

Bốn phía tất cả mọi người trợn mắt há mồm, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần trực tiếp xô ra một con đường, giờ phút này thân thể nhoáng một cái, trong chớp mắt hạ Trung Phong, bọn hắn nhao nhao tâm thần chấn động.

"Cái này Dạ Táng, thế mà mạnh như vậy! !"

"Hắn là Trúc Cơ sơ kỳ?"

"Vừa rồi bị hắn phá tan Chu sư huynh, hắn là Trúc Cơ trung kỳ a!"

"Nếu đắc tội người này, liền không thể để hắn chạy, Huyết Mai thiếu chủ đã lên tiếng, người này phải chết!" Đám người nhìn nhau một cái, Thần Toán Tử hung hăng cắn răng một cái, cái thứ nhất đuổi theo ra, cái khác hơn mười người cũng đều mắt sáng lên, lần nữa đuổi theo.

Một đoàn người đuổi theo Bạch Tiểu Thuần, tại cái này trong Huyết Khê tông phi nhanh lúc, Bạch Tiểu Thuần quay đầu một chút, phát hiện những người này thế mà theo đuổi không bỏ, rất là phát sầu, sau đó cắn răng một cái.

"Đi Thi Phong! Thi Phong Đại trưởng lão coi trọng ta, ta đi chỗ của hắn  dựa theo môn quy, những này Trung Phong hộ pháp, không có lệnh bài không thể vượt qua ngọn núi!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra quả quyết, lập tức quay đầu, chỉ vào những Trung Phong kia Trúc Cơ.

"Các ngươi có bản lĩnh, vẫn không muốn đi, đi theo nhà ngươi Dạ Táng gia gia, đi một cái, chính là ta cháu trai!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm để những cái kia Trúc Cơ tu sĩ trong mắt sát ý càng nhiều, cấp tốc đuổi theo.

Bọn hắn mặc dù nhanh, nhưng Bạch Tiểu Thuần càng nhanh, thẳng đến Thi Phong mà đi.

Rất nhanh liền đến Thi Phong, Bạch Tiểu Thuần tay phải nâng lên vung lên, lập tức ngọc bội xuất hiện, Thi Phong trận pháp ba động ở trên người hắn quét qua, không có ngăn cản, nhưng Bạch Tiểu Thuần sau lưng, những Trung Phong kia Trúc Cơ hộ pháp, nhưng không có tư cách này, lập tức liền bị ngăn cản ngăn tại Thi Phong bên ngoài.

"Dạ Táng! !" Những người này từng cái cắn răng, nhìn chòng chọc vào bước vào Thi Phong Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy như thế, hất cằm lên, dừng người ngạo nghễ nhìn xem Thi Phong bên ngoài đám người.

"Đến a, ta ở chỗ này chờ các ngươi, tới tới tới, chúng ta quyết chiến!" Bạch Tiểu Thuần ngôn từ bá khí, cuồng ngạo sau khi mở miệng, Thi Phong bên ngoài đám người, từng cái sát ý càng nhiều, nhưng lại bất đắc dĩ, không có lệnh bài, bọn hắn vào không được Thi Phong, cần phải đi xin mới có thể.

"Ai, các ngươi nếu không dám quyết chiến, vậy liền không có biện pháp." Bạch Tiểu Thuần cảm khái lắc đầu, không để ý tới những cái kia bị lời của hắn kích thích Trung Phong hộ pháp, nhỏ tay áo hất lên, đi đến Thi Phong.

Trận này truy sát nháo kịch, Huyết Khê tông cao tầng, cũng đều chú ý tới điểm này, nhưng lại không có đi ngăn cản, thậm chí còn có một ít Tổ Phong Thái Thượng trưởng lão, đối với một màn này, rất là cảm thấy có thú.

"Trong tông môn, rất lâu không có náo nhiệt như vậy, cái kia va chạm chi lực, cùng Thiếu Trạch Phong có chút tương tự."

"Cái này Dạ Táng bé con có chút ý tứ, thế mà có thể gây nên nhiều người như vậy truy sát."

"Tiểu oa này không tệ a, thế mà chạy trốn tới Thi Phong, kẻ này nếu có thể không chết, nói không chừng về sau cũng là một cái ta Huyết Khê tông kiêu tử."

Thi Phong bên trên, Bạch Tiểu Thuần một đường lao vùn vụt, trên đường phàm là gặp được Thi Phong hộ pháp, hắn đều lập tức xuất ra ngọc bội, những Thi Phong kia Trúc Cơ tu sĩ nhìn lướt qua, liền không lại để ý tới Bạch Tiểu Thuần.

Cứ như vậy, Bạch Tiểu Thuần một đường từ chân núi, chạy tới bên trên chỉ khu vực, trên đường còn chứng kiến không ít luyện thi, hắn cảm thấy cái này toàn bộ Thi Phong, đều tràn đầy âm trầm.

Cũng may có ngọc bội hộ thân, cũng không có xuất hiện nguy hiểm, đi thẳng đến Thi Phong Đại trưởng lão ngoài động phủ.

"Dạ Táng cầu kiến Thi Phong Đại trưởng lão." Đến nơi này, Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian ôm quyền, cao giọng mở miệng, không bao lâu, động phủ mở ra, đi ra hai cái đồng tử.

Hai cái này đồng tử nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, ra hiệu hắn đi theo.

Bạch Tiểu Thuần liếc mắt liền nhìn ra, hai cái này đồng tử, rõ ràng đều là luyện thi, nội tâm khẩn trương, thở sâu, suy nghĩ mình là tị nạn tới, thế là thần sắc lộ ra cung kính bộ dáng, theo tiến vào động phủ, không bao lâu, ngay tại động phủ này bên trong, thấy được khoanh chân ngồi ở chỗ đó Thi Phong Đại trưởng lão.

Lão giả này giờ phút này cười híp mắt nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, trong mắt tràn đầy nghiền ngẫm, hiển nhiên trước đó Bạch Tiểu Thuần bị đuổi giết một màn, hắn cũng chú ý tới.

"Thế nào, hay là ta Thi Phong tốt a, lão phu trước đó liền cùng ngươi nói, đến ta Thi Phong, cái gì cũng có, về phần cái kia Trung Phong, hỗn loạn không chịu nổi." Thi Phong Đại trưởng lão mở miệng cười.

Cái này Đại trưởng lão bên người, có một cái tuổi trẻ nữ tử, mặt không biểu tình, ngay tại cho hắn nhào nặn bả vai, Bạch Tiểu Thuần nhìn lướt qua, cũng nhận ra đây là một bộ luyện thi, lại rõ ràng cấp bậc không tầm thường.

Hắn có chút hiếu kỳ, vì sao trên người đối phương không có lông, suy nghĩ không phải là sinh trưởng ở địa phương khác... Hữu tâm đi nghiên cứu một chút, nhưng lại không dám hỏi nhiều, giờ phút này nghe được Thi Phong Đại trưởng lão lời nói, Bạch Tiểu Thuần lập tức ủy khuất.

"Những người kia quá phận, ta chính là luyện công mà thôi, bọn hắn không cho ta luyện, còn truy sát ta, nếu không phải ta chạy nhanh, mạng nhỏ kém chút liền không có!"

Thi Phong Đại trưởng lão nghe vậy cười ha ha một tiếng.

"Đây chính là chúng ta Huyết Khê tông truyền thống, bọn hắn cũng không dám thật giết ngươi, nhiều nhất đưa ngươi trọng thương mà thôi, bất quá... Có thể làm cho nhiều người như vậy đuổi theo giết, việc này tại ta Huyết Khê tông cũng không thấy nhiều."

"Tiểu tử ngươi xem xét chính là có ma tính hạt giống tốt, thôi, ngươi ngay tại ta Thi Phong ở lại đi, đừng trở về." Thi Phong Đại trưởng lão càng xem Bạch Tiểu Thuần càng là thưởng thức, giờ phút này khuyên.

Bạch Tiểu Thuần lập tức cảm động, hắn cảm thấy cái này Thi Phong Đại trưởng lão đối với mình quá tốt rồi, mình còn chưa mở miệng, đối phương liền chủ động xách ra, giờ phút này thở sâu, liền vội vàng gật đầu.

"Còn có, cái khác Trúc Cơ hộ pháp thì cũng thôi đi, ngươi không nên trêu chọc Huyết Mai, nàng tại Huyết Khê tông bối cảnh quá lớn, ngươi... Có thể tránh liền tránh, tuyệt đối đừng tiếp tục trêu chọc." Thi Phong Đại trưởng lão nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, suy nghĩ một chút, ngưng trọng mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần có chút không phục, nghĩ thầm nếu không phải mình cần điệu thấp, bằng không mà nói, lộ ra thân phận của mình, Linh Khê tông Vinh Diệu đệ tử, chuẩn truyền thừa danh sách, Thiên Đạo Trúc Cơ  bất kỳ cái gì một cái thân phận, đều có thể bị hù cái kia Huyết Mai tiểu nương bì đem mặt nạ đều đến rơi xuống.

"Hừ, nàng có ta bối cảnh lớn? Ta bối cảnh lớn chính ta đều sợ hãi!" Bạch Tiểu Thuần nội tâm nói thầm, rất có một loại cao siêu quá ít người hiểu, cẩm y dạ hành cảm giác.

Thi Phong Đại trưởng lão nhìn ra Bạch Tiểu Thuần không phục, cười cười không có tiếp tục cái đề tài này, mà là nắm lấy Bạch Tiểu Thuần, không ngừng hỏi ý cho luyện thi sử dụng hương dược, cho đến sắc trời dần dần muộn, Thi Phong Đại trưởng lão mới trong lòng phấn chấn để Bạch Tiểu Thuần rời đi, mình đi nghiên cứu tâm đắc.

Đại trưởng lão bên người đồng tử, mang theo Bạch Tiểu Thuần đi một chỗ bên dưới chỉ động phủ, nhìn xem động phủ, Bạch Tiểu Thuần cảm khái, nơi này so với hắn tại Trung Phong tốt hơn nhiều.

Thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh hai tháng, hai tháng này đến, Bạch Tiểu Thuần không có rời đi Thi Phong, trong này một dạng tu hành, hấp thu huyết khí, mỗi một lần hấp thu lúc, đều sẽ hình thành nồng đậm khí huyết, bao phủ tứ phương.

Nhất là theo Bạch Tiểu Thuần đối với rút máu khí thủ đoạn càng phát thuần thục, hắn Bất Tử Kiếm khí cũng càng ngày càng nhiều, mỗi lần lúc tu luyện, thân thể bên ngoài huyết khí tràn ngập bên trong, một thanh như ẩn như hiện đại kiếm, chính thật nhanh ngưng tụ ra.

Cũng bởi vậy, cần huyết khí số lượng, cũng càng là khổng lồ, chậm rãi, Bạch Tiểu Thuần đã không cần như Trung Phong như thế đi vừa đi vừa về tản bộ, hắn tại động phủ của mình bên trong, liền có thể khiên động tứ phương huyết khí ngưng tụ.

Kể từ đó, Thi Phong bên dưới chỉ khu vực Trúc Cơ hộ pháp, cũng đều từng cái nhíu mày, mặc dù sẽ không xuất hiện Trung Phong như thế huyết khí đột nhiên giảm mạnh, nhưng cái này mỗi thời mỗi khắc huyết khí đều tại giảm bớt, đều tại bị Bạch Tiểu Thuần hút đi, khiến cho bọn hắn tu luyện, cũng đều chậm không ít.

Từng cái đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, cũng đều không kiên nhẫn, tiến tới lên sát ý, loại tâm tình này khuếch tán ra đến, lúc đạt tới trình độ nhất định về sau, Bạch Tiểu Thuần cũng đã nhận ra, lúc ra cửa hãi hùng khiếp vía nhìn xem một cái kia cái ánh mắt bất thiện, hắn có gan cảm giác, mình chỉ cần tiếp qua một chút xíu, liền có thể điểm bạo những người này sát ý.

"Người nơi này, đều thật là đáng sợ, một lời không hợp liền muốn ra tay đánh nhau, một điểm kiên nhẫn đều không có..."

"Ta vẫn là đi thôi..." Bạch Tiểu Thuần khẩn trương, suy nghĩ đi qua hai tháng, Trung Phong cũng hẳn là yên tĩnh, thế là cắn răng một cái, rời đi Thi Phong, thừa dịp người không chú ý, lặng lẽ về tới Trung Phong động phủ.

Tại động phủ này bên trong, hắn cẩn thận tu hành, không đi hút quá nhiều huyết khí, mặc dù tu luyện chậm chạp, nhưng hắn bây giờ mắt thấy là phải Huyết Kiếm đại thành, cũng là không phải đặc biệt để ý nhanh chậm.

Lại qua nửa tháng, một ngày này, Bạch Tiểu Thuần chính nhắm mắt tu luyện Huyết Kiếm lúc, bỗng nhiên thân thể chấn động, hắn cảm giác được mình Huyết Sát Giới, tại thời khắc này, rốt cục đột phá!

Hai mắt bỗng nhiên mở ra lúc, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, trong mắt lộ ra tinh mang, hai tay nâng lên bấm niệm pháp quyết, chỉ về phía trước!

"Huyết Sát Giới!" Theo thanh âm hắn quanh quẩn, lập tức bốn phía huyết khí quay cuồng, trong cơ thể hắn càng có huyết khí khuếch tán đến thân thể bên ngoài, tại động phủ này bên trong, hình thành rất nhiều máu sương mù.

Cái này sương mù không ngừng nhấp nhô, càng có sắc bén chi ý bỗng nhiên bộc phát, tại Bạch Tiểu Thuần hai tay ấn quyết biến hóa bên trong, cái này sương mù điên cuồng áp súc, truyền ra phanh phanh tiếng vang.

Rất nhanh, liền ngưng tụ ở cùng nhau, xuất hiện mũi kiếm, dưới mũi kiếm, huyết khí ngưng tụ tạo thành thân kiếm, nhanh chóng lan tràn, khiến cho kiếm vai lộ ra, huyết khí phi tốc ngưng đến, cho đến tạo thành chuôi kiếm! !

Cuối cùng thình lình tạo thành một thanh huyết sắc đại kiếm!

Cái này đại kiếm toàn thân màu đỏ, phảng phất không gì không phá, chẳng những phong cách cổ xưa, còn tràn ra mãnh liệt uy áp, kinh tâm động phách đồng thời, càng làm cho người nhìn một chút, liền sẽ có loại đặt mình vào Huyết Hải sa trường cảm giác, cho Bạch Tiểu Thuần cảm giác, đã siêu việt Trúc Cơ sơ kỳ.

Nhất là như gia nhập Bạch Tiểu Thuần thể nội một tia Thiên Đạo chi lực, như vậy hắn tin tưởng, mình một kiếm này phía dưới, cho dù là Địa Mạch Trúc Cơ trung kỳ, ở trước mặt mình, cũng phải hãi nhiên.

"Xong rồi!" Bạch Tiểu Thuần mặt mày hớn hở, khoa tay múa chân, nhìn phía sau Huyết Kiếm, cả người hắn vô cùng kích động, cái loại cảm giác này, là mình tân tân khổ khổ mấy tháng, rốt cục có thành tựu phấn chấn.

"Ta Bạch Tiểu Thuần..." Bạch Tiểu Thuần mới nói được nơi này, vội vàng im tiếng, cảm khái mình kích động suýt nữa quên mất nơi này là địa phương nào, chính lắc đầu lúc, bỗng nhiên, cả người hắn tròng mắt trong nháy mắt trừng lên, theo bản năng một tay bịt miệng của mình, ngơ ngác nhìn động phủ nơi hẻo lánh...

Mồ hôi lạnh... Chảy xuống..