Chương 202: Con thỏ cấp bách!

Chương 202: Con thỏ cấp bách!

Tại trong góc động phủ này, Bạch Tiểu Thuần nhớ kỹ mình rõ ràng đều tra xét, trước đó còn không có, nhưng bây giờ, lại xuất hiện một cái con thỏ. . .

Nhất là để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy run sợ, là con thỏ này thế mà tại dựng thẳng lỗ tai, rõ ràng đang nghe chính mình nói chuyện dáng vẻ, càng làm cho Bạch Tiểu Thuần kinh hãi, là con thỏ này vậy mà nhìn trừng trừng lấy mình.

Bộ dáng kia, giống như vừa rồi chờ mình đem lời toàn bộ nói xong. . .

Giờ phút này một người một thỏ ánh mắt ngưng tụ sát na, con thỏ này trong nháy mắt xông ra, thẳng đến động phủ đại môn, Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, lập tức liền muốn đi ngăn cản, nhưng con thỏ này quá nhanh, tại Bạch Tiểu Thuần trợn mắt hốc mồm dưới, nó lại trực tiếp từ đại môn này bên trong biến mất, chớp mắt liền không còn hình bóng.

Bạch Tiểu Thuần cảm thấy muốn điên rồi, cả người da đầu đều nổ tung, hắn biết đây là muốn rơi đầu đại sự, một khi cái này thỏ bép xép đi ra ngoài nói lung tung, để người ta biết chính mình là Bạch Tiểu Thuần, như vậy hắn nhất định phải chết. . .

Cho dù là chỉ có nửa câu, thế nhưng một dạng có phong hiểm, Bạch Tiểu Thuần không dám suy nghĩ hậu quả, mồ hôi lạnh thuận cái trán giọt giọt rơi xuống, hắn hữu tâm không đi ra  mặc cho con thỏ này nói lung tung, nhưng hắn bi ai phát hiện, dù là mình nhiều lần cẩn thận, quan sát bốn phía, nhưng lại không xác định. . . Cái này xuất quỷ nhập thần con thỏ đến cùng âm thầm theo dõi mình bao lâu, lại nghe thấy bao nhiêu lời của mình.

"Ta muốn giết ngươi! !" Bạch Tiểu Thuần gấp, thân thể bỗng nhiên xông ra động phủ, mới vừa ra tới, hắn liền nghe đến nơi xa đứng tại trên một cây đại thụ thỏ bép xép, nói ra câu nói đầu tiên.

"Dạ Táng ngươi thay lòng, ngươi đã quên chúng ta thề non hẹn biển, ngươi đã quên chúng ta ân ái triền miên, ngươi thay đổi. . ."

Cái này thỏ bép xép thanh âm cực lớn, tại thời khắc này truyền khắp bốn phía, khiến cho không ít Trúc Cơ tu sĩ, từng cái sửng sốt một chút về sau, nhao nhao nghe được, thần sắc hơi kinh ngạc.

Bạch Tiểu Thuần đầu tiên là sững sờ, câu nói này hắn không biết là ai nói, nhưng hắn có thể xác định, con thỏ này nhất định đi theo mình rất lâu, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy rùng mình, hét lớn một tiếng, giờ phút này không lo được quá nhiều, tay phải nâng lên bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức bốn phía huyết khí sát na mà đến, trực tiếp ngưng tụ ra một đạo kiếm khí, theo Bạch Tiểu Thuần ngón tay, bắn đi.

Đây không phải bình thường kiếm khí, đây là Bạch Tiểu Thuần Bất Tử kiếm khí, giờ phút này vừa ra, dẫn động bốn phía huyết khí, khiến cho kiếm khí này tốc độ càng nhanh, oanh một tiếng trực tiếp rơi xuống, đem cây đại thụ kia trong nháy mắt phá hủy, chia năm xẻ bảy lúc, con thỏ này bay thẳng ra, bay về phía trước chạy.

"Quá phận, không phải liền là hút một chút huyết khí a, ta là Huyết Khê tông Trúc Cơ tu sĩ a, lại để cho giết ta, đây là bức ta mưu phản tông môn a!" Con thỏ một bên dắt cuống họng truyền lời, một bên cấp tốc đào tẩu, Bạch Tiểu Thuần điên cuồng, rống to truy kích, tay phải vung lên, lại một đường kiếm khí gào thét mà ra, hóa thành cầu vồng, trực tiếp rơi vào con thỏ nơi đó, đánh vào một chỗ Huyết Đàm bên cạnh, khiến cho Huyết Đàm sụp đổ.

"Hừ hừ, ta vụng trộm hấp thu huyết khí, liền không có người có thể phát hiện ta. . ."

"A, động phủ này tựa hồ không ai. . ."

"Giết người, giết người!"

Con thỏ này một đường chạy, trong miệng lời nói không ngừng nói ra, truyền khắp tứ phương lúc, tiếng oanh minh ngập trời quanh quẩn, Bạch Tiểu Thuần tại con thỏ sau lưng, một đường truy kích, kiếm khí từng đạo rơi xuống, khiến cho con thỏ những nơi đi qua, một mảnh oanh minh.

Cỏ cây sụp đổ đồng thời, khắp nơi kiến trúc, cũng tại Bạch Tiểu Thuần phẫn nộ dưới, phần lớn bị phá hủy, khiến cho toàn bộ Trung Phong đều loạn cả lên, đại lượng Trúc Cơ hộ pháp sau khi xuất hiện, lập tức liền thấy được con thỏ cùng truy kích mà đến Bạch Tiểu Thuần, còn có cái kia từng đạo kiếm khí oanh minh.

Nhất là còn có một số Trúc Cơ tu sĩ, không đợi kịp phản ứng, bên người con thỏ lóe lên lúc, kiếm khí rơi xuống, trực tiếp đánh vào trên thân, phun ra máu tươi về sau, phát ra gầm thét.

"Dạ Táng, ngươi muốn làm gì!"

"Đáng chết, Dạ Táng ngươi muốn chết!"

"Mấy tháng trước không giết ngươi, ngươi bây giờ thế mà còn dám xuất hiện!"

Tại những này Trúc Cơ tu sĩ gầm thét lúc, Bạch Tiểu Thuần một dạng gầm thét.

"Tất cả im miệng cho ta!" Bạch Tiểu Thuần giờ phút này con mắt đỏ lên, quyết định, nhất định phải diệt con thỏ này, hai tay bấm niệm pháp quyết, từng đạo kiếm khí gào thét mà ra.

Con thỏ trái nhảy một cái, phải vọt một cái, bên người kiếm khí ầm ầm rơi xuống, trong lúc nhất thời, gà bay chó chạy, hỗn loạn tưng bừng, những cái kia Trúc Cơ tu sĩ càng là tức giận tràn ngập, từng cái bay lên, liền muốn phóng tới Bạch Tiểu Thuần, Thần Toán Tử cũng trong đám người, giờ phút này cười lạnh, trong mắt càng có mỉa mai, cảm thấy cái này Dạ Táng thực sự không có đầu óc, thế mà bị một cái con thỏ lấy tới trình độ như vậy.

"Con thỏ này không sai, có chút ý tứ, không biết là cái nào đạo hữu sủng thú." Thần Toán Tử thầm nghĩ.

Xa xa thác nước máu dưới, giờ phút này bởi vì Trung Phong bên dưới chỉ oanh minh không ngừng, tại cái này thác nước bên trong bế quan Tống Khuyết, mở mắt ra, nhíu mày, nhưng lại không để ý đến, tiếp tục bế quan.

Đúng lúc này, con thỏ kia phi thân nhảy lên, nhảy tới một tòa động phủ bên trên, dắt cuống họng, phát ra siêu việt trước đó thanh âm ngữ.

"Ta Bạch Tiểu Thuần. . ." Câu nói này gần như là rống, tại truyền ra trong nháy mắt, bốn phía tất cả mọi người, toàn bộ sững sờ, hai mắt bỗng nhiên co vào, Bạch Tiểu Thuần cái tên này, tại Huyết Khê tông danh khí cực lớn, cơ hồ tất cả mọi người nếu có cơ hội, đều sẽ lập tức diệt sát Bạch Tiểu Thuần, giết cái này Linh Khê tông thiên kiêu, duy nhất Thiên Đạo Trúc Cơ, lập xuống đại công.

Mà dưới mắt, tên Bạch Tiểu Thuần, thế mà từ con thỏ này trong miệng nói ra, lập tức ánh mắt mọi người, cũng không khỏi đến ngưng tụ đi qua, muốn mấy con thỏ này nói tiếp.

Nhưng con thỏ này vẫn đứng ở nơi đó ngẩn người, không có tiếp tục.

"Ta Dạ Táng cùng Bạch Tiểu Thuần không đội trời chung, dám ở trước mặt ta xách Bạch Tiểu Thuần, ngươi nói, Bạch Tiểu Thuần ở đâu! !" Bạch Tiểu Thuần tâm can run rẩy, tay phải nâng lên, đột nhiên một đạo kiếm khí bỗng nhiên mà ra, kiếm khí này mạnh hơn, hấp thu bốn phía huyết khí về sau, hóa thành cầu vồng, trực tiếp đánh vào con thỏ nơi đó, con thỏ bay vọt tránh đi, nhưng nó dưới thân động phủ, lại bỗng nhiên chấn động, trực tiếp đổ sụp xuống tới, mà động phủ này bên trong, có một cái bình máu, giờ phút này lắc lư mấy lần, đưa tới bốn phía trận pháp ba động, phịch một tiếng, trực tiếp vỡ vụn.

Động phủ này, chính là Huyết Mai động phủ, trước đó liền bị đám người truy sát Bạch Tiểu Thuần lúc xuất thủ oanh qua một lần, nhất là bình máu cũng có dấu hiệu hỏng mất, tuy bị Huyết Mai vững chắc một cái, nhưng hôm nay. . . Hay là hỏng mất.

"Ta Bạch Tiểu Thuần. . ." Con thỏ hô to, nhưng lại chỉ có bốn chữ này. . .

"Nói tiếp a, đến cùng đằng sau là cái gì!" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, linh cơ khẽ động, vội vàng bày ra tức giận, tiếp tục đuổi giết con thỏ lúc, kiếm khí lại ra, rơi trên mặt đất, hình thành một cái hố to, con thỏ kia lần nữa đào tẩu, kiếm khí không ngừng rơi xuống, từng tòa động phủ, đều bị oanh kích.

"Ta Bạch Tiểu Thuần. . ." Con thỏ hình như có chút sốt ruột, hét lớn một tiếng, có thể nói đến nơi đây về sau, hay là không có. . .

"Đáng chết, ngươi đến cùng nói hay không!" Bạch Tiểu Thuần yên tâm, giờ phút này rống to, đáy lòng đắc ý, cảm thấy mình cuối cùng là hố con thỏ này một thanh, vô luận như thế nào hỏi, con thỏ này đều chỉ có thể nói bốn chữ này.

"Ta Bạch Tiểu Thuần. . ." Con thỏ con mắt đều đỏ lộ ra ánh sáng tới, vẫn như cũ rống to.

"Ngươi nhanh lên nói cho ta biết, Bạch Tiểu Thuần có phải hay không xuất hiện ở Huyết Khê tông phạm vi bên trong, tại Vẫn Kiếm thế giới lúc, ta cùng hắn không đội trời chung, ta muốn giết Bạch Tiểu Thuần!" Bạch Tiểu Thuần lần nữa cả giận nói, nội tâm đắc ý hơn, cảm thấy mình quá thông minh, kiếm khí hất lên, tiếng vang bên trong, lại một chỗ động phủ đổ sụp.

"Nói, ngươi cho ta nói, đằng sau là cái gì!"

Trong lúc nhất thời, Bạch Tiểu Thuần tại cái này truy kích dưới, toàn bộ Trung Phong càng ngày càng loạn, có lẽ là bị Bạch Tiểu Thuần ép, con thỏ này chạy trốn lúc, mắt đỏ, thân thể đều run run mấy lần, trong miệng lời nói đột nhiên cải biến.

"Ta Bạch Tiểu Thuần. . . Huyết Mai, ta tối hôm qua lại mơ tới ngươi, sớm muộn cũng có một ngày, ta Thần Toán Tử muốn lấy được ngươi!"

"Ta Bạch Tiểu Thuần. . . Phương trưởng lão, ngươi đừng như vậy, sẽ bị người nhìn thấy. . ."

"Ta Bạch Tiểu Thuần. . . Tiểu cô, ngươi là ta Tống Khuyết, Huyết Tử cũng là ta Tống Khuyết, còn có Huyết Mai, cũng là ta Tống Khuyết!"

Những lời này vừa ra, Trung Phong triệt để oanh động, đại lượng Trúc Cơ hộ pháp cùng trưởng lão, nhao nhao thần sắc đại biến, trợn mắt há mồm, từng cái sắc mặt cổ quái, bốn phía càng là trong nháy mắt hoàn toàn yên tĩnh. . .

Chỉ có con thỏ kia thanh âm, đang không ngừng quanh quẩn.

Bạch Tiểu Thuần cũng đều mộng một cái, hắn cảm thấy mình đích thật là đem con thỏ này ép quá độc ác, đến mức đối phương thế mà đem những lời khác nói hết ra. . .

Thần Toán Tử cũng trong đám người, chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh từ phía sau lưng dâng lên, phát ra một tiếng gào thét, tức hổn hển xông ra, liền muốn đi diệt con thỏ kia.

"Im miệng! ! Nói bậy nói bạ! !" .

"Không sai, con thỏ này nói bậy nói bạ!" Thần Toán Tử xông ra lúc, Bạch Tiểu Thuần cũng ở một bên cổ quái nhìn Thần Toán Tử một chút, cảm thấy cái này Thần Toán Tử khẩu vị rất quái lạ, như thế mặt nạ nữ, thế mà cũng ưa thích.

Chẳng những là Thần Toán Tử xuất thủ, sở hữu bị con thỏ này nâng lên người, giờ phút này đều sắc mặt biến hóa, từng cái tâm thần run rẩy, toàn bộ bay ra, muốn đi diệt con thỏ.

Thậm chí nơi xa thác nước máu dưới, giờ phút này Tống Khuyết gầm thét cũng quanh quẩn bát phương, thân ảnh như một tôn Huyết Thần, mang theo cuồng phong sóng máu, ầm vang mà tới.

"Im miệng! !" Tống Khuyết cả người đều muốn điên rồi, con thỏ nói câu nói kia, bị Trung Phong tất cả mọi người nghe được, tim của hắn đều đang run rẩy, giờ phút này hận không thể xé miệng con thỏ.

Tại cái này trong đuổi giết, con thỏ thừa dịp loạn, rất nhanh liền không còn hình bóng, Bạch Tiểu Thuần tìm nửa ngày cũng không tìm được, giờ phút này đáy lòng thoải mái, nhưng thần sắc lại là âm trầm vô cùng.

"Con thỏ này quá ghê tởm, đến cuối cùng thế mà còn không nói!" Bạch Tiểu Thuần tức giận mở miệng lúc, triệt để yên tâm, đang muốn rời đi lúc, đột nhiên cảm giác được không thích hợp, tại chung quanh hắn, những cái kia vừa rồi truy sát thỏ Trúc Cơ tu sĩ, giờ phút này cả đám đều nhìn mình chằm chằm.

Tống Khuyết trong mắt sát cơ bốn phía, hắn hận cái này không rõ lai lịch con thỏ, nhưng đối với rõ ràng là ép hỏi phía dưới, mới khiến cho con thỏ này lời nói đại bạo phát Dạ Táng, hắn đồng dạng hận.

Thần Toán Tử cũng là như thế, mà bốn phía những người khác, bọn hắn có thể là động phủ, có thể là tự thân, đều lúc trước bạo loạn dưới, bị Bạch Tiểu Thuần kiếm khí tác động đến, bọn hắn đối với Dạ Táng sát ý, đã ngập trời.

"Dạ Táng, hủy lão phu động phủ, việc này chúng ta có thể coi là tính toán."

"Trước đó để cho ngươi chạy, lần này, ngươi nhất định phải chết!"

"Dạ Táng! !"

Thù mới hận cũ cùng nhau hiện lên, bốn phía Trúc Cơ tu sĩ, từng cái tu vi tản ra, sát ý bộc phát, lập tức xuất thủ, muốn đi diệt Bạch Tiểu Thuần..