Chương 203: Thật sự cho rằng ta sợ các ngươi!

Chương 203: Thật sự cho rằng ta sợ các ngươi!

Chương 203: Thật sự cho rằng ta sợ các ngươi!

Bốn phía Trúc Cơ tu sĩ, mặc dù không có trên trăm, nhưng cũng có hơn mười người nhiều, cứ việc đại đa số đều là Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng bên trong cũng vẫn là có vài vị là Trúc Cơ trung kỳ.

Cũng may những này Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, cứ việc sắc mặt âm trầm, nhưng cũng chỉ là mắt lạnh nhìn, không có xuất thủ, bọn hắn địa vị cùng cái khác Trúc Cơ sơ kỳ không giống, nếu là cùng mọi người cùng một chỗ đánh giết Bạch Tiểu Thuần, quá ném thân phận.

Có thể coi là là bọn hắn không có tham dự, nhưng này mấy chục cái Trúc Cơ sơ kỳ hộ pháp cùng trưởng lão xuất thủ, vẫn như cũ là lay động đất trời, tại cái này Huyết Khê tông, môn nhân ở giữa không có đạo lý, có chỉ là mạnh được yếu thua!

Ngươi chọc ta, ta liền giết ngươi!

Cùng Linh Khê tông hoàn toàn không giống, lẫn nhau ở giữa, chỉ có thực lực mới là mấu chốt, mới là trọng điểm!

Bạch Tiểu Thuần hành vi, tại Trung Phong là phạm vào nhiều người tức giận, những này Trúc Cơ tu sĩ từng cái sát ý tràn ngập, xuất thủ lúc xa không phải Ngưng Khí có thể so sánh, thần thông khuếch tán, huyết khí lay trời, từng đạo Trung Phong đặc thù bí pháp Huyết Kiếm, gào thét mà ra, chớp mắt liền mấy chục đạo kiếm khí, từ bốn phương tám hướng, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần đáy lòng đối diện thỏ sự tình nhẹ nhàng thở ra, giờ phút này tâm thần bỗng nhiên nhảy lên, toàn thân cao thấp, sở hữu bộ vị đều đang chấn động, phảng phất huyết nhục đều đang gầm thét, đang không ngừng nhắc nhở Bạch Tiểu Thuần nơi này nguy cơ.

Tiếng oanh minh, trong chốc lát ngập trời mà lên, kinh động bát phương, tại cái này bốn phía mấy chục cái Trúc Cơ tu sĩ sát ý xuất thủ dưới, Bạch Tiểu Thuần miễn cưỡng tránh đi, vẫn như trước bị hơn mười đạo kiếm khí đánh vào trên thân.

"Nghe ta giải thích. . ." Bạch Tiểu Thuần thân thể lảo đảo lui ra phía sau, Bất Tử Kim Bì tại huyết khí dung nhập dưới, toàn thân cao thấp tản mát ra mãnh liệt huyết quang, lại thêm Bất Tử Kim Cương tầng thứ nhất, khiến cho Bạch Tiểu Thuần lực lớn vô cùng đồng thời, phòng hộ càng thêm khoa trương.

Bốn phía những cái kia Trúc Cơ tu sĩ, cả đám đều sắc mặt biến hóa, thậm chí có không ít hai con ngươi bỗng nhiên co vào.

"Cái này Dạ Táng, lại âm thầm tu hành Luyện thể chi pháp!"

"Khó trách hắn có thể từ Vẫn Kiếm Thâm Uyên bên trong còn sống đi ra, cái này Luyện thể chi pháp là mấu chốt!"

"Phòng hộ nhục thể của hắn quá mạnh, chúng ta liên thủ, lại khó mà rung chuyển!"

Bốn phía đám người từng cái vẻ mặt nghiêm túc, nhưng hôm nay nếu xuất thủ, bọn hắn liền sẽ không dừng lại, Bạch Tiểu Thuần càng mạnh, bọn hắn liền càng phải đánh giết, miễn cho lưu lại vô tận hậu hoạn.

Giờ phút này từng cái trong mắt hàn mang lập loè, xuất thủ lần nữa, hướng về Bạch Tiểu Thuần trùng sát mà đi.

Lại có hơn mười đạo kiếm khí gào thét mà đến, đánh vào Bạch Tiểu Thuần nơi này  mặc cho Bạch Tiểu Thuần như thế nào né tránh, cái này bốn phía mấy chục cái Trúc Cơ tu sĩ, đều gắt gao truy kích, không ngừng xuất thủ.

Tiếng vang quanh quẩn lúc, liền ngay cả Bạch Tiểu Thuần động phủ, cũng đều bị người trực tiếp hủy đi, oanh một tiếng, chia năm xẻ bảy.

"Chạy a, Dạ Táng, hôm nay ngươi chạy không thoát!"

Từng tiếng lời nói truyền ra, thần thông thuật pháp phạm vi lớn giáng lâm, Bạch Tiểu Thuần toàn thân chật vật, cuối cùng tại cái này hơn mười người kiếm khí dưới, trực tiếp đánh vào trên thân.

Hắn liền xem như có Bất Tử Trường Sinh Công, giờ phút này cũng phun ra máu tươi, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt đã có tơ máu, thần sắc dữ tợn, càng có một cỗ túc sát chi ý, từ hắn bây giờ Dạ Táng khuôn mặt thượng lưu lộ ra.

Đó là sâm nhiên, đó là khát máu, đó là lãnh khốc, đó là tức giận kinh thiên.

Giờ khắc này hắn, huyết khí ngập trời, sát ý vô biên.

"Lão tử không trốn, các ngươi ba phen mấy bận muốn giết ta, khinh người quá đáng! ! Thật sự cho rằng ta sợ các ngươi!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, lau đi khóe miệng máu tươi, hắn giờ phút này tóc tai rối bời, quần áo trên người tổn hại không ít, thân thể run rẩy, ở sâu trong nội tâm cho tới bây giờ đến cái này Huyết Khê tông về sau, thần kinh một mực căng thẳng, tại thời khắc này bộc phát ra.

Hắn không muốn tiếp tục kéo căng lấy, những người này muốn giết hắn, xuất thủ căn bản cũng không có giữ lại, mà là chân chân chính chính muốn tiêu diệt tính toán của hắn, giờ khắc này, mãnh liệt nguy cơ sinh tử, để Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, tại bốn phía đám người trùng sát mà đến sát na, thân thể của hắn tiến về phía trước một bước bước ra, trực tiếp liền xuất hiện ở một người Trúc Cơ thanh niên trước mặt.

Vừa mới tới gần, Bạch Tiểu Thuần thần sắc dữ tợn, trực tiếp đụng tới, oanh một tiếng, Hám Sơn Chàng bộc phát, cái kia Trúc Cơ tu sĩ phun ra máu tươi, phát ra tiếng kêu thảm, thân thể như như diều đứt dây, trực tiếp bị đụng bay ra ngoài.

Cùng lúc đó, có bảy tám đạo kiếm khí tiến đến, Bạch Tiểu Thuần toàn thân huyết khí tản ra, oanh minh ở giữa trực tiếp cưỡng ép chống cự, tiếng vang quanh quẩn lúc, thân thể của hắn nhoáng một cái, xuất hiện ở hai cái Trung Phong hộ pháp trước mặt, hai tay nâng lên, hướng về hai người trực tiếp chộp tới, tốc độ nhanh chóng, trong điện quang hỏa thạch liền tới gần.

Hai cái này Trung Phong Trúc Cơ hộ pháp, hai mắt co rụt lại, lập tức trên thân huyết khí tràn ngập, riêng phần mình bấm niệm pháp quyết lúc, hình thành huyết ảnh, liền muốn đi ngăn cản Bạch Tiểu Thuần, nhưng Bạch Tiểu Thuần hai tay, ẩn chứa vô tận chi lực, sát na đụng chạm hai cái này huyết ảnh lúc, thế như chẻ tre, dễ như trở bàn tay, trực tiếp sụp đổ, một thanh liền tóm lấy hai cái này Trúc Cơ hộ pháp cánh tay.

"Cút cho ta!" Bạch Tiểu Thuần đột nhiên vung mạnh, hai người này cánh tay trực tiếp đứt gãy, đau phát ra tiếng kêu thảm, thân thể bị đại lực vòng quanh, trực tiếp ném ra ngoài, đánh vào xa xa động phủ bên trên.

Tại cái này Trung Phong bên dưới chỉ khu vực loạn động đồng thời, một bên Thi Phong cùng Vô Danh Phong, còn có Thiếu Trạch Phong, đều chú ý tới nơi này huyết khí bốc lên, không ít Trúc Cơ tu sĩ đều từ xa nhìn lại.

Thậm chí mấy cái này sơn phong Đại trưởng lão, cũng đều là như thế, nghĩ nghĩ lại, tại cái này ba cái trên ngọn núi Huyết Tử điện bên trong, ra ngoài trở về Huyết Tử, cũng có ánh mắt như thiểm điện một dạng, trực tiếp hướng về Trung Phong.

Cho dù là Tổ Phong, tại thời khắc này, cũng có đến từ mấy cái Thái Thượng trưởng lão thần thức, đảo qua Trung Phong, thấy được Bạch Tiểu Thuần cùng mọi người đánh chết một màn này.

"Lại là kẻ này?"

"Kẻ này có ma tính a, không ngờ gây nên đám người truy sát."

"Ha ha, này mới đúng mà, tuổi quá trẻ, gặp được người khác muốn tới giết mình, nhất định phải phản kháng mới đúng!"

Tại cái này cái khác sơn phong tu sĩ, đều xem náo nhiệt lúc, Trung Phong bên dưới chỉ khu vực, Bạch Tiểu Thuần mạnh mẽ đâm tới, dễ như trở bàn tay, cái này đến cái khác Trúc Cơ tu sĩ, bị hắn trực tiếp rung chuyển, máu tươi phun ra.

"Dạ Táng!" Đúng lúc này, hừ lạnh một tiếng truyền đến từ giữa không trung, Tống Khuyết cả người hóa thành huyết sắc sơn phong, lại từ bên trên hướng phía dưới, như cự phong áp đỉnh một dạng, bỗng nhiên mà đến, càng là tại cái này dưới ngọn núi, còn có ba đạo chừng dài hơn mười trượng huyết sắc kiếm khí, cuốn lên bát phương, bỗng nhiên đánh tới.

"Kiếm khí? Ta cũng biết!" Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt huyết sắc càng sâu, tay phải khi nhấc lên, vận chuyển Huyết Sát Giới công pháp, từ thể nội máu thịt bên trong cưỡng ép rút ra một tia Bất Tử Huyết khí, xuyên thấu qua ngón tay, hướng về tiến đến Tống Khuyết, bỗng nhiên hất lên.

Một đạo rõ ràng không giống bình thường huyết khí, bỗng nhiên xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần trên đầu ngón tay, nhìn kỹ, cái này huyết khí lại ẩn chứa một tia màu vàng, tại xuất hiện sát na, một cỗ khó mà hình dung khí tức, từ kiếm khí này bên trên bạo phát đi ra.

Rầm rầm rầm khuếch tán lúc, toàn bộ tứ phương huyết khí toàn bộ chấn động, như là gặp Vương giả, lại trong chốc lát bị rút ra mà tới.

Theo dung nhập kiếm khí này bên trong, khiến cho kiếm khí phi tốc khổng lồ, trong chớp mắt liền hóa thành to khoảng mười trượng, tại cái này toàn bộ Trung Phong, như mặt trời ban trưa, cực kỳ rõ ràng.

Cùng nó so sánh, tất cả những người khác kiếm khí, phảng phất là thấp kém, chỉ có Bạch Tiểu Thuần kiếm khí, mới là. . . Chính tông nhất!

Càng có một cỗ vô thượng bá ý, như là Vạn Kiếm chi chủ, tại xuất hiện một cái chớp mắt, rung chuyển thương khung, thậm chí để cái này bốn phía tất cả mọi người, đều tâm thần cuồng loạn, kiếm khí của bọn hắn, phảng phất có chút không bị khống chế, giống như đang run rẩy. . . Cùng một chỗ run rẩy, còn có tu vi của bọn hắn!

Một màn này, để đám người hãi nhiên nghẹn ngào.

"Chuyện gì xảy ra! !"

"Đây là. . . Cái gì kiếm khí! !"

"Trời ạ, cái này Dạ Táng, hắn tu chính là Huyết Sát Giới a! !"

Cho dù là bốn phía những Trúc Cơ trung kỳ kia trưởng lão, cũng đều bởi vì kiếm khí này xuất hiện, giật nảy cả mình, trợn mắt há mồm lúc, cái này không giống bình thường, kinh diễm tuyệt luân kiếm khí, thẳng đến Tống Khuyết.

Tống Khuyết biến sắc, không kịp nghĩ nhiều, tiếng vang kinh thiên động địa, hắn ba đạo kiếm khí, lập tức liền phá thành mảnh nhỏ, hóa thành sơn phong càng là khó mà ngăn cản, ầm vang nổ tung, mà thân thể của hắn, thì là phun ra máu tươi, mang theo hãi nhiên cùng mờ mịt, đột nhiên lui lại.

"Không có khả năng, ngươi. . ." Tống Khuyết tê cả da đầu, Bạch Tiểu Thuần kiếm khí này, để hắn rung động đến cực hạn, hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua kiếm khí như thế, uy lực to lớn, vượt qua tưởng tượng của hắn, thậm chí so với chính mình lâu dài tại thác nước máu bên dưới tu hành kiếm khí, còn muốn bá đạo!

Chẳng những là hắn bị rung chuyển, bốn phía tất cả mọi người, giờ phút này toàn bộ tâm thần rung động, đều bị Bạch Tiểu Thuần kiếm khí này chấn kinh, từng cái trợn mắt hốc mồm, da đầu từng đợt run lên.

Thậm chí cái này một cái chớp mắt, Thiếu Trạch Phong, Vô Danh Phong, Thi Phong đám người, cũng đều toàn bộ trợn to mắt, ba ngọn núi Đại trưởng lão, càng là trợn mắt há mồm, liền ngay cả ba ngọn núi Huyết Tử điện bên trong ánh mắt, giờ khắc này cũng đều rõ ràng mãnh liệt.

Còn có Tổ phong trên, giờ khắc này, truyền ra kinh hô!

"Đây là. . . Luyện huyết thành tương cảnh giới kiếm khí!"

"Tiểu tử này gọi Dạ Táng? Hắn lại có thiên phú như vậy, thế mà giữ yên lặng, đạt đến cảnh giới như thế!"

"Huyết Sát Giới, lấy luyện máu làm chủ, chia làm luyện huyết hóa khí, luyện huyết thành tương, nghịch huyết phản tổ, huyết khí thành kiếp cái này bốn cái cảnh giới!" Càng nhiều lực lượng thần thức, ầm vang ở giữa giáng lâm Trung Phong, đi cẩn thận chú ý trận này loạn chiến.

Một trận chiến này, tại cái này một cái chớp mắt, đã bị Huyết Khê tông độ cao chú ý, mà hết thảy này, chính là bởi vì Bạch Tiểu Thuần cái kia một đạo kiếm khí!

"Giết Dạ Táng, người này không chết, chúng ta ngày sau nhất định bị hắn trả thù!" Trung Phong bên dưới chỉ khu vực, Thần Toán Tử phát ra rít lên một tiếng, lúc bấm niệm pháp quyết lập tức xuất thủ, mà bốn phía những người khác giờ phút này cũng đều minh ngộ tới, nhao nhao sát ý tái khởi, tập hợp chúng nhân chi lực, toàn bộ xuất thủ, đánh giết Bạch Tiểu Thuần.

"Người này không thích hợp, hắn dùng không phải ta Trung Phong Huyết Sát Giới!" Tống Khuyết gầm nhẹ, con mắt xích hồng, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, hắn cũng không biết vì cái gì, cùng trước mắt cái này Dạ Táng giao thủ về sau, trong lòng của hắn sát ý bốc lên, giống như cùng đối phương có thâm cừu đại hận, không đội trời chung.

Cảm giác này có chút đột ngột, nhưng hết lần này tới lần khác chân thực tồn tại.

Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên tránh đi, nhìn xem bốn phía đám người như là hung tàn chi sói, hắn giận quá mà cười, trong mắt lộ ra dữ tợn, càng có túc sát lãnh khốc chi ý, từ trên mặt nạ của hắn phát ra.

"Ta Dạ Táng dùng không phải Huyết Sát Giới? Như vậy thì để cho các ngươi những người này nhìn một chút, cái gì. . . Mới là Huyết Sát Giới!" Bạch Tiểu Thuần thân thể nhảy lên một cái, đến giữa không trung lúc, tại những cái kia Trúc Cơ tu sĩ hóa thành từng đạo cầu vồng đánh tới trong nháy mắt, hắn thở sâu, tay phải nâng lên, hướng về phía dưới Trung Phong, bỗng nhiên một chỉ!.