Chương 204: Nghịch huyết Phản Tổ!

Chương 204: Nghịch huyết Phản Tổ!

Chương 204: Nghịch huyết Phản Tổ!

"Tinh lực, đến!" Bạch Tiểu Thuần ngưỡng Thiên Nhất hống, theo ngón tay hắn hạ xuống, để này bốn phía vọt tới từng đạo từng đạo cầu vồng bên trong Trung Phong Trúc Cơ tu sĩ ngơ ngác một màn, xuất hiện rồi!

Toàn bộ Trung Phong Hạ Chỉ khu vực, ầm ầm chấn động, từng tia một tinh lực vào đúng lúc này, dường như cảm nhận được Bạch Tiểu Thuần triệu hoán, cảm nhận được cùng mạch hô hoán, dường như có rồi linh động, tỏa ra một luồng vui vẻ cùng vui sướng, càng trong nháy mắt mà lên.

Từng sợi từng sợi tinh lực lên không, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đến, chớp mắt chui vào trong cơ thể hắn, này tinh lực quá nhiều, từ mọi chỗ cây cỏ trên, từ mọi chỗ động phủ trong, từ huyết trong đàm, từ huyết thác nước trong, từ mỗi một tấc trên mặt đất, từ này Trung Phong Hạ Chỉ hết thảy bên trong khu vực, toàn bộ vị trí, bộc phát ra.

Rầm rầm rầm!

Khó có thể hình dung tình cảnh này kinh thiên động địa, vô cùng tinh lực lên không, trực tiếp nhuộm đỏ mảnh này Thương Khung Đại Địa, những kia tinh lực nồng nặc cực kỳ, phảng phất Già Thiên cái nguyệt, giờ khắc này chạy chồm trung thành vì sương máu, toàn bộ lên không, toàn bộ hòa vào Bạch Tiểu Thuần trong cơ thể.

Phảng phất thời khắc này, Bạch Tiểu Thuần trở thành bọn chúng vương giả, hắn một câu nói, hắn một cái triệu hoán, để này Trung Phong Hạ Chỉ khu vực tinh lực, toàn bộ sôi trào.

Thậm chí không chỉ là Hạ Chỉ khu vực, ngay cả Thượng Chỉ khu vực tinh lực, cũng ở này nháy mắt bộc phát ra, hình thành một đạo kinh thiên động địa cột máu, bay lên trời cao, muốn hòa vào Bạch Tiểu Thuần trong cơ thể.

Toàn bộ Trung Phong, vào đúng lúc này, đều chấn động lên, kinh thiên động địa!

Loại này kịch biến, lập tức để bốn phía này mấy chục Trúc Cơ tu sĩ, toàn bộ ngơ ngác, từng cái từng cái run rẩy, thậm chí bọn họ sợ hãi phát hiện, trong cơ thể mình tinh lực, lại cũng đều xuất hiện muốn thoát ly khỏi thân thể dấu hiệu, nhất thời toàn bộ trợn mắt há mồm.

Mặc dù là những Trúc Cơ trung kỳ đó, cũng đều không thể tin tưởng nhìn tình cảnh này, đầu óc nhấc lên sóng to gió lớn, thậm chí đang đến gần Thượng Chỉ khu vực, giờ khắc này cũng đều có từng đạo từng đạo cầu vồng lao ra, hóa thành từng cái từng cái bóng người, những người kia là Trúc Cơ hậu kỳ, toàn bộ đều không thể tưởng tượng nổi nhìn Bạch Tiểu Thuần.

"Hắn là quái vật gì! !"

"Này tinh lực, càng nghe hắn hiệu lệnh! !"

"Chết tiệt, này Dạ Táng nếu lợi hại như vậy, tại sao hắn không phải Địa mạch Trúc Cơ!"

Thiểu Trạch Phong, Vô Danh Phong, còn có Thi Phong, này Tam phong tu sĩ đều trợn mắt ngoác mồm, này Tam ngọn núi đại trưởng lão, càng là từ lâu bay ra, khó mà tin nổi nhìn Trung Phong.

"Đây là. . ."

"Loại khí thế này. . ."

Càng là ở này nháy mắt, Tam ngọn núi Huyết Tử Điện bên trong, Tam lớn Huyết Tử Đồng Thì xuất hiện, này Tam lớn huyết tử đều là thanh niên, bất luận cái nào đều làm cho người ta sâu không lường được cảm giác, giờ khắc này vẻ mặt nghiêm túc, ngóng nhìn Trung Phong giờ, bọn họ nội tâm, tâm tư cũng bài sơn Đảo Hải.

Mà giờ khắc này, ở Trung Phong Thượng Chỉ khu vực, đại trưởng lão Tống Quân Uyển cùng Trung Phong chín vị Huyết Sắc Trưởng lão, chính đang thương nghị chuyện quan trọng, bọn họ Chi Tiền cũng nhận ra được Hạ Chỉ khu vực giết Phụng Loạn, có thể nhưng không có đi quan tâm quá nhiều, nhưng ở này nháy mắt, ở tinh lực ngập trời mà lên chớp mắt, bọn họ toàn bộ tâm thần chấn động.

Đặc biệt là này Thượng Chỉ khu vực tinh lực, đều lên không mà đi giờ, Tống Quân Uyển vẻ mặt lộ ra không thể nào hiểu được, lập tức kết thúc thương nghị, cấp tốc bay ra, phía sau này chín cái Huyết Sắc Trưởng lão, cũng đều từng cái từng cái khó có thể tưởng tượng, cùng nhau tuỳ tùng.

Mười người rất nhanh bay ra, liếc mắt liền thấy toàn bộ Trung Phong tinh lực, trước nay chưa từng có bạo phát, thẳng đến giữa bầu trời. . . Đứng ở nơi đó, phảng như Huyết Ma, tóc không gió mà bay, trong mắt lộ ra lãnh khốc chi mang, khắp toàn thân từ trên xuống dưới lộ ra vô tận túc sát, như nhật Trung Thiên Bạch Tiểu Thuần!

"Chuyện này. . ."

"Trời ạ. . . Toàn bộ ngọn núi tinh lực, đều hướng về hắn ngưng tụ! !" Những Huyết Sắc đó Trưởng lão, toàn bộ tâm thần nổ vang giờ, Tống Quân Uyển hô hấp hơi có gấp gáp, cực kỳ thay đổi sắc mặt.

Thậm chí Tổ phong ở này nháy mắt, lượng lớn Thái Thượng trưởng lão thần thức, ầm ầm giáng lâm ở Trung Phong, cùng nhau cảm thụ tình cảnh này kịch biến, bọn họ tâm thần, như thế không bình tĩnh.

"Nghịch huyết Phản Tổ. . . Sao có thể có chuyện đó! !"

"Dạ Táng tiểu tử này, lại có như thế cơ duyên, có thể nghịch huyết Phản Tổ! !"

"Chết tiệt, Chi Tiền là ai kiểm tra này mầm tư chất, nếu như sớm một chút biết hắn có thể ở tu hành này Huyết Kiếm giờ, có thể nghịch huyết Phản Tổ, ta Huyết Khê tông nói cái gì cũng phải để hắn Địa mạch Trúc Cơ à!"

Ngay khi những này Thái Thượng trưởng lão sóng thần thức giờ, một cái càng cường hãn hơn thần thức, vượt qua Thái thượng cảnh giới của ông lão, áp chế tất cả mọi người, bỗng nhiên giáng lâm, tựa hồ ảnh hưởng Thương Khung, làm cho toàn bộ Thiên Địa đều vặn vẹo một thoáng.

"Nghịch huyết Phản Tổ, có thể gặp không thể cầu, tu hành Huyết Khê công pháp mười vạn người bên trong, có thể có một người nhân huyết thống phù hợp, tích lũy lâu dài sử dụng một lần, do đó khác với tất cả mọi người Phản Tổ, đây là cơ duyên. . . Đã từng xuất hiện hai lần, đang không có hiển lộ trước, rất khó bị người phát hiện." Tang thương âm thanh, ở này hết thảy Thái Thượng trưởng lão tâm thần bên trong vang vọng.

Cùng lúc đó, ở này bàng bạc tinh lực hòa vào dưới, ở này tất cả mọi người ngơ ngác trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần phát sinh hét dài một tiếng, hắn thân thể run rẩy, điên cuồng hấp thu tinh lực.

Nơi này tinh lực quá nhiều quá nhiều, hắn thân thể dường như một cái hố đen, vô cùng hấp thu bên dưới, hắn toàn thân Bất Tử Bì, từ từ tỏa ra hào quang chói mắt, tia sáng này không còn là màu vàng, mà là triệt triệt để để Huyết Sắc!

Này Huyết Sắc, chính là tiêu chí, này Huyết Sắc, chính là làm cho tất cả mọi người lập tức nhận ra. . . Huyết Khê tông dấu ấn, không còn cái gì ánh sáng, không còn chứng cớ gì, có thể như vậy chứng minh. . . Bạch Tiểu Thuần giờ khắc này triển khai, chính là Huyết Khê tông công pháp!

Này huyết quang khuếch tán bát phương đồng thời, Bạch Tiểu Thuần ngưỡng Thiên Nhất tiếng gầm nhẹ, lập tức phía sau hắn, càng xuất hiện một cái cự lớn bóng mờ, này bóng mờ vô cùng to lớn, làn da màu xanh, khuôn mặt dữ tợn, hàm răng ở ngoài thân, kiêu ngạo ngập trời!

Sắc bén móng tay giống như có thể cắt ra tất cả bích chướng, càng có một cái sừng giống như muốn đâm thủng Thương Khung, thậm chí còn có một cái mọc đầy vảy đuôi, quét ngang hư vô, phát sinh tiếng xé gió.

Này bóng mờ. . . Chính là trong truyền thuyết thần thoại. . . Man Quỷ! !

Thời khắc này, theo Man Quỷ bóng mờ xuất hiện, đại biểu Bạch Tiểu Thuần Bất tử Kim Cương quyển, tầng thứ nhất. . . Triệt để đọng lại!

Ở này Man Quỷ hình bóng xuất hiện trong nháy mắt, Thiểu Trạch Phong đại trưởng lão trợn to mắt, phát sinh một tiếng gào thét, Thiểu Trạch Phong huyết tử, như thế toàn thân ầm ầm chấn động, trong mắt lộ ra kỳ mang.

"Này Dạ Táng, chúng ta Thiểu Trạch Phong muốn! !"

Thiểu Trạch Phong đại trưởng lão như thế như vậy, hắn không cách nào không kích động, này Man Quỷ hình bóng, ở Thiểu Trạch Phong trên có Đồ Đằng khắc hoạ, đó là bọn họ Thiểu Trạch Phong từng đời một người, nghiên cứu này Huyết Tổ bàn tay lớn sau, hiểu ra ra bí pháp!

Có thể trước mắt, Bạch Tiểu Thuần nơi này, lại ở Phản Tổ bên dưới, tự mình ngưng tụ ra, này liền để Thiểu Trạch Phong triệt để điên cuồng.

Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần ở giữa không trung hét lớn một tiếng, hút đến tinh lực, ở trong người đi khắp đồng thời, hướng ra phía ngoài toàn bộ khuếch tán ra đến, ở sau người hắn, một cái cự lớn Huyết Kiếm, từ mũi kiếm bắt đầu nhanh chóng hình thành.

Theo hình thành, càng nhiều tinh lực bị Bạch Tiểu Thuần hấp thu, ở trong người đi khắp sau lại thả ra ngoài, đến cuối cùng, này phía sau đại kiếm, ở nổ vang trong, xuất hiện thân kiếm, xuất hiện kiếm kiên, xuất hiện chuôi kiếm!

Tất cả những thứ này nói rất dài dòng, nhưng bất quá thời gian mấy hơi, một cái hoàn chỉnh kiếm lớn màu đỏ ngòm, rốt cục. . . Xuất hiện!

Ở này mọi người hấp khí giờ, Bạch Tiểu Thuần hai tay giơ lên, một nắm chắc này bàng bạc đại kiếm, phát sinh một tiếng gầm nhẹ, đem kiếm này vung lên, hướng về phía dưới này mấy chục Trúc Cơ tu sĩ, vẽ ra một đạo huyết vòng cung, bỗng nhiên. . . Một trảm!

"Này, mới là Huyết Sát Giới! các ngươi muốn giết ta, ta trước hết giết các ngươi!"

Bạch Tiểu Thuần âm thanh vang vọng, một chiêu kiếm Liệt Thiên, ở chiêu kiếm này hạ xuống chớp mắt, bốn phía tinh lực thẳng đến Huyết Kiếm mà đến, không ngừng hòa vào dưới, này Huyết Kiếm càng ngày càng bàng lớn, trong chớp mắt, liền đạt tới mấy to khoảng mười trượng, chém xuống đồng thời, một luồng hơi thở của sự hủy diệt, rầm rầm bạo phát.

Này mấy chục Trúc Cơ tu sĩ, giờ khắc này sắc mặt trắng bệch, phát sinh gào thét thảm thiết, chỉ có thể toàn bộ liên thủ, ở này đại kiếm đến trong nháy mắt, tất cả mọi người đều bùng nổ ra toàn bộ sức mạnh, triển khai từng người đòn sát thủ, toàn bộ ngăn cản!

Rầm rầm rầm! !

Tiếng vang lay động Thiên Địa, chiêu kiếm này hạ xuống, phía trước nhất mấy cái Trúc Cơ tu sĩ, rít gào lên, thân thể ầm ầm tan vỡ, này tan vỡ dường như mở ra phản ứng dây chuyền, bọn họ phía sau mọi người, cũng toàn bộ run rẩy, một cái lại một cái ở này Huyết Kiếm mà trùng kích vào, tựa hồ cũng phải tan vỡ giờ, Tống Khuyết cũng ở đoàn người bên trong, trong mắt lần thứ hai. . . Lộ ra dữ tợn cùng liều mạng!

Nhưng vào lúc này, hừ lạnh một tiếng bỗng nhiên vang vọng.

"Được rồi! Tinh lực, tán!"

Ở thanh âm này truyền ra trong nháy mắt, dường như Thiên Lôi cuồn cuộn, càng là vào đúng lúc này, Bạch Tiểu Thuần trong tay Huyết Kiếm, đột nhiên run rẩy, càng mắt trần có thể thấy cấp tốc tiêu tan, một lần nữa hóa thành tinh lực, khuếch tán ra đến.

Toàn bộ Trung Phong bỗng nhiên chấn động, hình như có một nguồn sức mạnh giáng lâm, lay động toàn bộ Trung Phong, thậm chí ở này nháy mắt, Trung Phong trên mặt đất, xuất hiện từng đạo từng đạo trận pháp phù văn, giống như tồn tại rất lâu, bị dấu ấn ở ngón tay này trên, trở thành điều khiển ngoại lực phương pháp!

Bạch Tiểu Thuần hai mắt co rụt lại, hắn rõ ràng cảm nhận được, theo thanh âm kia xuất hiện, nơi này tinh lực, càng không lại hoàn toàn được mình điều khiển, phảng phất chủ nhân của thanh âm kia, so với hắn nơi này, đang thao túng tinh lực trên, cao thâm hơn.

Nhưng đồng thời, Bạch Tiểu Thuần cũng có thể cảm thụ được, đối phương điều khiển tinh lực phương pháp, nhìn như so với mình cao thâm, nhưng trên thực tế chỉ là ngoại lực mà thôi, không giống mình, là từ căn nguyên trên, cùng những này tinh lực cùng mạch!

"Không đủ!" Giờ khắc này nghe được đối phương lời nói, chẳng cần biết người nọ là ai, Bạch Tiểu Thuần trong lòng có tức giận, này một hơi, hắn ép không xuống!

"Bọn họ đến giết ta giờ, vì sao không nói được rồi, ta bây giờ phản kích muốn giết bọn họ, ngươi lại tới nói được rồi? Ta không phục!"

Đi tới nơi này Huyết Khê tông sau, hắn giác đến mình trước sau cong đuôi làm người, giờ khắc này bạo phát bên dưới, trong lòng oan ức, đối với những kia bức đến mình liều mạng như vậy Trúc Cơ các hộ pháp, sát cơ lại nổi lên.

"Đều trách các ngươi!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt đỏ đậm, làm ra một khi không được, đơn giản toàn lực triệu hoán này bàn tay khổng lồ, muốn cho Huyết Khê tông đại loạn một hồi, nhân cơ hội đào tẩu chuẩn bị, ở Huyết Kiếm khí tản ra, bốn phía uy thế tràn ngập, này mấy chục Trúc Cơ tu sĩ thở phào nhẹ nhõm chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần thân thể nháy mắt lao ra, trực tiếp liền xuất hiện ở một cái Trúc Cơ Hộ Pháp thân trước, tay phải giơ lên, một quyền hạ xuống.

Ầm một tiếng, này Trúc Cơ tu sĩ mới vừa thở phào nhẹ nhõm, phản ứng chậm một chút, thân thể ở Bạch Tiểu Thuần một quyền bên dưới, trực tiếp phun ra Tiên huyết, tâm mạch đứt từng khúc.

"Ngươi. . ."Hắn trợn to mắt, khí tuyệt bỏ mình.

Mọi người khác lập tức đại loạn, đang muốn tản ra giờ, Bạch Tiểu Thuần đã không thèm đến xỉa, càng nghĩ càng oan ức, vẻ mặt âm lãnh, trong mắt ẩn chứa sát cơ, lần thứ hai lao ra..