Chương 205: Thật sự là một tốt tông môn a

Chương 205: Thật sự là một tốt tông môn a

Chương 205: Thật sự là một tốt tông môn a

Bạch Tiểu Thuần giết đỏ cả mắt, đối với những này người muốn tính mạng mình, Lạc Trần gia tộc kinh lịch, cho hắn biết, mình muốn so bọn hắn hung tàn hơn, so với bọn hắn ác hơn, tại bọn hắn giết mình trước, giết đối phương!

Dạng này, chính mình mới có thể sống sót!

Giờ phút này xuất thủ lúc, hắn thân ảnh hóa thành một đạo cầu vồng, tiếng oanh minh kinh thiên động địa, tới gần một cái trước đó hướng hắn oanh ra vài đạo kiếm khí Trúc Cơ hộ pháp bên người, trực tiếp hung hăng va chạm.

Oanh một tiếng, cái này Trúc Cơ tu sĩ phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể trực tiếp sụp đổ nổ tung, máu thịt be bét lúc, Bạch Tiểu Thuần mang theo máu tươi xông ra, tay phải nâng lên ở sau lưng một trảo, lập tức bắt lấy một cái đánh lén mà đến Trúc Cơ tu sĩ, hung hăng xé ra, tại cái kia Trúc Cơ tu sĩ trong tiếng kêu thảm, trực tiếp bị xé.

Bạch Tiểu Thuần toàn thân máu tươi, hắn hô hấp hỗn loạn, hai mắt xích hồng rống to.

"Đến a, chạy cái gì a?"

"Không phải muốn tới giết ta a!"

"Đến a!" Bạch Tiểu Thuần thân thể nhoáng một cái, xuất hiện ở một cái sắc mặt hoảng sợ, muốn chạy trốn Trúc Cơ tu sĩ sau lưng, tay phải nâng lên một phát bắt được bả vai của đối phương, cái này Trúc Cơ tu sĩ phát ra gào thét, bấm niệm pháp quyết lúc toàn lực xuất thủ, oanh trên người Bạch Tiểu Thuần lúc, Bạch Tiểu Thuần thân thể nhoáng một cái, không thèm để ý chút nào nắm lấy cổ của đối phương, hung hăng bóp!

Răng rắc một tiếng, người này khí tuyệt bỏ mình.

Bạch Tiểu Thuần quay đầu lúc, lại nhìn bốn phía, những cái kia Trúc Cơ tu sĩ toàn bộ đều điên cuồng bỏ chạy, cả đám đều thần sắc sợ hãi, hoặc là chạy trốn tới trong động phủ, toàn lực mở ra động phủ trận pháp, hoặc là chính là chạy trốn tới càng xa xôi.

Còn có càng nhiều người, thì là thần sắc hoảng sợ ngưng tụ cùng một chỗ, hợp thành trận pháp, ngăn cản Bạch Tiểu Thuần bước vào, Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử liền tại bên trong.

"Ngươi không phải người! !"

"Ta cho tới bây giờ chưa thấy qua tàn nhẫn như vậy hung ma! !"

"Trời ạ, cái này Dạ Táng càng như thế kinh khủng! !"

Những người này đã bị Bạch Tiểu Thuần bộc phát, rung chuyển tâm thần, thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, tại bọn hắn nhìn lại, như là hung thần ác sát một dạng, quần áo đều là huyết sắc, thần sắc dữ tợn, ẩn chứa vô hạn sát ý.

Loại kia tàn khốc, loại kia điên cuồng, để tất cả mọi người tâm thần run rẩy, cho dù là Tống Khuyết, cũng đều trợn mắt há mồm, Thần Toán Tử càng là hồn phi phách tán.

Bọn hắn thân là Huyết Khê tông đệ tử, ở trong mắt người khác hung tàn vô cùng, nhưng giờ khắc này, Bạch Tiểu Thuần trong mắt bọn hắn, giống nhau là hung tàn khó mà hình dung.

Lạ thường, ở trong quá trình này, cái kia trước đó ngăn cản Bạch Tiểu Thuần thanh âm chủ nhân, lại không tiếp tục lên tiếng.

Thậm chí Đại trưởng lão bọn người, cũng đều ở phía xa nhìn xem, từng cái động dung, nhưng lại cũng không có đi ngăn cản, thậm chí ở trong quá trình này, trên bầu trời từng đạo cầu vồng gào thét mà đến, hóa thành thân ảnh, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần tại giết chóc, cũng đều không nói.

Bạch Tiểu Thuần thở hồng hộc, mắt thấy không cách nào oanh mở đám người liên hợp bố trí trận pháp, hắn âm lãnh cười cười, trực tiếp toàn lực bộc phát, đi công kích bên cạnh một chỗ động phủ, dùng thời gian một nén nhang, dựa vào hắn kinh khủng nhục thân chi lực, sinh sinh đem cái kia động phủ nổ tung, đi vào, đi ra lúc, hắn kéo lấy một bộ vừa rồi trốn ở trong động phủ Trúc Cơ tu sĩ thi thể, ném vào đám người bố trí trên trận pháp, toàn thân mỏi mệt hiện lên, dứt khoát ngồi ở một bên, lau mặt bên trên máu tươi, ngẩng đầu nhìn bốn phía thiên không bên trên đám người.

Nhìn một chút, Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, toàn thân mỏi mệt lần nữa đánh tới lúc, kéo căng lấy cây kia gân cũng đều nới lỏng, nhưng rất nhanh, trong lòng liền sợ, hắn nhớ tới vừa rồi từng màn, mặc dù khí ra, nhưng hôm nay lại phát sầu.

"Bất quá ta không có lộ ra Linh Khê tông công pháp, dùng đều là Huyết Khê tông thuật pháp, về phần luyện thể chi thuật. . . Từ trên căn bản nói, cũng là cùng Huyết Khê tông có chút liên quan, lời như vậy, liền xem như trừng phạt ta, cũng không về phần bị làm chết đi?" Bạch Tiểu Thuần run sợ, đối với triệu hoán đại thủ, sụp đổ Huyết Khê tông sự tình, hắn cũng không có cái gì nắm chắc.

Trung Phong hoàn toàn yên tĩnh. . .

Liền xem như Huyết Khê tông, dạng này giết chóc sự tình, cũng đều rất ít gặp, một trận chiến này nhấc lên chấn động quá lớn, Bạch Tiểu Thuần một trận chiến phía dưới, uy hiếp bát phương đồng thời, cũng làm cho rất nhiều người, đối với Dạ Táng. . . Lại có nhận thức mới.

"Giết đủ a!" Tại cái này trong yên tĩnh, trước đó tang thương thanh âm, lần nữa quanh quẩn bát phương, một cái thân ảnh mơ hồ, chậm rãi tại Bạch Tiểu Thuần phía trước ngưng tụ ra.

Đó là một người mặc trường bào màu đỏ ngòm nam tử trung niên, hắn chắp tay sau lưng, đứng ở nơi đó lúc, mắt lạnh nhìn Bạch Tiểu Thuần, trên người hắn, một cỗ kinh người huyết khí ẩn chứa, giống như cùng thiên địa này cộng minh, cùng cái này Trung Phong cộng minh!

Loại kia huyết khí hóa thành uy áp, để Bạch Tiểu Thuần thể nội Linh Hải đều đang chấn động.

Nhất là nam tử trung niên này ánh mắt, đang nhìn hướng Bạch Tiểu Thuần lúc, lại phảng phất có thể xuyên thấu thân thể của hắn, nhìn thấy trong cơ thể hắn hết thảy, Bạch Tiểu Thuần thân thể chấn động, không cách nào đi ẩn tàng mảy may.

Cũng may tấm mặt nạ kia là tông môn thần bí đưa ra chí bảo, ở chỗ này cỗ ẩn tàng dưới, nam tử trung niên này chậm rãi thu hồi ánh mắt, suy nghĩ một chút, tay phải nâng lên vung lên, một cái bình nhỏ bay về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Thiên phú không tầm thường, nghịch huyết phản tổ, càng có hơn ma tính. . . Đáng tiếc, chỉ là Phàm Đạo Trúc Cơ. . ."

"Bên trong có ba viên Linh Huyết Đan, có thể cho ngươi thương thế khôi phục đồng thời, đối với huyết khí cảm ứng càng nhạy cảm." Nói xong, nam tử trung niên này có chút tiếc nuối, quay người một bước đi hướng giữa không trung, thân ảnh bị gió thổi qua, chậm rãi tiêu tán.

"A?" Bạch Tiểu Thuần sững sờ, hắn đều làm xong bị trừng phạt chuẩn bị, nhưng nam tử trung niên này thế mà không có bất kỳ cái gì trừng phạt, thậm chí còn đưa mình một bình đan dược.

Tại cái này Bạch Tiểu Thuần sửng sốt trong nháy mắt, giữa không trung vài toà sơn phong Đại trưởng lão, từng cái hô hấp trở nên gấp rút, trong mắt lộ ra kỳ quang, vừa rồi bọn hắn không có mở miệng, là bởi vì lão tổ giáng lâm, lại Dạ Táng biến hóa cùng trước kia so sánh, không khỏi quá lớn, nhưng hôm nay, lão tổ tự mình kiểm tra về sau, hiển nhiên là xác nhận không có vấn đề, thế là lập tức lửa nóng.

Cảm thấy cái này Dạ Táng chẳng những thiên phú tuyệt đỉnh, càng có thể làm cho nhiều người như vậy chém giết, việc này hiếm thấy, rõ ràng chính là lão tổ nói tới ma tính, đều cảm thấy cái này Dạ Táng là một nhân tài, lại nghĩ tới hắn lúc trước đoạt Trúc Cơ Đan lúc độc cùng bá đạo, thế là thưởng thức càng mạnh.

Về phần Bạch Tiểu Thuần giết người xúc phạm môn quy, bọn hắn không thèm để ý, trong Huyết Khê tông, mạnh được yếu thua, trong tay của bọn hắn, cái nào không có nhiễm máu tươi, tài nghệ không bằng người, hết lần này tới lần khác đi trêu chọc cường giả, bị giết cũng là tự tìm. Đối với tầng dưới chót cơ sở tu sĩ mà nói, môn quy, cùng nói là môn quy, không bằng nói là một loại bảo hộ; mà đối với Trúc Cơ trở lên cường giả mà nói, càng nhiều hơn chính là cường giả vi tôn!

Mà lại Bạch Tiểu Thuần gây chuyện năng lực, cũng làm cho bọn hắn động dung, phải biết làm cho tất cả mọi người ưa thích, cùng làm cho tất cả mọi người hận thấu xương, độ khó mặc dù không giống, nhưng kết quả là một dạng.

Vô luận có thể làm được điểm nào nhất, đều xem như thành tựu, cái trước là chính, cái sau là ma.

Loại này ma tính, đại biểu Dạ Táng nếu là không chết, như vậy chờ hắn tu vi cường hãn sau khi đứng lên, nhất định là cự phách hạng người, hoặc là quét ngang thiên hạ, hoặc là bị thiên hạ quét ngang.

Thiếu Trạch Phong Đại trưởng lão, vị kia thân thể cao lớn khôi vĩ tu sĩ, lập tức bay ra, cười tiến đến.

"Dạ Táng sư đệ, đến ta Thiếu Trạch Phong đi, ngươi cái này Luyện thể chi pháp, không đến ta Thiếu Trạch Phong, thật sự là lãng phí a!"

"Đến ta Thiếu Trạch Phong, ta cho phép ngươi ở tại thượng chỉ khu vực, tới đi, ở chỗ này, ngươi đem thu hoạch được trước nay chưa có luyện thể đại thành a! !"

Thiếu Trạch Phong Đại trưởng lão trong mắt lửa nóng, không ngừng mà mở miệng nói ra liên tiếp chỗ tốt, Bạch Tiểu Thuần có chút mắt trợn tròn, trong mắt lộ ra mờ mịt lúc, Thi Phong Đại trưởng lão cũng lập tức giáng lâm.

"Đừng nghe hắn, Dạ Táng, đến ta Thi Phong, ta Thi Phong mới là ngươi vĩnh hằng quê hương a, tới đi, ta Thi Phong sở hữu Diễm Thi  mặc ngươi lựa chọn!"

"Dạ Táng sư đệ, bọn hắn nói đều không có thành ý, đến ta Vô Danh Phong, ta để cho ngươi tiến vào Huyết Sắc Trưởng Lão Đoàn, có Vô Danh Phong đặc quyền, từ đó về sau, ai cũng không dám trêu chọc ngươi!" Vô Danh Phong người lùn, lớn tiếng mở miệng, vì tranh đoạt Bạch Tiểu Thuần dạng này nghịch huyết phản tổ tu sĩ, hắn đã liều mạng sở hữu.

Bạch Tiểu Thuần mộng, giờ phút này còn không có kịp phản ứng, từng cảnh tượng ấy, để hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hắn nhưng là xông ra đại họa, ngay trước mặt mọi người, giết bảy tám cái Trúc Cơ tu sĩ, càng là dẫn động Trung Phong huyết khí, thậm chí nam tử trung niên kia Bạch Tiểu Thuần mặc dù không biết, nhưng có thể tưởng tượng nhất định là cái nào đó Thái Thượng trưởng lão, thậm chí là lão tổ một trong cũng có khả năng.

Mình là bội ý của hắn a, đủ loại này hết thảy, nếu là phát sinh ở Linh Khê tông bên trong, chính là đại họa, Bạch Tiểu Thuần biết môn quy, đây là muốn bị Chấp Pháp đường thiên đao vạn quả, phế bỏ tu vi, diệt sát hồn phách lỗi nặng.

Nhưng hôm nay. . . Tại cái này Huyết Khê tông, thế mà trái ngược.

Bạch Tiểu Thuần chính ngẩn người lúc, một tiếng yêu kiều cười từ đằng xa truyền đến, Tống Quân Uyển mị lực bắn ra bốn phía thân thể mềm mại, mang theo một trận làn gió thơm đi tới, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt lộ ra mãnh liệt thưởng thức, như nhặt được côi bảo một dạng, lại đi tới Bạch Tiểu Thuần trước mặt, quay người lúc đưa lưng về phía hắn, ánh mắt mang sát, quét về phía những người khác.

"Nơi này là Trung Phong, mấy người các ngươi tới đây đào người của ta?"

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, ngẩng đầu một cái, liền thấy trước mặt Tống Quân Uyển bóng lưng, cái kia to gan ăn mặc, phân nhánh quần áo, còn có túi kia không được dụ hoặc cùng da thịt tuyết trắng, để Bạch Tiểu Thuần chỉ một cái liếc mắt, con mắt liền thẳng, không nhịn được muốn đi nghiên cứu cẩn thận một cái.

Cái khác ba ngọn núi Đại trưởng lão, nhìn xem Tống Quân Uyển rõ ràng tận lực cử động, lại nhìn xem Bạch Tiểu Thuần cái kia trực câu câu con mắt, nhao nhao thở dài một tiếng, đối với Tống Quân Uyển mánh khoé, rất là bất đắc dĩ, chỉ có thể không thôi nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, bất đắc dĩ rời đi.

Cho đến bọn hắn rời đi, Tống Quân Uyển nụ cười trên mặt biến mất, hóa thành âm lãnh, ánh mắt đảo qua bốn phía những Trung Phong kia Trúc Cơ tu sĩ, những người này ở đây ánh mắt của nàng dưới, nhao nhao run sợ, cúi đầu không nói.

Tống Khuyết càng là sợ hãi, không dám nhìn nhau, hắn từ nhỏ đã sợ cái này tiểu cô. . .

"Tất cả giải tán đi, nhớ kỹ đem nơi này dọn dẹp một chút." Tống Quân Uyển nhàn nhạt sau khi mở miệng, bốn phía mọi người mới nhẹ nhàng thở ra, từng cái cung kính tranh thủ thời gian rời đi, rất nhanh, nơi này liền an tĩnh lại.

"Nhìn đủ a, Dạ Táng đệ đệ." Tống Quân Uyển lúc này mới quay người, trên mặt lộ ra giống như cười mà không phải cười thần sắc, cúi người lúc phải tay như hành ngón tay ngọc câu lên Bạch Tiểu Thuần cái cằm.

Bạch Tiểu Thuần có chút đỏ mặt, vội ho một tiếng, tranh thủ thời gian đứng người lên, hướng về Tống Quân Uyển ôm quyền cúi đầu.

"Bái kiến Tống tỷ tỷ."

"Về sau muốn mình cẩn thận một chút, Huyết Khê tông loạn, cũng không phải một ngày hai ngày, nếu không có như thế, tông môn thực lực sẽ mạnh hơn, nhưng không có biện pháp, chỉ có thể tìm kiếm cái này đến cái khác địch nhân đi chinh chiến, để tông môn không băng, bất quá chỉ cần có lão tổ ở một ngày, hết thảy loạn, đều có thể bị trấn áp xuống tới.

Cho nên, an tâm lưu tại Trung Phong đi, ngươi biểu hiện càng mạnh, thì càng sẽ có được tôn trọng." Tống Quân Uyển cười cười, nàng nụ cười này, như là hoa hồng nở rộ, một cỗ không nói ra được mỹ lệ tại trên người nàng nở rộ.

"Tống tỷ tỷ, vừa rồi vị kia. . . Là lão tổ?" Bạch Tiểu Thuần chần chờ một chút, hỏi.

"Vô Cực Tử lão tổ!" Tống Quân Uyển nhẹ giọng mở miệng, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần ngơ ngác bộ dáng, che miệng cười một tiếng, làn gió thơm đi xa.

Bạch Tiểu Thuần đứng ở nơi đó, hồi lâu sau, hắn thở sâu.

"Nguyên lai hắn chính là Vô Cực Tử. . . 800 năm trước tuyệt thế thiên kiêu!" Bạch Tiểu Thuần nhìn chung quanh, dần dần trong lòng hiển hiện cảm động, hắn cảm thấy Huyết Khê tông đối với mình quá tốt rồi, mình tại Linh Khê tông lúc, gây họa, sẽ bị trách phạt, nhưng ở chỗ này, chẳng những không có trách phạt, còn khích lệ, thế mà còn cho ban thưởng.

Mà lại mấy cái sơn phong đều muốn đoạt lấy mình đi qua, cái này Trung Phong đại trưởng lão Tống Quân Uyển, còn như vậy nóng bỏng xinh đẹp.

Nhất là nơi này phi thường thích hợp bản thân tu luyện Bất Tử Trường Sinh Công, như là thánh địa một dạng huyết khí. . . Đủ loại này hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy, Huyết Khê tông mới thích hợp nhất chính mình a.

"Thật sự là một tốt tông môn a." Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần dùng sức lắc đầu, tranh thủ thời gian uốn nắn tâm tính, không ngừng mà nhắc nhở mình, mình là Linh Khê tông người, Huyết Khê tông là địch nhân!

Nhưng vẫn là nhịn không được cảm thấy, Huyết Khê tông rất tốt..