Chương 206: Hung danh hiển hách

Chương 206: Hung danh hiển hách

Giờ phút này đã qua hoàng hôn, trăng sáng treo cao, chỉ là này tháng tại Huyết Khê tông nhìn ra ngoài, là màu trắng, nhưng tại trong Huyết Khê tông ngẩng đầu hi vọng, lại là Xích Nguyệt.

Ánh trăng vẩy xuống, cũng là huyết sắc, bao phủ Huyết Khê tông, khiến cho toàn bộ Huyết Khê tông nhìn, tràn đầy sâm nhiên.

Nếu là đổi những tông môn khác đệ tử đến, tất nhiên sẽ tâm thần chấn động, nhưng hôm nay Bạch Tiểu Thuần tại Huyết Khê tông cũng có một đoạn thời gian, sớm đã thành thói quen.

Thừa dịp ánh trăng, Bạch Tiểu Thuần đi tại Trung Phong trên sơn đạo, bốn phía một mảnh hoang phế, không ít mặt đất, cây cối, động phủ, đều đổ sụp, bốn phía càng là yên tĩnh, ban ngày một trận chiến, đã để Bạch Tiểu Thuần tại cái này Trung Phong, danh khí bộc phát, rung chuyển tất cả mọi người.

Đối với Huyết Khê tông tới nói, bởi vì mạnh được yếu thua, cho nên đối với cường giả, nhất định phải tôn kính.

Mà Bạch Tiểu Thuần, thông qua ban ngày trận chiến kia, hắn lộ ra tàn bạo, điên cuồng, khát máu, đây hết thảy. . . Để cho người ta ký ức quá sâu sắc, một người, chiến mấy chục cái Trúc Cơ, còn bị hắn giết bảy tám cái, việc này tại Linh Khê tông đều hiếm thấy, khiến cho Bạch Tiểu Thuần nơi này, đã thành công trở thành. . . Rất nhiều người ác mộng.

Không có ai đi hoài nghi hắn không phải Huyết Khê tông đệ tử, nếu như dạng này người còn không phải, như vậy những người khác sẽ cảm thấy không thể tưởng tượng. . .

"Ta thật không thích chém chém giết giết. . ." Bạch Tiểu Thuần cảm khái lúc, đi vào động phủ của mình trước, nhìn một chút bị người phá huỷ đi, đổ sụp phế tích, Bạch Tiểu Thuần thở dài, ngồi ở một bên, suy nghĩ ban ngày lại đi lựa chọn một cái động phủ tốt.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra. . .

Một đêm này, rất nhiều Trung Phong tu sĩ, đều tâm thần sợ hãi, ban ngày lúc từng màn, hoàn toàn chính xác trở thành bọn hắn ác mộng, bọn hắn sợ hãi Bạch Tiểu Thuần trả thù, tại riêng phần mình trong động phủ, mở ra tất cả trận pháp, vẫn như trước bất an, còn có một số, càng là trốn ra Trung Phong tránh né danh tiếng.

Mà có quan hệ một ngày này Trung Phong điên cuồng cùng Bạch Tiểu Thuần bộc phát, cũng tại một đêm này thời gian, truyền khắp toàn bộ Huyết Khê tông, Thiếu Trạch Phong, Thi Phong, Vô Danh Phong, cái này ba tòa sơn phong Trúc Cơ tu sĩ, có tận mắt thấy, có sau đó nghe nói, nhao nhao tâm thần rung động.

"Một người, đối kháng mấy chục cái Trúc Cơ?"

"Thế mà kháng mệnh lão tổ?"

"Tại trước mắt bao người, lại đánh chết bảy tám người! ! Làm cho những người khác không thể không liên thủ bày trận tự vệ!"

Đủ loại truyền ngôn, điên cuồng tại cái này trong đêm, khuếch tán Huyết Khê tông tứ đại sơn phong.

Thậm chí mu bàn tay khu vực đệ tử nội môn, cũng đều rất nhanh nghe nói Bạch Tiểu Thuần, từng cái nhao nhao hãi nhiên, nhất là tại cái này trong truyền thuyết, Bạch Tiểu Thuần đã bị khắc hoạ trở thành một cái khát máu điên dại, khiến cho tuyệt đại đa số đệ tử nội môn, trong đầu tưởng tượng ra vô số hung tàn hình tượng.

"Cái này Dạ Táng quá lợi hại, hắn xé xác người sống, một bên uống vào máu tươi, một bên giết chóc! !"

"Ta nghe nói hắn trên thực tế không phải tu sĩ, mà là một cái quỷ quái biến hóa, đó là một cái vô lại Lệ Quỷ!"

"Người này lực lớn vô cùng, va chạm chi lực, có thể rung chuyển sơn phong!"

Cái này truyền ngôn càng ngày càng nhiều, cho dù là ban đêm, cũng vẫn như cũ khuếch tán, khiến cho vô số người biết từ đây. . . Tại cái này trong Huyết Khê tông, lại nhiều số một không thể đi trêu chọc nhân vật, người này gọi là Dạ Táng!

Cùng ngày sáng về sau, Bạch Tiểu Thuần mở hai mắt ra, đi tại cái này Trung Phong lúc, có quan hệ hắn nghe đồn truyền ra càng rộng, toàn bộ Huyết Khê tông, liền ngay cả đệ tử ngoại môn cũng đều nghe nói việc này, thậm chí thông qua đủ loại phương thức, liên quan tới Dạ Táng quật khởi sự tình, cũng ngay tại truyền hướng Huyết Khê tông bên ngoài gia tộc tu chân.

Có thể tưởng tượng, không bao lâu, Dạ Táng tên, sẽ bị những tông môn khác biết được. . .

Không thể không nói, tại tin tức truyền bá bên trên, Huyết Khê tông so Linh Khê tông, càng phải mưu cầu danh lợi, có lẽ đây cũng là Huyết Khê tông đệ tử thần kinh từ đầu đến cuối kéo căng lấy, rất khó có cái gì niềm vui thú, hơn nữa đối với tại cường giả cuồng nhiệt, cho nên đối với mới quật khởi thiên kiêu, phá lệ lưu ý.

Điểm này, Bạch Tiểu Thuần đi tại Trung Phong trên đường nhỏ lúc, lập tức cảm nhận được, dọc theo con đường này hắn nhìn thấy sở hữu Trúc Cơ tu sĩ, toàn bộ tại phát giác Bạch Tiểu Thuần đến lúc, thần sắc biến hóa, có không ít không có tham dự hôm qua chiến sự, lập tức lộ ra nụ cười thân thiện, hướng về Bạch Tiểu Thuần ôm quyền.

Bạch Tiểu Thuần lại cảm động, hắn cảm thấy mình rốt cục đã chứng minh giá trị, tìm được tại Linh Khê tông cảm giác, thế là lộ ra dáng tươi cười, khẽ gật đầu.

Nhưng hắn dáng tươi cười mới ra, những cái kia hướng hắn lộ ra thiện ý Trúc Cơ tu sĩ, lại là trợn to mắt, tựa hồ không thể tưởng tượng nổi, càng có một ít thế mà theo bản năng lui ra phía sau mấy bước, lộ ra kinh nghi.

Bạch Tiểu Thuần sững sờ, tranh thủ thời gian bày ra bộ dáng lãnh khốc, lạnh lùng nhìn đối phương một chút, hắn bộ dáng như vậy, mới khiến cho những cái kia Trúc Cơ tu sĩ nhẹ nhàng thở ra, tựa hồ cảm thấy, lúc này mới phù hợp Dạ Táng cho bọn hắn cảm giác.

"Ta là một người tốt. . ." Bạch Tiểu Thuần đáy lòng than thở, nhưng lại không có cách, thế là xụ mặt, bảo trì lãnh khốc, đi tới chỗ nào, liền trừng một chút đi qua, lập tức đổi lấy vô số tôn kính.

Đoạn đường này đi đến, Bạch Tiểu Thuần con mắt đều trừng mệt mỏi, cho đến đến lựa chọn động phủ lầu các chỗ, không đợi hắn tới gần, lập tức bên trong đã từng đối với hắn hờ hững lão giả, rất là nhiệt tình tiến lên bái kiến.

Biết Bạch Tiểu Thuần là tới chọn tân động phủ về sau, lão giả này đầu tiên là sững sờ, sau đó thái độ cùng đã từng hoàn toàn không giống, cực kỳ nhiệt tâm lấy ra quyển trục, tự thân vì Bạch Tiểu Thuần mở ra.

"Bạch sư đệ ngươi nhìn nơi này như thế nào, động phủ này hoàn cảnh ưu nhã, huyết khí không tầm thường!"

"Còn có cái này, nơi này đã từng đi ra một cái Thái Thượng trưởng lão a, ngày bình thường ta đều không xuất ra cho người ta nhìn. . ."

"Nơi đây như thế nào? Nơi này ta nhớ được còn có lưu mấy cái khôi lỗi." Lão giả này nhiệt tâm sau khi giới thiệu, Bạch Tiểu Thuần nội tâm cảm khái, nhưng thần sắc vẫn như cũ lãnh khốc, cẩn thận từng cái nhìn lại, chậm rãi mày nhăn lại, những này động phủ mặc dù so với hắn đổ sụp toà kia tốt hơn nhiều, vẫn như trước so với hắn đã từng thấy qua những cái kia huyết khí nồng đậm chi địa, kém một chút.

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, lão giả muốn nói lại thôi, trầm ngâm một lát sau hắn nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, nhớ tới đối phương hôm qua chiến tích, thế là cắn răng một cái, thấp giọng mở miệng.

"Bạch sư đệ, kỳ thật. . . Ngươi không cần thiết tới chọn động phủ."

"A?" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, như có điều suy nghĩ lúc, lão giả dứt khoát đem lời nói làm rõ, lần nữa ép âm thanh mở miệng.

"Ta Huyết Khê tông cường giả vi tôn, rất nhiều động phủ. . . Không phải chọn, là cướp, ngươi xem trọng ai, chỉ cần có thể cướp tới, liền là của ngươi."

Bạch Tiểu Thuần nhãn tình sáng lên, biết mình tại Linh Khê tông thời gian quá dài, thực chất bên trong cũng không phải là Huyết Khê tông người, cho nên tại tư duy bên trên, khó tránh khỏi có chút sai lệch, bằng không mà nói, việc này hắn đã sớm hẳn là nghĩ đến mới đúng.

Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, tiếp tục bày ra lãnh khốc, hướng về lão giả nhàn nhạt nhẹ gật đầu, tay áo hất lên, quay người rời đi, trong lòng có chút hưng phấn, cái loại cảm giác này, tựa như là đánh vỡ cấm kỵ đồng dạng chờ mong.

Lão giả nhìn xem Bạch Tiểu Thuần bóng lưng, rất là cảm khái, cảm thấy cái này Dạ Táng nếu không phải là Phàm Đạo Trúc Cơ, như vậy nó tương lai, nhất định phi phàm, có thể coi là là Phàm Đạo Trúc Cơ, loại này hung diễm, hắn cũng không muốn trêu chọc.

Đi tại trên sơn đạo, Bạch Tiểu Thuần hưng phấn trong lòng càng ngày càng mãnh liệt, ánh mắt của hắn bốn phía đảo qua, trái tim phanh phanh nhảy lên.

"Loại cảm giác này, là. . . Chỉ cần ta nhìn thấy, liền có thể đoạt? Vô luận là cái gì, chỉ cần thực lực của ta cường đại, liền có thể tùy ý đi đoạt tới. . ." Bạch Tiểu Thuần liếm môi một cái, loại chuyện này, hắn tại Linh Khê tông chưa bao giờ có, giờ phút này phảng phất ăn trái cấm một dạng, tại cái này Trung Phong hạ chỉ khu vực tìm nửa ngày, rốt cục tại lúc buổi trưa, hắn nhìn kỹ một chỗ động phủ, động phủ này chiếm cứ không nhỏ khu vực, bốn phía còn có từng khỏa Huyết Thụ, quay chung quanh thành một mảnh đơn độc thế giới.

Những Huyết Thụ kia bên trên có ngũ quan gương mặt, mặc dù đều từ từ nhắm hai mắt, nhưng cho người cảm giác lại tràn đầy âm trầm cùng quỷ dị, để cho người ta không đợi tới gần, liền sẽ tim đập nhanh.

Thậm chí đều không có xuất nhập đại môn, duy chỉ có một đầu đường nhỏ, cũng bị những Huyết Thụ kia ngăn cản, xa xa xem xét, nơi đây tơ máu thành sương mù, đang từ từ lên không tứ tán.

Chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy, mảnh này Huyết Thụ bên trong khu vực trung tâm, tồn tại một chỗ Huyết Đàm, huyết khí nồng đậm, bốn phía đá xanh trải đường, còn có một số mua được luyện thi, mặc áo giáp, chính cảnh giác thủ hộ bốn phía.

Dựa vào đầm nước, có một tòa động phủ, đại môn màu trắng, rất là dễ thấy, phía trên khắc lấy trận pháp đồ án, bây giờ chính toàn diện mở ra, không ngừng mà lập loè lúc, khiên động cái này bốn phía khu vực hết thảy, khiến cho mảnh này độc lập thế giới, liền thành một khối, khí thế không tầm thường.

Bạch Tiểu Thuần nhìn xem mảnh này động phủ chi giới, liếm môi một cái, hai mắt sáng lên.

"Nơi tốt a. . ."

Nơi này lúc trước hắn vụng trộm hút huyết khí lúc, đã từng đi ngang qua, mơ hồ nhớ kỹ tựa hồ là cái kia Thần Toán Tử động phủ, cũng hỏi qua Dạ Táng giả, biết Thần Toán Tử tu vi tuy là Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng bởi vì trọng điểm sở tu Bổ Thiên quyết, cho nên tại thôi diễn bên trên rất là kinh người, liền xem như tông môn đối với hắn cũng đều cực kỳ trọng thị.

Lại người này tại Nhất U bí cảnh bên trong, cũng hoàn thành Địa Mạch Trúc Cơ, mặc dù triều tịch không nhiều, thế nhưng đầy đủ để hắn tại Huyết Khê tông danh khí, càng thêm một bước.

Loại nhân vật này, có thể trường kỳ có được dạng này động phủ, cũng liền không có gì kỳ quái.

Bạch Tiểu Thuần hai mắt sáng lên, thân thể nhoáng một cái, sát na tới gần, ngay tại hắn tới gần mảnh này động phủ giới sát na, bỗng nhiên, cái này bốn phía sở hữu Huyết Thụ bên trên khuôn mặt, cùng nhau mở hai mắt ra, sâu kín ánh mắt mang theo sát ý, trong nháy mắt liền rơi trên người Bạch Tiểu Thuần.

Nhưng chỉ là nhìn thoáng qua, những này Huyết Thụ mặt nạ liền lập tức lộ ra hãi nhiên, trong miệng phát ra thê lương thét lên.

"Dạ Ma đến rồi! !"

"Là Dạ Ma! !"

"Trời ạ, Dạ Ma đến báo thù, chủ nhân cứu mạng! !"

Trong động phủ, Thần Toán Tử chính nghiến răng nghiến lợi, đối với Bạch Tiểu Thuần vừa hận vừa sợ, đầy trong đầu đều là đối phương ngày hôm qua hung tàn, lo lắng đối phương đến báo thù, giờ phút này bỗng nhiên nghe phía bên ngoài thanh âm, nội tâm của hắn lộp bộp một tiếng, sắc mặt đại biến.

"Hắn quả nhiên đến rồi! !".