Chương 207: Dạ Ma Viễn Bá

Chương 207: Dạ Ma Viễn Bá

"Dạ Ma?" Nghe được cái kia chút huyết thụ mặt rít gào, Bạch Tiểu Thuần sững sờ, hắn không biết, ngày đó thời gian, theo hắn hung tàn truyền ra, đã có không ít nhân, trong bóng tối gọi hắn là Dạ Ma.

Giờ khắc này cái kia chút huyết thụ mặt tiếng kêu không ngừng, Bạch Tiểu Thuần nghe phiền lòng, lạnh rên một tiếng.

"Câm miệng!"

Hắn âm thanh vừa ra, mang theo một luồng hung tàn tâm ý, doạ cái kia chút huyết thụ từng cái từng cái run lẩy bẩy, lập tức im tiếng, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần thời gian, lộ ra hoảng sợ, càng từng cái từng cái từ trên mặt đất duệ ra căn, mau mau tản ra, lộ ra một cái đường nhỏ.

"Thần Toán Tử, đi ra cho ta!" Bạch Tiểu Thuần chắp tay sau lưng, hất cằm lên, nhàn nhạt mở miệng, âm thanh truyền ra bốn phía, không ít người sau khi nghe, dồn dập nội tâm run lên.

Trong động phủ Thần Toán Tử, càng là sắc mặt trắng bệch, trong mắt lộ ra điên cuồng, nghiến răng nghiến lợi thời gian, mồ hôi lạnh không ngừng nhỏ xuống.

"Dạ Táng, ngươi không muốn khinh người quá đáng! !" Hắn âm thanh sắc bén, từ trong động phủ truyền ra.

Bạch Tiểu Thuần không có bước vào huyết thụ khu vực, động này phủ trận pháp uy thế, để hắn cảm thấy có chút uy hiếp, giờ khắc này nghe được Thần Toán Tử trả lời, hắn bày ra lãnh khốc, cố ý bức ra tinh lực, hướng ra phía ngoài ầm ầm khuếch tán, trong chớp mắt, này bốn phía tinh lực lăn lộn, mơ hồ thành vụ.

Tình cảnh này, để cái kia chút huyết thụ mặt càng run, có thể cũng không dám rít gào lên, từng cái từng cái rúc vào một chỗ, vẻ mặt ngạc nhiên.

Mà bốn phía nhận ra được tình cảnh này Trúc Cơ tu sĩ, cũng đều hoảng sợ nhìn Bạch Tiểu Thuần trên người nồng nặc tinh lực, trong động phủ Thần Toán Tử, giờ khắc này sắc mặt trắng bệch, cười thảm lên, trong mắt lộ ra điên cuồng, đang muốn liều mạng đi chống lại thời gian, Bạch Tiểu Thuần âm thanh, mang theo kiệt ngạo tâm ý, bồng bềnh tứ phương.

"Dạ mỗ cho ngươi thời gian ba cái hô hấp, cút ngay lập tức ra nơi đây, động này phủ, ta muốn." Bạch Tiểu Thuần tay áo vung một cái, ngạo nghễ mở miệng, cảm giác mình câu nói này nói tới, phi thường có khí thế.

' "Dạ Táng, ta liều mạng với ngươi hả? Lời ấy thật là! !" Trong động phủ, Thần Toán Tử toàn thân tu vi bạo phát, đang muốn toàn lực điều khiển động phủ trận pháp, cùng Bạch Tiểu Thuần liều thời gian, bỗng nghe rõ Bạch Tiểu Thuần lời nói, hắn lập tức mở to mắt, lộ ra kinh hỉ, dường như có chút không dám tin tưởng.

"Ồn ào, Dạ mỗ nói một là một, nói muốn ngươi động phủ, ngày hôm nay động này phủ, muốn định!" Bạch Tiểu Thuần hất cằm lên, ngạo nghễ mở miệng.

Hắn lời nói vừa nói ra, động phủ cửa lớn đột nhiên mở ra, Thần Toán Tử bóng người chớp mắt bay ra, tốc độ nhanh chóng, đảo mắt liền xông lên giữa không trung, trong miệng càng có âm thanh vang vọng.

"Dạ Táng, ta Huyết Khê Tông tuy là Ma tông, tuy nhiên chú ý nhất ngôn cửu đỉnh, ngay ở trước mặt nhiều như vậy đạo hữu diện, ngươi như nuốt lời, nhất định bị phỉ nhổ, đời này không người sẽ lại tin ngươi!" Thần Toán Tử sợ a, hắn sợ sệt Bạch Tiểu Thuần cố ý để hắn đi ra, hảo đối với tự mình động thủ, giờ khắc này âm thanh sắc bén, càng là nhanh chóng ném ra điều khiển động phủ ngọc bội, cấp tốc đào tẩu.

Hắn không nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần tới nơi này, lại chỉ là muốn động phủ, mà nhất định phải hắn mệnh, giờ khắc này còn cảm thấy có chút khó mà tin nổi, có gan sống sót sau tai nạn cảm giác.

Bạch Tiểu Thuần sững sờ, tiếp được ngọc bội, kinh ngạc nhìn chạy mất dép Thần Toán Tử, lập tức hiểu ra lại đây, trong lòng cảm khái, cũng không để ý tới quá nhiều, đi vào huyết thụ bên trong.

Cái kia chút huyết thụ vừa nhìn đổi chủ nhân, lập tức mặt mày hớn hở, dồn dập a dua nịnh hót.

"Dạ Ma chủ nhân uy vũ bất phàm, vô địch thiên hạ."

"Dạ Ma đại nhân hùng tài đại lược, kế hoạch lớn bá nghiệp dễ như trở bàn tay!"

Nghe đến mấy cái này huyết thụ mặt lời nói, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt nghiêm túc, lạnh lùng xem bọn họ, có thể trong mắt nhưng có cổ vũ, cái kia chút huyết thụ mặt đầu tiên là thấp thỏm, có thể nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần trong mắt cổ vũ sau, từng cái từng cái lấy dũng khí, tiếp tục thổi phồng, Bạch Tiểu Thuần lắc đầu thở dài.

"Quá ưu tú, đi tới chỗ nào, đều có một đám gia hỏa nâng, thực sự là khổ não, ta lại không thể đi ngăn cản." Bạch Tiểu Thuần cảm khái thời gian, cái kia chút huyết thụ a dua nói như vậy càng nhiều.

"Dạ Ma vừa ra, thiên hạ không ma!"

"Dạ Ma một chút, hết thảy nữ tu lập tức mê đảo "

"Dạ Ma thở dài, bầu trời thất sắc!"

Ở đây đông đảo huyết thụ bán mạng thổi phồng hạ, Bạch Tiểu Thuần tâm tình sung sướng đi vào Thần Toán Tử động phủ, nhìn nơi đây nồng nặc tinh lực, cùng Tống Khuyết vị trí huyết thác nước, cũng đều không phân cao thấp sau, Bạch Tiểu Thuần càng hài lòng.

Bốn phía bảy, tám cái con rối, đồng thời bái kiến, ở Bạch Tiểu Thuần an bài xuống, sửa lại động phủ sau, hắn an tâm cư ở lại.

Rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần đoạt Thần Toán Tử động phủ sự tình, liền truyền khắp Trung Phong, khuếch tán tông môn, đối với Dạ Táng hung tàn, lần thứ hai gây nên một loạt nghe đồn.

Thời gian trôi qua, đi qua rất nhanh nửa tháng, thời gian nửa tháng, có quan hệ Dạ Táng sự tình, không ngừng lên men sau, toàn bộ Huyết Khê Tông trong phạm vi, hết thảy gia tộc tu chân, đã toàn bộ biết được.

Dồn dập biết, Huyết Khê Tông bên trong, lại ra một cái cực kỳ hung tàn nhân vật, càng lấy sức một người, cùng một đám Trúc Cơ khai chiến, đánh giết bảy, tám người, xúc động Trung Phong tinh lực, ngưng tụ kinh thiên huyết kiếm.

Đặc biệt là nghịch huyết phản tổ, càng là lay động chúng tâm thần người.

"Người này tính cách quái lạ, không thể suy đoán, trước nháy mắt có thể nổ lên giết người, sau nháy mắt có thể lướt nhẹ thả xuống, loại tính cách này, khó có thể dự đoán "

"Huyết Khê Tông vô cực tử lão tổ đều nói người này có ma tính có thể ở cái kia Bạch Tiểu Thuần trong tay sống sót, có thể thấy người này sớm có không tầm thường!"

"Tống Khuyết tựa hồ cũng không phải đối thủ của hắn, đáng tiếc hắn là phàm nói Trúc Cơ, bằng không nhất định càng mạnh hơn!"

"Này tính là gì, ta nghe nói bốn ngọn núi lớn Đại trưởng lão, toàn bộ đều ở điên cướp người này, cuối cùng vẫn là bên trong Phong Tống Quân uyển Đại trưởng lão, không tiếc **** "

Huyết Khê Tông trong phạm vi, có quan hệ Dạ Táng tin tức ở đây truyền ra thời gian, cũng thông qua một ít con đường, đem những tin tức này đưa ra, làm cho chính đang khai chiến Huyền Khê Tông cùng Đan Khê Tông, cũng đều nghe nói.

Linh Khê Tông cùng Huyết Khê Tông giáp giới, càng là biết càng cụ thể, Dạ Táng tên, cũng lần đầu ở Linh Khê Tông bên trong, truyền khắp nam bắc hai bờ sông, dùng được vô số Linh Khê Tông đệ tử dồn dập hoảng sợ.

"Dạ Táng? Không có ấn tượng" quỷ nha mặc dù là bế quan, cũng đều nghe nói việc này, nhíu mày nghĩ kỹ lâu, cũng không nghĩ ra ở vẫn Kiếm Thâm Uyên bên trong, Huyết Khê Tông Dạ Táng.

Thượng quan Thiên Hữu cũng là như thế, suy tư rất lâu, tuy không có ấn tượng, nhưng lại rất lưu ý, trong lòng không cam lòng càng mạnh hơn, hắn biết bây giờ cái thời đại này, Thiên Kiêu cùng nổi lên, như không muốn bị thời đại đào thải, chỉ có thể chính mình càng mạnh hơn.

"Dạ Táng" Chu Tâm Kỳ hít sâu một cái, đối với Huyết Khê Tông sự tình, Linh Khê Tông cực kỳ lưu ý, Chu Tâm Kỳ đáy lòng cũng hữu tâm kinh, đặc biệt là nghe nói đêm đó táng một người cùng rất nhiều Trúc Cơ khai chiến, tình cảnh này, để Chu Tâm Kỳ cắn răng, tu hành càng khắc khổ.

Còn có bắc hàn liệt, lữ ngày lỗi, từ tung, còn có Công Tôn vân, không chỉ là những ngày qua kiêu nhân Dạ Táng sự tình bị kích thích, liền ngay cả chưởng môn đám người, cũng đều như vậy, đối với một cái có thể đồng thời cùng một đám cùng cấp khai chiến Trúc Cơ tu sĩ, bọn họ tuy lưu ý, có thể càng để ý, nhưng là nghịch huyết phản tổ.

"Này Dạ Táng như tiếp tục trưởng thành, sẽ là một cái không nhỏ tai hoạ "

"Khiến người ta gia tăng cường độ đi tìm Bạch Tiểu Thuần, tiểu tử này từ khi sau khi rời đi, liền không còn bóng, lại không tìm được tung tích, liền ngay cả tông môn phái ra bảo vệ người, cũng cũng không tìm tới hắn khí tức."

Ở đây Linh Khê Tông Thiên Kiêu cùng cao tầng đều chấn động thời gian, trong đệ tử nội môn, cũng đối với này Dạ Táng có nghe thấy, có điều xem thường chi ngữ càng nhiều hơn một chút.

"Dạ Táng là cái thá gì, có thể cùng Bạch sư thúc so với sao?"

"Chính là, Bạch sư thúc như ra tay, này Dạ Táng lập tức biến thành tro bụi!" Như vậy ngôn từ, đa số là từ Hầu tiểu muội cùng với mở lớn mập đám người trong miệng truyền ra, đặc biệt là cho phép bảo tài, càng là nóng lòng truyền bá.

Thậm chí Hầu tiểu muội làm chứng rõ cái này mới quật khởi Dạ Táng, chỉ cần Bạch Tiểu Thuần một ngón tay là có thể tiêu diệt, còn tìm đến bế quan hầu Vân Phi đi hỏi tuân.

"Dạ Táng? Lúc đó vây công Tiểu Thuần quá nhiều người, không có ấn tượng gì." Hầu Vân Phi suy nghĩ hồi lâu, cũng không nhớ tới, mở miệng cười.

"Ta đã nói rồi, Tiểu Thuần ca ca lợi hại nhất, ca, ngươi nói Tiểu Thuần hiện tại ở đâu a, làm sao cũng không tìm tới hắn, hắn có thể bị nguy hiểm hay không." Hầu tiểu muội rất vui vẻ, nhưng rất nhanh sẽ có chút mất mát.

Hầu Vân Phi sờ sờ Hầu tiểu muội đầu, nhìn về phía phương xa, hồi lâu cười khẽ.

"Không cần lo lắng cho hắn, cái tên này bất luận ở nơi nào, cần lo lắng đều không phải hắn, mà là chung quanh hắn kẻ xui xẻo bây giờ, nói không chắc có không ít nhân, đều ở bởi vì hắn mà uất ức phát điên."

Hầu tiểu muội nhớ tới Bạch Tiểu Thuần cái kia chút chuyện cũ, lập tức cười, hít sâu một cái, trong mắt lộ ra kiên định, trắng mịn mặt cười ửng đỏ, nàng biết mình muốn càng cố gắng tu hành, chỉ có như vậy, tương lai hay là cùng Bạch Tiểu Thuần trong lúc đó, mới có thể.

Ở Dạ Táng tên truyền khắp tứ phương thời gian, Bạch Tiểu Thuần chính đang huyết trong đàm tu hành, mượn nơi này nồng nặc tinh lực, hắn bắt đầu tu luyện bất tử kim cương tầng thứ hai.

Cùng lúc đó, trong cơ thể hắn tầng thứ nhất Linh Hải giọt kia Thông Thiên Hà nước, cũng đã hòa tan hơn nửa, dùng không bao lâu, là có thể triệt để hòa tan.

Điều này đại biểu Trúc Cơ sơ kỳ đột phá, đồng thời cũng đại biểu Bạch Tiểu Thuần ngự nhân đại pháp, sẽ tiến thêm một bước, có thể đi thí nghiệm rất nhiều trước không làm được tưởng tượng phương pháp.

Mà hắn mi tâm Thông Thiên pháp nhãn, tuy không có cơ hội sử dụng, nhưng lại ở mi tâm trước sau ấp ủ, Bạch Tiểu Thuần tin tưởng, làm chính mình đệ tam mục mở thời gian, uy lực muốn so với đã từng lớn hơn nhiều.

Còn có Hám Sơn Chàng, Bạch Tiểu Thuần đang không ngừng mà thông thạo hạ, hắn trong động phủ ở ngoài đều là nổ vang, dần dần càng thông thạo lên.

Liên quan với lực lượng nguyên từ nghiên cứu, Bạch Tiểu Thuần cũng không hề từ bỏ, tuy trước sau không bắt được trọng điểm, nhưng hắn tin tưởng phương pháp này không tầm thường, đặc biệt là nghĩ đến cái kia lực hút sức đẩy biến hóa, hắn liền tim đập thình thịch.

"Này nếu như bị ta nghiên cứu rõ ràng, sau đó ai muốn đến giết ta, mạnh hơn ta, ta chỉ tay, đối phương liền không cách nào tới gần, tỷ như yếu, ta vẫy một cái, liền chính mình bay tới." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, phấn chấn hai mắt sáng lấp lánh..