Chương 208: Tống tỷ tỷ cứu ta

Chương 208: Tống tỷ tỷ cứu ta

"Triệu chi tức đến, vung chi liền đi. . . Đây là một loại cảnh giới a." Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng chờ mong, đầy trong đầu đều tại huyễn tưởng về sau tu luyện cái này lực lượng nguyên từ đại thành về sau, thật liền có thể làm đến vung tay áo ở giữa, tan thành mây khói, nhỏ tay áo hất lên, địch nhân đi xa, bằng hữu đầu hoài.

Bạch Tiểu Thuần đắc ý, nhìn một chút ống tay áo của mình, nếm thử quăng mấy lần.

Thế là càng cố gắng nghiên cứu, cứ như vậy, lại qua nửa tháng.

Một ngày này đêm khuya, Bạch Tiểu Thuần chính nghiên cứu lực lượng nguyên từ lúc, Huyết Khê tông bên ngoài, có một đỉnh huyết sắc cỗ kiệu, bị tám cái mơ hồ chi thân ma đầu giơ lên, từ đằng xa chậm rãi bay tới.

Tại kiệu máu này bốn phía, còn có đại lượng cung nữ, cầm huyết sắc đèn lồng, nói qua chỗ, huyết vụ khuếch tán, trong kiệu, mang theo mặt nạ Huyết Mai, chính mục lộ âm lãnh, trong tay cầm một viên ngọc giản.

Nàng hơn một tháng trước ra ngoài chấp hành tông môn nhiệm vụ, diệt sát một cái cùng Huyền Khê tông âm thầm lui tới gia tộc tu chân, giờ phút này nhiệm vụ hoàn thành, trở về tông môn.

"Dạ Táng. . ." Mắt thấy tới gần tông môn, Huyết Mai trong mắt có sát ý lập loè, một tháng trước, nàng tại thi hành nhiệm vụ lúc, liền được trong tông môn một chút đệ tử đối nàng thông báo, biết Trung Phong bạo loạn, càng là biết mình động phủ, bị Dạ Táng chỗ hủy.

Giờ phút này trở lại tông môn, Huyết Mai trong mắt sát ý càng nhiều, đối với cái này Dạ Táng, nàng trước đó không có quá nhiều để ý, ở trong mắt nàng như là sâu kiến một dạng, một câu liền có thể quyết định sinh tử.

Nếu không phải là nàng lúc ấy muốn ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, cho dù là đối phương núp ở Thi Phong, nàng cũng giống vậy có thể lên đi diệt sát, chỉ bất quá tự mình động thủ, nàng có chút khinh thường.

Nhưng hôm nay. . . Cái này Dạ Táng thế mà gan lớn đến hủy động phủ của mình. . . Cho dù là nàng cũng đã nhận được tin tức, cái này Dạ Táng cùng không ít Trúc Cơ tu sĩ một trận chiến, thậm chí dẫn tới Trung Phong huyết khí, nghịch huyết phản tổ, cực kỳ không tầm thường.

Nhưng. . . Nàng Huyết Mai muốn diệt, vẫn như cũ có thể diệt!

Huyết Mai tay phải nâng lên vung lên, nhàn nhạt mở miệng.

"Đi Trung Phong!"

Nàng lời nói vừa ra, bốn phía cung nữ cùng mấy cái kia ma đầu, lập tức cải biến phương hướng, không trở về Tổ Phong, mà là thẳng đến Trung Phong, tại cái này trong bóng đêm, nhanh chóng tới gần.

Theo đến, một cỗ uy áp từ trên người nàng tràn ra, khiến cho Trung Phong không ít Trúc Cơ tu sĩ phát giác, nhao nhao quan sát, thấy được máu này cầu chi hậu, những cái kia đã từng liên thủ chặn đánh giết Bạch Tiểu Thuần tu sĩ, lập tức trong mắt lộ ra cuồng hỉ.

Nhất là Thần Toán Tử, hắn hiện tại động phủ, cực kỳ đơn sơ, giờ phút này phát giác Huyết Mai tại thiên không bay qua, thân thể của hắn run rẩy, trong mắt kích động.

"Dạ Táng, lần này. . . Nhìn ngươi như thế nào tránh, người khác kiêng kị không dám ra tay với ngươi, liền xem như Vô Cực Tử lão tổ đối với ngươi cũng tán thành, nhưng Huyết Mai thiếu chủ chín lần triều tịch, càng là Vô Cực Tử lão tổ ái nữ, nàng muốn giết ngươi, lão tổ cũng sẽ không để ý tới!"

"Dạ Táng, ngươi nhất định phải chết!"

Toàn bộ Trung Phong, tại thời khắc này, hoàn toàn yên tĩnh, nhưng nếu cẩn thận đi nghe, ẩn ẩn có thể nghe được không ít người ngăn chặn hô hấp, giống như trước bão táp bình tĩnh.

Theo kiệu máu tới gần, rất nhanh, liền đi tới Huyết Mai động phủ trên không, Huyết Mai ngồi tại trong kiệu, cúi đầu nhìn xem đổ sụp động phủ, hô hấp của nàng có chút gấp rút, thân thể nhoáng một cái hóa thành một đạo huyết quang, thẳng đến động phủ rơi xuống.

Tay áo hất lên, lập tức từng khối đá vụn bay múa, dọn dẹp ra một phiến khu vực về sau, nàng nhìn thấy tàn phá trên trận pháp, cái kia đã chia năm xẻ bảy bình máu.

Nàng trầm mặc nửa ngày, trên thân dần dần dâng lên càng ngày càng mạnh sát khí, cái này sát khí rất nhanh bộc phát, hình thành một cỗ khí thế, hướng về bốn phía ầm ầm khuếch tán lúc, ẩn ẩn có thể nhìn thấy, nàng bốn phía thình lình xuất hiện chín tầng vòng xoáy.

Cái này chín tầng vòng xoáy, chính là Địa Mạch chín lần triều tịch hiển hóa, không ngừng mà xoay tròn lúc, trở thành chín cái to lớn gió lốc, gây nên không ít người hoảng sợ đồng thời, Huyết Mai thanh âm, mang theo vô tận sát ý, truyền khắp bốn phía.

"Dạ Táng ở đâu?"

Thần Toán Tử từ đầu đến cuối lưu ý Huyết Mai cử động, giờ phút này nghe vậy, hắn cái thứ nhất vọt ra, tranh thủ thời gian chạy vội tới gần Huyết Mai, ôm quyền thật sâu cúi đầu, lúc ngẩng đầu, một mặt phấn chấn, đè ép kích động, tranh thủ thời gian mở miệng.

"Huyết Mai thiếu chủ, còn xin làm chủ cho chúng ta, cái kia Dạ Táng hung tàn vô cùng, thị sát thành tính, việc ác bất tận, chẳng những hủy ngài động phủ, càng là giết không ít đồng môn, còn đoạt động phủ của ta, hắn giờ phút này ngay tại động phủ của ta bên trong, tại hạ nguyện ý vì thiếu chủ dẫn đường!"

Huyết Mai ánh mắt trên người Thần Toán Tử quét qua, ánh mắt kia, để Thần Toán Tử nội tâm run lên, tranh thủ thời gian cúi đầu, lập tức dẫn đường, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần chỗ động phủ.

Bốn phía không ít Trúc Cơ tu sĩ nhao nhao âm thầm đi ra, đi theo phía sau, từng cái trong mắt mang theo tàn nhẫn, đều muốn đi nhìn xem Bạch Tiểu Thuần như thế nào bị Huyết Mai thiếu chủ diệt sát.

"Cái này Dạ Táng chết chắc!"

"Hừ, để hắn phách lối nữa, hắn có thể khi dễ chúng ta, nhưng ở Huyết Mai thiếu chủ trước mặt, hắn chính là sâu kiến!"

"Huyết Mai thiếu chủ chín lần triều tịch, danh chấn Đông mạch hạ du Tu Chân giới, cùng thế hệ bên trong, ngoại trừ truyền thuyết kia bên trong Bạch Tiểu Thuần, ai có thể là Huyết Mai thiếu chủ đối thủ?"

Những người này càng thêm phấn chấn, tại cái này đi theo bên trong, rất nhanh, liền đi tới Bạch Tiểu Thuần động phủ bên ngoài.

"Huyết Mai thiếu chủ, cái kia ác đồ chính là ở đây!" Thần Toán Tử cắn răng mở miệng, hắn đối với Bạch Tiểu Thuần hận, trải qua cái này ba phen mấy bận về sau, đã tận xương.

Huyết Mai ánh mắt rơi vào Bạch Tiểu Thuần động phủ bên ngoài, những Huyết Thụ kia trên gương mặt, chỉ một cái liếc mắt nhìn lại, những Huyết Thụ kia gương mặt từng cái lập tức mở mắt ra, run rẩy lên, nhưng lại một cái đều không dám nói chuyện, hiển nhiên tại bọn chúng cảm giác, cái này Huyết Mai thiếu chủ muốn so Dạ Táng, còn kinh khủng hơn.

Chẳng những không dám nói lời nào, càng là trong nháy mắt từng cái rút ra rễ mạch, tranh thủ thời gian tản ra, lộ ra nội bộ Huyết Đàm cùng Huyết Đàm cái khác động phủ.

Huyết Mai trong mắt sát ý thành huyết khí, bỗng nhiên du tẩu lúc, thân thể một bước đi ra, lại vượt qua phiến khu vực này, trực tiếp liền xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần động phủ trên không, tay phải khi nhấc lên, nàng xanh nhạt ngọc thủ trong nháy mắt trở thành huyết sắc, hướng về phía dưới trực tiếp vỗ.

Cái vỗ này phía dưới, toàn bộ Trung Phong ầm vang chấn động, ngày đó vị lão tổ kia xuất thủ lúc, từng hiện ra trận pháp, xuất hiện lần nữa, liên tục chớp động mấy lần về sau, bộc phát ra rất nhiều tinh lực, những này huyết khí cấp tốc ngưng tụ, trực tiếp tại Huyết Mai phía dưới tạo thành một đóa huyết sắc hoa mai.

Hướng về động phủ, trực tiếp đánh tới!

Động phủ đột nhiên chấn động, trận pháp xuất hiện, ý đồ đi chống cự, nhưng cái kia đóa huyết sắc hoa mai, quá mức kinh người, ngưng tụ bát phương huyết khí, càng tựa hồ có thể khắc chế trận pháp, khiến cho động phủ này trận pháp chỉ là chống cự mấy hơi thở, liền trong nháy mắt ảm đạm, khiến cho Huyết Mai một kích, trực tiếp rơi xuống.

Tiếng ầm ầm thao Thiên nhi lên, chấn động tứ phương, bốn phía đám người từng cái phấn chấn nhìn thấy, Bạch Tiểu Thuần động phủ, tại thời khắc này, trực tiếp sụp đổ đổ sụp, chia năm xẻ bảy, đại lượng hòn đá bắn ra.

"Huyết Mai thiếu chủ uy vũ! !"

"Ha ha, Dạ Táng, ngươi. . ." Bốn phía đám người chính reo hò, nhưng rất nhanh liền phát hiện, trong động phủ thế mà không ai. . .

Huyết Mai hừ lạnh một tiếng, tay phải lần nữa nâng lên, hướng về một bên Huyết Đàm một chỉ, lập tức một cỗ huyết khí trong nháy mắt bộc phát, thẳng đến Huyết Đàm, đang oanh kích cái này Huyết Đàm, khiến cho Huyết Đàm chấn động sụp đổ trong nháy mắt, một bóng người từ Huyết Đàm bên trong bỗng nhiên xông ra, chính là Bạch Tiểu Thuần.

"Tất cả mọi người là thiên kiêu, chuyện gì cũng từ từ. . ." Bạch Tiểu Thuần chột dạ, hắn tại Huyết Đàm bên trong tu luyện vừa vặn tốt, nghe được phía ngoài tiếng vang, không đợi đi quan sát, Huyết Đàm liền bị người nổ tung, cũng may hắn chạy nhanh, không có bị tác động đến, cũng hữu tâm kinh, biết cái này Huyết Mai trên thân nhất định có cái gì bí bảo, có thể che đậy khí tức, bằng không mà nói, hắn không có khả năng trước đó không có chút nào phát giác.

Huyết Mai không nói một lời, thần sắc bình tĩnh, giống như ở trong mắt nàng, ngoại trừ có hạn một số người, dư mấy đều là sâu kiến, mà hiển nhiên, cái này có hạn một số người bên trong, không bao gồm Dạ Táng.

Giờ phút này tay phải nâng lên, lần nữa một chỉ, một chỉ này, lần đầu để Bạch Tiểu Thuần cảm nhận được một tia nguy cơ, đó là Địa Mạch chín lần triều tịch dưới, hình thành chín lần bộc phát.

Nhìn như một chỉ, nhưng trên thực tế trong đó ẩn chứa điệp gia chi lực, trong nháy mắt tới gần.

Bạch Tiểu Thuần cũng tức giận, hắn cảm thấy tất cả mọi người là thiên kiêu, có chuyện gì có thể thương lượng, không cần thiết kịch liệt như vậy đánh nhau, giờ phút này toàn thân huyết khí tản ra, tay phải nâng lên hướng về sau lưng một trảo, lập tức một thanh Huyết Kiếm tự hành ngưng tụ, tại hắn một trảo phía dưới, trực tiếp xuất hiện, hướng về tiến đến một chỉ này huyết khí, bỗng nhiên chém xuống.

Oanh một tiếng tiếng vang, rung chuyển tứ phương, nhấc lên trùng kích khuếch tán lúc, Bạch Tiểu Thuần tóc bay lên, Huyết Mai trong mắt lần đầu lộ ra kỳ mang, thân thể bất động, hừ lạnh một tiếng

"Hoàn toàn chính xác có chút bản sự, nhưng ngoại lực chính là ngoại lực, huyết khí, phong!" Nàng nhàn nhạt mở miệng lúc, tay phải bấm niệm pháp quyết, hướng về mặt đất một chỉ, một chỉ này phía dưới, một tháng trước vị lão tổ kia xuất thủ lúc hình thành một màn, xuất hiện lần nữa.

Bạch Tiểu Thuần bốn phía huyết khí, sát na lay động, nhưng vẫn đi tán đi, hắn liếc mắt liền thấy cái này bốn phía mặt đất, xuất hiện trước đó những cái kia trận pháp ấn ký.

Hiển nhiên Huyết Mai làm không được như Vô Cực Tử một dạng điều khiển toàn bộ Trung Phong, nhưng lại có thể khống chế cái này bốn phía một phiến khu vực.

"Hiện tại, ngươi chính là sâu kiến." Huyết Mai bình tĩnh mở miệng, thân thể nhoáng một cái, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần đánh tới, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt biến hóa, cái này bốn phía huyết khí xác thực bị áp chế, nhưng nếu là hắn nghĩ, vẫn như cũ có thể, chỉ là như vậy, thế tất hội bại lộ một chút hắn không muốn để người ta biết bí mật.

Oanh một tiếng, hai người trong nháy mắt tiếp xúc, Bạch Tiểu Thuần lui lại, lửa giận càng nhiều, mắt thấy cái kia Huyết Mai trong mắt sát cơ nồng đậm, lần nữa bấm niệm pháp quyết, tạo thành một đóa huyết sắc hoa mai, thẳng đến tới mình.

Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra lăng lệ, cái này Huyết Mai khó chơi, so Tống Khuyết mạnh hơn quá nhiều, là Bạch Tiểu Thuần Trúc Cơ chi hậu, lần đầu gặp phải kình địch, giờ phút này chính suy nghĩ nên xử lý như thế nào lúc, đột nhiên, một tiếng yêu kiều cười, từ tứ phương truyền đến.

"Đây là cái gì tao phong, thế mà đem chúng ta Huyết Mai thiếu chủ cho thổi tới nơi này, thế nào, coi trọng nhà ta Dạ Táng sư đệ?" Tiếng cười mang theo lười biếng, quanh quẩn lúc, Trung Phong đại trưởng lão Tống Quân Uyển thân ảnh, xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần trước người, nàng đổi một bộ quần áo, nhưng y phục này có chút nhỏ, không cách nào bao khỏa thân thể của nàng, giống như nghỉ ngơi trước mặc, có lồi có lõm, tuyết trắng da thịt, nóng bỏng kình bạo. . .

Giờ phút này lời nói ở giữa, cái kia huyết sắc hoa mai ngưng kết ở giữa không trung, mà Tống Quân Uyển một đầu mái tóc bay xuống, mang theo hương khí tản ra lúc, cả người như là thành thục mật đào, để bốn phía không ít Trúc Cơ tu sĩ, đầu tiên là trợn mắt há mồm, miệng đắng lưỡi khô, sau đó lại tranh thủ thời gian cúi đầu, không dám nhìn tới cái kia trí mạng dụ hoặc.

Chỉ có Bạch Tiểu Thuần, nhìn nhiều mấy lần, ủy khuất mở miệng, một bộ bị khi phụ dáng vẻ.

"Tống tỷ tỷ. . . Ngươi chậm thêm đến một hồi, ta mạng nhỏ liền ném đi.".