Chương 209: Có thể hay không bị diệt khẩu...

Chương 209: Có thể hay không bị diệt khẩu...

Chương 209: Có thể hay không bị diệt khẩu. . .

"Tiểu quỷ, mỗi lần đều là như thế sắc mị mị nhìn ta, ngươi muốn làm gì?" Tống Quân Uyển nghe vậy yêu kiều cười, trợn nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, rõ ràng không phải cái gì vũ mị ánh mắt, nhưng hết lần này tới lần khác tại nàng cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt cùng như nước hai con ngươi dưới, cái nhìn này, lại có một phen đặc biệt phong tình.

"Tống tỷ tỷ tuyệt đại phong hoa, ta. . . Ta cũng không biết thế nào, luôn luôn nhịn không được đi xem. . ." Bạch Tiểu Thuần nội tâm hô to yêu nghiệt. . . Nhưng vừa nghĩ tới mình như không làm được Đại trưởng lão, chỉ có thể đi đối phương khuê phòng trộm vĩnh hằng bất diệt đồ vật, thế là lộ ra ngượng ngùng bộ dáng, nhỏ giọng mở miệng.

Nói xong, hắn lại xem thêm thêm vài lần, cái này rõ ràng cùng những người khác không giống cử động, cũng chính là để Tống Quân Uyển cảm thấy thú vị địa phương.

Hai người cái này mắt đi mày lại, khiến cho bốn phía những cái kia Trúc Cơ tu sĩ, từng cái đáy lòng đắng chát, nhao nhao thầm than, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, ngoại trừ hận bên ngoài, càng nhiều ghen ghét. . .

Nhất là Thần Toán Tử, càng là suýt nữa thì trợn lác cả mắt, hô hấp dồn dập, hắn hận không thể thay thế Bạch Tiểu Thuần, xuất hiện tại Tống Quân Uyển trước mặt, cùng vị này Trung Phong đại trưởng lão, trong truyền thuyết vưu vật. . . Đi như vậy liếc mắt đưa tình.

"Ta cũng tại hiếu kỳ, làm sao đột nhiên tới một cỗ tao phong, nguyên lai là ngươi Tống Quân Uyển đến, tránh ra!" Huyết Mai mắt thấy hai người này thế mà ở trước mặt mình như thế, trong mắt hàn mang càng nhiều, hừ lạnh một tiếng, tay phải khi nhấc lên bị đọng lại giữa không trung huyết sắc hoa mai, lập tức chấn động, cưỡng ép giáng lâm.

"Đỗ Huyết Mai, nơi này là Trung Phong, ngươi không nên quá làm càn!"

Tống Quân Uyển nghe vậy trong tươi cười mang theo băng hàn, tay phải nâng lên, trực tiếp vung lên, lập tức bốn phía lạc ấn tại cái này Trung Phong trận pháp, bỗng nhiên xuất hiện, so Huyết Mai trước đó thi triển lúc còn mãnh liệt hơn, chớp động ở giữa, cái kia đóa Huyết Mai, tự hành sụp đổ, ầm vang tứ tán, hóa thành đại lượng huyết khí tản ra, nhưng lại có không ít, bị Huyết Mai khẽ hấp phía dưới, dung nhập thể nội.

"Ta muốn làm cái gì sự tình, cần ngươi để ý a?" Huyết Mai hất cằm lên, lãnh ngạo mở miệng lúc, trong thần sắc lần đầu lộ ra cùng đối với người bên ngoài khác biệt thần sắc, đó là trào phúng, càng có khiêu khích.

"Ta hôm nay càng muốn quản một chút, ngươi dám động Dạ Táng thử một chút!" Tống Quân Uyển cười lạnh, tay phải bấm niệm pháp quyết một chỉ mặt đất, lập tức bốn phía trận pháp phạm vi càng lớn, trong chớp mắt, khuếch tán gần phân nửa hạ chỉ khu vực, nàng trong mắt một dạng lộ ra khinh miệt cùng khiêu khích.

Bạch Tiểu Thuần cảm động, hắn kiên định đứng sau lưng Tống Quân Uyển, hung hăng trừng mắt Huyết Mai.

"Ta nguyên bản định, chỉ là muốn hai tay của hắn, cho hắn một bài học, đã ngươi phải che chở, ta định giết hắn!" Huyết Mai tiến về phía trước một bước, tu vi ầm vang bộc phát, hình thành gió lốc, hóa thành chín cái vòng xoáy, ầm ầm bên trong giống như cùng thương khung kết nối, khí thế ngập trời, đây chính là chỉ có chín lần triều tịch Địa Mạch Trúc Cơ, mới có thể hình thành khí thế!

Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, mắt nhìn, nội tâm khinh thường, hắn cảm thấy mình nếu là lộ ra Thiên Đạo Trúc Cơ, trong nháy mắt liền có thể để cái này Huyết Mai dọa sợ.

"Người khác sợ thân phận của ngươi, nhưng ta Tống Quân Uyển không quan tâm, ngươi để Dạ Táng rơi một cọng tóc gáy, ta liền đoạn ngươi một cái ngón tay!" Tống Quân Uyển đồng dạng phóng ra một bước, trên thân tu vi một dạng bộc phát, ầm ầm bên trong, mặc dù không có hình thành cái kia chín lần triều tịch kinh người vòng xoáy, nhưng lại có Trúc Cơ hậu kỳ đại viên mãn khí thế, tại trên người nàng thao Thiên nhi lên, dù là tại chất bên trên không bằng Huyết Mai, nhưng tại lượng bên trên, đủ để nghiền ép!

Phanh phanh thanh âm quanh quẩn, hai người vô hình va chạm, khiến cho bốn phía cỏ cây sụp đổ, tạo thành trùng kích quét ngang, để chung quanh những cái kia Trúc Cơ tu sĩ, toàn bộ sợ mất mật.

Mà Huyết Mai nơi này, rõ ràng không bằng, tại khí thế kia va chạm bên dưới không ngừng lùi lại.

Bạch Tiểu Thuần càng là cảm động rối tinh rối mù, hắn cảm thấy trước mắt cái này xinh đẹp Đại trưởng lão, thực sự đối với mình quá tốt quá tốt rồi, lại vì mình, không tiếc đắc tội Huyết Mai, càng là bảo vệ mình, mặc dù hắn cảm thấy mình một cọng tóc gáy đổi một cái ngón tay, mình có chút thua lỗ, nhưng vừa nghĩ tới Đại trưởng lão hảo ý, Bạch Tiểu Thuần đã cảm thấy mình không cần thiết.

"Nàng đối với ta quá tốt rồi, ta nên làm cái gì. . ." Bạch Tiểu Thuần có chút đau đầu, thở dài, đứng tại Đại trưởng lão sau lưng, tiếp tục nghiêm túc nhìn xem Huyết Mai.

Đúng lúc này, Huyết Mai hừ lạnh, ánh mắt lộ ra tức giận, càng có sát ý lóe lên, tay phải bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức một đạo bạch quang từ nàng trong Túi Trữ Vật bay ra, hóa thành một cái linh đang, chuông này màu trắng, phía trên lạc ấn một cái khuôn mặt tươi cười, khuôn mặt tươi cười chợt nhìn là cười, có thể nhìn lâu, sẽ phát hiện đó là khóc, nếu là lại lâu một chút, hội da đầu tê dại phát hiện, đó là hoảng sợ.

Linh đang vừa ra, lập tức một cỗ kỳ dị khí tức, bỗng nhiên tản ra, dung nhập nàng chín lần triều tịch vòng xoáy bên trong, khiến cho cái này triều tịch chi lực, lần nữa bộc phát, ầm ầm âm thanh bên trong càng ngày càng mạnh, nghĩ nghĩ lại, tại cái này kỳ dị chi lực lôi kéo dưới, chín tầng triều tịch vòng xoáy, lại xuất hiện muốn dung hợp dấu hiệu.

Thậm chí đã bước đầu dung hợp ở cùng nhau, khiến cho khí thế phạm vi lớn kéo lên, mà chuông này cũng không ngừng mở rộng, đến cuối cùng, lại chừng mấy chục trượng lớn nhỏ, phiêu phù ở giữa không trung, phát ra vô thượng chi uy.

Huyết Mai mắt sáng lên, thôi phát tu vi chi lực, vậy mà mượn nhờ bảo vật này, cùng Tống Quân Uyển phân đình chống lại!

Nhất là này linh đang thỉnh thoảng truyền ra keng keng thanh âm, thanh âm này tựa hồ có thể dẫn động cảm xúc, khiến cho đám người thần sắc biến hóa đồng thời, liền ngay cả Tống Quân Uyển cũng đều hai mắt co vào.

Cái này hiển nhiên không phải một người Trúc Cơ tu sĩ có thể có pháp bảo, liên tưởng Huyết Mai thân phận, người khác một chút cũng có thể thấy được, cái này nhất định là hắn cha Vô Cực Tử cho ra chí bảo.

Lão tổ cho mình ái nữ chí bảo, nó cường hãn trình độ, có thể tưởng tượng.

Tống Quân Uyển cắn răng, nàng cùng Huyết Mai ở giữa đã sớm bất hòa, hai người có lợi ích chi tranh, nhiều năm qua từ đầu đến cuối lẫn nhau nhìn đối phương không vừa mắt, Tống Quân Uyển tu vi mặc dù viễn siêu Huyết Mai, nhưng đối phương có được Vô Cực Tử chí bảo, Tống Quân Uyển trong lòng kiêng kị.

Đồng thời, Huyết Mai nơi này một dạng kiêng kị, nàng tuy có chí bảo, nhưng tại tu vi bên trên không bằng Tống Quân Uyển, thậm chí về mặt thân phận, hai người cũng lẫn nhau cầm đối phương không có cách nào.

Giờ phút này hai người lẫn nhau nhìn chằm chằm, tại kiêng kỵ lẫn nhau dưới, ai cũng không có xuất thủ trước.

Bạch Tiểu Thuần ở một bên, cũng là kinh hãi, nhìn xem cái kia giữa không trung linh đang, hắn cũng nóng mắt, loại bảo vật này, Bạch Tiểu Thuần tâm động.

Ngay tại Tống Quân Uyển cùng Huyết Mai, lẫn nhau đều nhìn chằm chằm đối phương lúc, Tống Quân Uyển bỗng nhiên cười lạnh, tuyệt mỹ dưới dung nhan, nói ra ngữ, lại là như đao kiếm một dạng, sắc bén vô cùng.

"Suốt ngày mang cái mặt nạ, còn khắc lấy một đóa hoa mai, ngươi làm sao không khắc hoa cúc, nhất định là xấu vô cùng, không mặt mũi gặp người!" Tống Quân Uyển khinh thường mở miệng, lời nói vừa ra, bốn phía tất cả mọi người trợn mắt há mồm, nhao nhao cảm thấy Đại trưởng lão nơi này, phảng phất không nhận ra một dạng, như vậy lời nói thế mà cũng có thể nói ra.

Bạch Tiểu Thuần ở một bên cũng sửng sốt một chút, thế là nhìn về phía Huyết Mai, suy nghĩ đối phương sẽ làm như thế nào phản kích.

"Đúng a, ngươi dáng dấp xinh đẹp, thủy tính dương hoa, cùng trong tông môn vượt qua vạn người thật không minh bạch, tàn hoa bại liễu chi thân, lúc này mới đổi lấy Trung Phong đại trưởng lão thân phận, việc này tông môn người nào không biết, sợ là muốn trở thành Huyết Tử, ngươi đoán chừng muốn cùng mười vạn người ngủ mới có thể!" Huyết Mai hừ lạnh, nhìn cũng không nhìn Bạch Tiểu Thuần, trong mắt chỉ có Tống Quân Uyển, giờ phút này lời nói vừa ra, dẫn tới vô số hấp khí thanh âm, nhất là bốn phía Trung Phong tu sĩ, càng là trợn to mắt, bọn hắn ẩn ẩn cảm thấy, hôm nay cái này Huyết Mai cũng làm cho bọn hắn nhận thức lại.

Nghe được Huyết Mai phản kích lời nói, Bạch Tiểu Thuần ngây người, hắn thở sâu, cảm thấy hai người này. . . Thật là tương xứng, kỳ phùng địch thủ, tương ngộ lương tài. . .

Chỉ là hắn ẩn ẩn cảm thấy, tựa hồ có chút không thích hợp, mình vừa rồi trắng cảm động, hai cái này nương môn phảng phất không để ý đến mình, là hai người bọn họ cũng có ở giữa vốn là có cừu hận. . .

"Không đúng, ta mới là trọng điểm a, các nàng thế mà quên ta đi?" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, hữu tâm nhắc nhở một chút.

"Hai vị. . ." Bạch Tiểu Thuần vừa mới mở miệng, Huyết Mai cùng Tống Quân Uyển, đồng thời quát khẽ.

"Im miệng!"

Bạch Tiểu Thuần giật nảy mình, lập tức nổi giận, đúng lúc này, nghe được Tống Quân Uyển phản bác.

"Đỗ Huyết Mai ngươi đánh rắm, ngươi nói thủy tính dương hoa không phải ta, ngươi nói là mẫu thân ngươi, ngươi khi đó xuất sinh, Vô Cực Tử lão tổ còn nhỏ máu nhận thân, việc này thiên chân vạn xác, cứ việc không ai dám nói, nhưng người nào người không biết, ngươi có thể đi hỏi một chút sở hữu thế hệ trước người, cái nào không biết được!" Tống Quân Uyển nghe vậy cười lạnh, giờ phút này không chậm trễ chút nào lập tức phản kích, lời nói vừa ra, bốn phía không ai hấp khí, tất cả mọi người triệt để choáng váng, loại này liên quan đến lão tổ sự tình, như là Thiên Lôi oanh động, thậm chí có không ít, đã bắt đầu lặng lẽ lui lại.

Hiển nhiên, dạng này bí ẩn sự tình, đối với luôn luôn hung tàn Huyết Khê tông mà nói, chính là diệt khẩu đại sự, Tống Quân Uyển phía sau gia tộc cũng có Huyết Khê tông lão tổ, tự nhiên không sợ, nhưng bọn hắn những người này, sợ a!

"Ngươi ngậm máu phun người! Đừng cho là ta không biết, Tống Khuyết liền là của ngươi con riêng, cái này Dạ Táng liền là của ngươi nhân tình, bằng không thì ngươi làm sao xuất hiện nhanh như vậy, sợ là vừa mới đi thôi, tịch mịch không chịu nổi, ai cũng có thể làm chồng." Huyết Mai không cam lòng yếu thế, lần nữa lối ra, ngôn từ một dạng sắc bén, một dạng tuôn ra vô số không chịu trách nhiệm thật giả tin tức, khiến cho bốn phía tất cả mọi người tê cả da đầu, những cái kia nguyên bản lặng lẽ lui lại, giờ phút này nội tâm bi thiết một tiếng, bọn hắn không muốn nghe a. . . Từng cái hối hận tối nay tới nơi đây, sợ mất mật phi nhanh đào tẩu, sợ lại nghe xuống dưới, mình liền thật chết chắc.

Bạch Tiểu Thuần cũng run rẩy, hắn rất hoảng sợ, cảm thấy mình nghe được nhiều như vậy. . . Có thể hay không bị diệt khẩu.

Giờ phút này thận trọng lui lại, muốn mau chóng rời đi nơi này, hắn cảm thấy ở chỗ này, trình độ đáng sợ không kém gì Lạc Trần sơn mạch.

Tại hắn lui ra phía sau lúc, Tống Quân Uyển cùng Huyết Mai ở giữa, tiếng mắng liên tục, lẫn nhau không ngừng nói ra cái này đến cái khác kình bạo tin tức, nghe Bạch Tiểu Thuần hãi hùng khiếp vía, những tin tức này xen kẽ bắt đầu, toàn bộ chính là một bộ Huyết Khê tông bí sử a.

Giờ phút này, liền ngay cả trong Huyết Khê tông mấy cái lão tổ tựa hồ cũng phát hiện nơi này, phảng phất nghe không nổi nữa, có một cái lão tổ ho khan một tiếng, hóa thành Thiên Lôi cuồn cuộn, tạo thành một đạo thiểm điện, trực tiếp vạch phá bầu trời, như muốn tách ra thương khung, quanh quẩn bát phương.

Tống Quân Uyển cùng Huyết Mai biết là chuyện gì xảy ra, không thể không thu liễm, lẫn nhau hung hăng trợn mắt nhìn đối phương một chút, riêng phần mình hừ lạnh, quay người rời đi, một cái thẳng đến thượng chỉ, một cái bay ra Trung Phong.

Thế mà không có một cái nào đi xem Bạch Tiểu Thuần một chút. . .

Rất nhanh, bốn phía yên tĩnh, Bạch Tiểu Thuần ngơ ngác đứng ở nơi đó, nhìn bên trái một chút, lại nhìn bên phải, than thở, cảm thấy nữ nhân cùng nữ nhân ở giữa cừu hận thật là đáng sợ. . ..