Chương 210: Đại trưởng lão, xin tự trọng!

Chương 210: Đại trưởng lão, xin tự trọng!

Chương 210: Đại trưởng lão, xin tự trọng!

Bạch Tiểu Thuần thở dài, quay đầu nhìn một chút động phủ của mình, hắn cảm thấy mình quá khổ cực, đi vào cái này Huyết Khê tông về sau, động phủ đã bị hủy hai lần.

"Người nơi này, quá hung tàn, một lời bất hòa liền hủy người động phủ." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, vừa hung ác trừng những Huyết Thụ kia một chút.

Những này Huyết Thụ, căn bản là một chút tác dụng đều không có, lần này thế mà bởi vì sợ, ngay cả cảnh báo đều không có, tại Bạch Tiểu Thuần trừng đi lúc, Huyết Thụ run lẩy bẩy, lộ ra a dua nịnh nọt biểu lộ.

Bạch Tiểu Thuần tâm tình không sung sướng, hung hăng cảnh cáo một phen, uy hiếp những Huyết Thụ kia, nếu như lại có lần tiếp theo, hắn sẽ đem bọn chúng nhổ tận gốc, tại những Huyết Thụ kia run rẩy bên trong liên tục cam đoan về sau, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới bỏ qua.

Đem động phủ phế tích chỉnh lý một phen, cho đến hừng đông, hắn mới đưa nơi này dùng linh lực chữa trị một nửa, lại dùng vừa ban ngày thời gian, rốt cục khôi phục nguyên dạng.

Khoanh chân ngồi tại động phủ lúc, Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ Huyết Mai thời gian ngắn có nên tới hay không, mà mình nơi này, chỉ cần không hạ sơn, cũng không có cái gì trở ngại.

"Chờ ta lấy tới vĩnh hằng bất diệt đồ vật về sau, Huyết Mai nương bì này, ta nhất định phải để nàng biết lợi hại!" Bạch Tiểu Thuần hừ một tiếng, nhưng vừa nghĩ tới mình nghe được như vậy bí ẩn, hắn liền rất lo lắng.

"Sẽ không có chuyện gì đi. . ." Bạch Tiểu Thuần tự an ủi mình, nhưng cái này an ủi, tại sau ba ngày, theo Bạch Tiểu Thuần một lần ra ngoài, nghe được có người thảo luận cái nào đó đệ tử bị Đại trưởng lão gọi đi, tùy ý tìm lý do, lại bị trách phạt cực kỳ nghiêm trọng lúc, Bạch Tiểu Thuần khẩn trương.

Hắn nhớ kỹ người đệ tử kia, chính là ngày đó tại bốn phía nghe được những cái kia bí ẩn chuyện đám người một trong.

Lại qua một ngày, Bạch Tiểu Thuần lại nghe người ta nói lên, cái nào đó đệ tử không biết làm sao trêu chọc Huyết Mai, tại lúc buổi trưa bị Huyết Mai giáo huấn, nhốt tại Huyết Ngục về sau, Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, càng kinh hãi.

"Xong xong, hai cái này nương môn, bắt đầu hạ thủ!" Bạch Tiểu Thuần lo lắng, đối với tin tức tìm hiểu ra sức hơn, rất nhanh, đi qua mười ngày, này mười ngày hắn lại nghe thấy không ít tin tức, cái nào đó tu sĩ lại bị Huyết Mai giam lại, cái nào đó tu sĩ bị Đại trưởng lão đưa đi làm Huyền Khê tông cùng Đan Khê tông chiến trường mật thám. . .

Càng thêm khoa trương, là có tin tức nói, cái nào đó tu sĩ nhận được Đại trưởng lão mệnh lệnh, đi thượng chỉ khu vực bái kiến lúc, thế mà hành thích, thế là trực tiếp diệt sát.

Cái này cỡ nào ngu sao tu sĩ, mới có khả năng chuyện xảy ra a. . . Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, đủ loại này sự tình, liên quan đến tu sĩ, đều là do ngày đó nghe được những cái kia bí ẩn sự tình người, Bạch Tiểu Thuần trong lòng run sợ, nhiều lần muốn chạy trốn, nhưng lại không cam tâm.

"Ta cũng không phải cố ý muốn nghe đến, ai." Bạch Tiểu Thuần phát sầu, hắn không muốn biết liên quan tới Huyết Mai thân thế đến cùng cất giấu bao nhiêu bí sử. . . Đối với Tống Quân Uyển cùng bao nhiêu người thật không minh bạch, hắn càng là không muốn nghiên cứu.

Cũng may lại qua vài ngày sau, những chuyện này tựa hồ yên tĩnh, lại không nghe nói có người bị trách phạt, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới hơi yên tâm.

Cho đến một ngày này, Bạch Tiểu Thuần chính tu luyện Bất Tử Trường Sinh Công lúc, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, ngẩng đầu về sau, từ động phủ của hắn bên ngoài, giờ phút này có một cái băng lãnh thanh âm, bỗng nhiên truyền đến.

"Dạ Táng, Đại trưởng lão cho mời, theo ta đi một chuyến đi."

Trong động phủ, Bạch Tiểu Thuần nghe được câu này về sau, tâm can run lên, cả người kém chút nhảy dựng lên, sắc mặt trong nháy mắt biến hóa, tranh thủ thời gian mở ra động phủ đại môn một đạo khe hở, thuận khe hở hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Thấy được tại động phủ Huyết Thụ bên ngoài, những cái kia run lẩy bẩy Huyết Thụ trước mặt, đứng đấy một người mặc trường bào màu đỏ ngòm lão giả, huyết bào bên trên có một chút màu vàng sợi tơ, hợp thành một bộ mạch lạc đồ án, giờ phút này lão giả chính chắp tay sau lưng, trên người tu vi tản ra, một cỗ Trúc Cơ hậu kỳ ba động, ẩn ẩn khuếch tán.

"Huyết Sắc trưởng lão! Cái này. . . Đây chẳng lẽ là muốn diệt khẩu!" Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, mặc dạng này huyết bào, phía trên có màu vàng sợi tơ ấn ký trang phục, đại biểu chính là mang theo phần địa vị gần với Đại trưởng lão, bao trùm sở hữu hộ pháp trưởng lão phía trên. . . Huyết Sắc trưởng lão!

Mỗi một tòa sơn phong Huyết Sắc trưởng lão, đều có khoảng mười người, phụ trách hiệp trợ Đại trưởng lão quản lý sơn phong.

Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, đầy trong đầu đều là nửa tháng đến có quan hệ nhiều cái tu sĩ nghe đồn, giờ phút này toàn bộ hiển hiện, càng nghĩ càng là khẩn trương, sắc mặt đều tái nhợt.

"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ!" Bạch Tiểu Thuần chính lo lắng lúc, phía ngoài vị kia Huyết Sắc trưởng lão có chút không kiên nhẫn, mở miệng lần nữa.

"Dạ Táng, lề mà lề mề làm gì, ba hơi bên trong, lập tức đi ra!"

Bạch Tiểu Thuần sầu mi khổ kiểm, lại lề mề một hồi, thực sự nghĩ không ra biện pháp, cuối cùng cắn răng một cái, lúc này mới đi ra, cái kia Huyết Sắc trưởng lão trừng Bạch Tiểu Thuần một chút, rất bất mãn Bạch Tiểu Thuần chậm chạp, hừ lạnh một tiếng, hướng về thượng chỉ đi đến.

Bạch Tiểu Thuần không thể không theo ở phía sau, đầy trong đầu đều đang suy tư đối sách, tại cái này khẩn trương tâm thần bất định bên trong, đi tới thượng chỉ khu vực, bị cái kia Huyết Sắc trưởng lão, dẫn tới Tống Quân Uyển động phủ trước cửa.

Đây là một mảnh khu vực rất lớn, bốn phía mọc đầy hoa tường vi màu máu, phóng nhãn nhìn lại, một mảnh mùi hương đậm đặc, cách đó không xa có chín đầu thác nước máu, bay chảy thẳng xuống dưới, hình thành huyết hồ, nước hồ bên trên lại có một đầu đường nhỏ, thông hướng cuối thác nước hậu phương, một chỗ thâm u động phủ chỗ.

Xuyên thấu qua thác nước máu, có thể ẩn ẩn nhìn thấy, cái kia động phủ đại môn là màu đen, hai bên có bốn cái đồng tử, chính yên lặng đứng ở bên kia, mà cái kia huyết hồ bên trong, khi thì có một ít một người bao lớn quái ngư, bay vọt mà ra, nhấc lên bọt nước đồng thời, lộ ra dữ tợn răng cùng tràn đầy đâm lưng thân thể.

"Đi vào đi, Đại trưởng lão đã đợi ngươi đã lâu." Bạch Tiểu Thuần bên người Huyết Sắc trưởng lão, nhàn nhạt sau khi mở miệng, khoanh chân ngồi ở một bên.

Bạch Tiểu Thuần nhìn xem bốn phía, khẩn trương đồng thời, cũng cực kỳ lưu ý, hắn biết, nơi này chính là mình tối chung cực mục tiêu chỗ, cái kia vĩnh hằng bất diệt đồ vật, ngay tại phía trước động phủ dưới mặt đất.

Bạch Tiểu Thuần đáy lòng thở dài, thận trọng đi tại trên đường nhỏ, nội tâm như gõ trống một dạng, từng bước một cho đến đi đến cuối con đường, xuyên qua thác nước máu, đi tới động phủ trước cửa.

Cái kia bốn cái đồng tử lạnh lùng nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, không nói gì.

Bạch Tiểu Thuần cắn răng một cái, suy nghĩ lão tổ đều biết mình, chắc hẳn Tống Quân Uyển muốn động mình, cũng nhất định cần một cái đứng được ở lý do, dù sao dưới mắt mình không phải đã từng, mà là nghịch huyết phản tổ!

Thế là vội ho một tiếng, ôm quyền cúi đầu.

"Dạ Táng, bái kiến Tống tỷ tỷ."

"Vào đi." Trong động phủ, truyền ra Tống Quân Uyển thanh âm lười biếng, thanh âm này dĩ vãng Bạch Tiểu Thuần cảm thấy êm tai, nhưng hôm nay lại cảm thấy khắp nơi là âm trầm, nhưng hôm nay không có cách, hắn chỉ có thể kiên trì đẩy ra động phủ đại môn, đi vào.

Mới vừa vào đi, một cỗ mùi thơm đập vào mặt, động phủ này cực kỳ xa hoa, đỉnh đầu Minh Châu đông đảo, mặt đất thúy sắc vô biên, chẳng những huyết khí nồng đậm, càng có linh khí khuếch tán, khiến cho hết thảy trước mắt nhìn lại, phảng phất mông lung.

Đông đảo thạch thất không nói, chính giữa một chỗ trong đại điện, lại có ao nước tràn ra nhiệt độ cao, nhiệt khí lên cao, để cái này mông lung chi ý, càng thêm rõ ràng lúc, Bạch Tiểu Thuần thấy được một nữ tử thân thể mềm mại, ngay tại cái kia trong ao du đãng, như là một đầu Mỹ Nhân Ngư, chậm rãi chập chờn, có lồi có lõm, chập trùng vô biên. . . Chỉ một cái liếc mắt, Bạch Tiểu Thuần liền miệng đắng lưỡi khô.

"Yêu nghiệt, mơ tưởng câu dẫn ta Bạch Tiểu Thuần, ta mới không mắc mưu đâu, cái này nhất định là một cái bẫy, ta chỉ cần nhìn nhiều mấy lần, liền sẽ bị ấn lên mạo phạm sai lầm!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng, chật vật cúi đầu xuống, không nhìn tới.

"Tiến đến a." Tống Quân Uyển thanh âm lần nữa truyền đến lúc, Bạch Tiểu Thuần cúi đầu tiến lên, rất nhanh liền đến bên bờ ao, lúc này không thể cúi đầu, dứt khoát ngẩng đầu nhìn phía trên Minh Châu, thần sắc nghiêm nghị, chỉ là dư quang theo bản năng đảo qua trong ao thân thể, lập tức tâm đều rung động, nội tâm cuồng hô yêu nghiệt. . .

Trong ao, Tống Quân Uyển nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần bộ dáng như vậy, lập tức yêu kiều cười bắt đầu, theo tiếng nước tới gần, Tống Quân Uyển từ trong ao đứng lên, một bộ huyết sắc quần áo mặc vào người, đi ra ao nước, đi tới Bạch Tiểu Thuần trước mặt lúc, như hành ngón tay ngọc nâng lên, câu một cái Bạch Tiểu Thuần cái cằm.

"Dạ Táng tiểu đệ đệ, hôm nay làm sao vậy, nhìn thấy tỷ tỷ thế mà không có như thường ngày như thế sắc mị mị?" Nàng thổ khí như lan, toàn thân cao thấp tràn ra mùi thơm, nhất là giờ phút này dựa vào là rất gần, da thịt tuyết trắng lộ ra, một màn này dụ hoặc, khó mà hình dung, đủ để cho người nhìn thấy mà giật mình.

Còn có cặp mắt của nàng, càng là như nước mùa xuân một dạng, mang theo thâm thúy, càng có vô tận vũ mị, tựa hồ chỉ cần nhìn một chút, liền sẽ bị vĩnh hằng mê thất đi vào, nhịn không được đi đòi lấy, đi tìm kiếm, từ đó hãm sâu.

Nói, Tống Quân Uyển còn tại Bạch Tiểu Thuần bên tai, thổi một ngụm nhiệt khí, cái này nhiệt khí vòng quanh ốc nhĩ, hóa thành một mảnh nhức mỏi, như muốn dung nhập trong xương tủy, để linh hồn đều hoảng hốt.

Bạch Tiểu Thuần có chút không chịu nổi, tại cái kia mãnh liệt kích thích dưới, thân thể của hắn run rẩy, hô hấp dồn dập, hai mắt đỏ lên, bên cạnh hắn Tống Quân Uyển, giờ phút này nhìn như đang cười, nhưng trong mắt lại có một tia khinh miệt cùng hàn mang, đang muốn tiếp tục mở miệng, nhưng vào lúc này. . .

Bạch Tiểu Thuần đột nhiên lui ra phía sau mấy bước, không còn ngẩng đầu, mà là nhìn thẳng Tống Quân Uyển, trong mắt xích hồng, thần sắc vặn vẹo, nghĩ nghĩ lại, còn mang theo thống khổ.

"Đại trưởng lão, xin tự trọng!" Bạch Tiểu Thuần gần như gầm nhẹ, mở miệng lúc, trong mắt của hắn lộ ra thất vọng, càng có đắng chát cùng thương tâm, thậm chí còn không có cách nào tin, cái này ánh mắt, để nguyên bản nghe được câu này, trong mắt hàn mang chớp động Tống Quân Uyển sửng sốt một chút.

"Đại trưởng lão, ở trong lòng ta, ngươi là thần thánh, như bầu trời Minh Nguyệt, vĩnh viễn như vậy thánh khiết, xinh đẹp như vậy, để cho người ta xa xa xem xét, liền sẽ từ đáy lòng sinh ra hâm mộ." Bạch Tiểu Thuần thần sắc bi thương, thì thào nói nhỏ, thanh âm không lớn, nhưng lại quanh quẩn toàn bộ động phủ..