Chương 211: Tuyệt thế yêu nghiệt...

Chương 211: Tuyệt thế yêu nghiệt...

Chương 211: Tuyệt thế yêu nghiệt. . .

"Đại trưởng lão, ta không tin Huyết Mai nói tới những chuyện kia, ta không có chút nào tin, trong lòng ta, ngươi thánh khiết, như là hoa sen, là thế gian này bất luận cái gì ô uế cũng không thể đi nhúng chàm, vẻ đẹp của ngươi, như là Thủy Tiên, ta không cho phép những cái kia làm bẩn rơi ở trên thân thể ngươi mảy may!" Bạch Tiểu Thuần cảm xúc giống như kích động lên, cặp mắt của hắn bên trong, tại bi thương đồng thời, càng có thương tiếc.

"Đại trưởng lão, trong lòng ta, ngươi là người như vậy a, là ta tha thiết ước mơ khát vọng, là trong nội tâm của ta bến cảng vĩnh hằng, là ta trong lý tưởng tiên tử, là ta cần thủ hộ cả đời thánh khiết." Bạch Tiểu Thuần bi phẫn muốn tuyệt, thân thể run rẩy, tựa hồ đáy lòng thất vọng tại thời khắc này, cùng chấp niệm hòa vào nhau, hóa thành điên cuồng, lại như kiềm chế đến cực hạn, tại thời khắc này, triệt để bộc phát.

"Ta Dạ Táng cả đời này, giết chóc vô số, tàn nhẫn vô biên, ta đánh mất nhân tính, đánh mất tình cảm, đánh mất nhiệt huyết, ta giờ phút này như là một cái xác không, tồn tại chỉ có băng lãnh, giết chóc cùng tàn nhẫn, nhưng cái này xác không bên trong, vẫn tồn tại một tia ánh sáng, cái này quang minh, là tại năm đó ta lần đầu tiên nhìn thấy Đại trưởng lão ngươi về sau, xuất hiện ánh rạng đông." Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, trên người hắn, giờ khắc này càng có sát khí giống như khống chế không nổi tản ra, để cho người ta cảm thụ về sau, nhịn không được hội hiện ra núi thây biển máu, càng có một cỗ thiết huyết chi ý, trên người Bạch Tiểu Thuần ầm vang mà lên.

Tống Quân Uyển thân thể mềm mại chấn động, nàng kinh ngạc nhìn Bạch Tiểu Thuần, nhìn xem hắn trong mắt thất vọng, bi thương cùng thống khổ, nhìn xem hắn trong mắt chỗ sâu cất giấu đã từng mỹ hảo, thánh khiết cùng chấp nhất, lại nhìn xem phảng phất đây hết thảy đổ sụp về sau, hiện thực cùng suy nghĩ hoàn toàn nghịch chuyển, từ đó đưa tới cả người cuồng loạn.

"Cùng nói ta lựa chọn Trung Phong, không bằng nói ta lựa chọn là, là Đại trưởng lão ngươi a."

"Ngươi nói ta sắc mị mị, ngươi sai, ta chưa từng có, ta mỗi lần nhìn thấy ngươi, đều là kìm lòng không được muốn thủ hộ. . ."

"Thế nhưng là Đại trưởng lão, ngươi bây giờ, không phải ngươi! !" Bạch Tiểu Thuần rống to, trong mắt màu đỏ càng đậm, thống khổ chi ý, càng rõ ràng hơn.

"Mặc y phục của ngươi, chỉnh lý ánh mắt của ngươi, thu tới ngươi vũ mị. . . Xin đem trong lòng ta, cái kia thánh khiết không thể tiết độc Tống Quân Uyển, cái kia để cho ta Dạ Táng cả đời này muốn đi thủ hộ, trong lòng ta duy nhất ánh rạng đông, trả lại cho ta. . ." Bạch Tiểu Thuần bộ mặt dữ tợn, điên rồi một tiếng cuồng hống, thanh âm chấn động động phủ, khiến cho ao nước nước đều đang run rẩy, như muốn đem hắn tự thân hết thảy cảm xúc, từ cái này cuồng hống bên trong bạo phát đi ra.

Dạ Táng giả hồn, giờ phút này đều run run, hắn ngơ ngác nhìn mượn Dạ Táng thân phận Bạch Tiểu Thuần, hắn giờ phút này có chút choáng váng, hắn cảm thấy tựa hồ đối phương. . . Thật là Dạ Táng, một câu kia câu nói, còn có cảm xúc bộc phát, thực sự quá giống như thật.

Toàn bộ động phủ, chậm rãi yên tĩnh, Bạch Tiểu Thuần khàn khàn cười, tiếng cười mang theo thất lạc, mang theo đắng chát, yên lặng xoay người qua, không nhìn tới Tống Quân Uyển một chút.

Tại xoay người trong nháy mắt, tim của hắn đang run rẩy, đó là bị hù, hắn vừa rồi tiến vào động phủ này trong nháy mắt, liền cảm nhận được thấy lạnh cả người dâng lên, dọc theo con đường này hắn suy nghĩ sở hữu phương án, cũng không có nắm chắc.

Chỉ có thể tùy cơ ứng biến, vừa rồi đối phương xuất thủy trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần biết lần này mình hơi sơ ý một chút, liền sẽ đem mình ném vào.

"Cái này đàn bà thúi quá xấu rồi!" Bạch Tiểu Thuần ủy khuất, hắn không nghĩ tới đối phương thế mà làm sao hung ác, hiển nhiên là biết mình bây giờ bị lão tổ coi trọng, tại trong tông môn danh khí không nhỏ, thế là mới dùng thủ đoạn như vậy.

"Cũng may ta Bạch Tiểu Thuần cũng không ngốc, nhìn ngươi tiếp xuống có thể sử dụng thủ đoạn gì!" Bạch Tiểu Thuần cảnh giác  chờ đợi đối phương tiếp tục ra chiêu.

Tống Quân Uyển não hải vù vù, thân thể chấn động, Bạch Tiểu Thuần, như là đao kiếm một dạng, chữ chữ đâm vào trong lòng của nàng, nàng kinh ngạc nhìn Bạch Tiểu Thuần bóng lưng, bóng lưng này trong mắt của nàng, giờ khắc này tựa hồ vô hạn cao lớn bắt đầu, tựa hồ có thể chèo chống thiên địa.

Nàng không biết mình nên nói cái gì, giờ khắc này Dạ Táng, mãnh liệt rung chuyển nàng tâm thần, loại kia rung chuyển, như là sơn phong rơi xuống, phá hủy hết thảy bích chướng, trực tiếp đánh vào trong linh hồn.

Nàng chỉ có thể trầm mặc, trong lòng rất loạn, nàng nguyên bản dự định, là hôm nay kêu Dạ Táng tới, tìm cớ, đem người này trách phạt một phen, nhốt trong Huyết Ngục, dạng này đã có thể cho ngày đó những lời đồn đại kia toàn bộ biến mất  đồng dạng cũng khiến cho Huyết Mai không có cách nào giết chóc, lời như vậy, hai người chi tranh, nàng xem như nhỏ thắng một thanh.

Nhưng lại không nghĩ tới, cái này ngày bình thường luôn luôn nhìn mình lúc sắc mị mị Dạ Táng, thế mà bởi vì mình quần áo cùng cử động, cơ hồ muốn hỏng mất, một câu kia câu nói, nhất là một câu cuối cùng, Bạch Tiểu Thuần để nàng đem chân chính Tống Quân Uyển trả lại hắn, câu nói này, triệt triệt để để rung chuyển Tống Quân Uyển, để Tống Quân Uyển trầm mặc về sau, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt nhiều một tia không giống thần thái.

Tống Quân Uyển thở sâu, thần sắc chậm rãi không còn lộ ra vũ mị, mà là bình tĩnh trở lại, tay phải nâng lên vung lên, một bộ hơi bảo thủ quần áo rơi vào trên thân, sửa sang lại sợi tóc, cả người tại thời khắc này, lập tức khí chất đại biến, không còn là mị thái, mà là đoan trang cực đẹp.

Nàng vốn là tuổi tác không lớn, giờ phút này a một trang phục, cùng lúc trước mãnh liệt phát kém, lập tức cả người từ trong tới ngoài, tản mát ra một cỗ khó mà hình dung quốc sắc thiên hương, cực phẩm nhân gian.

Da thịt trắng thuần, không thi phấn trang điểm, như ánh bình minh Ánh Tuyết, mái tóc màu đen xắn thành cao cao mỹ nhân búi tóc, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần bóng lưng lúc, mắt ngậm Thu Thủy, nhưng lại trong suốt như tinh khiết.

Nhất là răng trắng tinh mâu dưới, làm răng môi son, để cho người ta nhìn một cái, như thấy được trong nhân thế mỹ hảo cùng tất cả sắc thái.

"Ngươi xoay người đi." Tống Quân Uyển nhẹ giọng mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần nội tâm cảnh giác, giờ phút này lại bày ra thất lạc bộ dáng, thực chất bên trong lộ ra một cỗ thiết huyết, chậm rãi quay người, trong mắt mang theo thâm thúy cùng đắng chát, nhìn về phía Tống Quân Uyển.

Chỉ một cái liếc mắt, Bạch Tiểu Thuần nội tâm liền ầm vang chấn động, hắn không phải không gặp qua mỹ nhân, vô luận là Hầu tiểu muội hay là Chu Tâm Kỳ, lại hoặc là mất tích Đỗ Lăng Phỉ  bất kỳ cái gì một cái, đều là tuyệt mỹ, nhưng hôm nay cùng cái này Tống Quân Uyển so sánh, tại cái này Tống Quân Uyển trên thân, lộ ra chính là cùng chúng nữ khác biệt thành thục cùng phong thái.

Nhất là trước một khắc vũ mị, tại cái này một cái chớp mắt trở thành đoan trang, loại này nghịch chuyển, để Bạch Tiểu Thuần trợn mắt hốc mồm.

Loại kia mỹ lệ, mang theo thuần khiết, phảng phất xuất thủy Phù Dung, để cho người ta kinh diễm tuyệt luân.

"Yêu nghiệt. . . Cái này Tống Quân Uyển, chính là một cái đại yêu nghiệt! !" Bạch Tiểu Thuần miệng đắng lưỡi khô, hô hấp dồn dập, nội tâm cảnh giác chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng nhiều.

Nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần dáng vẻ, Tống Quân Uyển che miệng cười một tiếng, nụ cười này thế mà cũng không có vũ mị, mà là nhiều một tia hoạt bát, nhất là trong hai tròng mắt thần thái, để Bạch Tiểu Thuần nội tâm run lên.

"Đây là chiêu thức gì! !" Bạch Tiểu Thuần khẩn trương, trái tim phanh phanh đập mạnh, hắn cảm thấy cái này Tống Quân Uyển lần nữa ra chiêu về sau, lại so trước đó còn cường hãn hơn vô số, lần này, gần như tuyệt sát, hắn một lát, còn muốn không ra phản kích đối sách.

"Tốt, ta đem ngươi trong suy nghĩ Tống Quân Uyển, trả lại cho ngươi, lần này ngươi hài lòng đi." Tống Quân Uyển tươi cười xinh đẹp, thanh âm dễ nghe, không đợi Bạch Tiểu Thuần nói chuyện, Tống Quân Uyển lại tiếp tục mở miệng.

"Lần này để cho ngươi tới, là để cho ngươi biết một chuyện, ngươi sau khi trở về sửa sang một chút, sau ba ngày sáng sớm, tại Trung Phong chân núi, ngươi cùng ta cùng một chỗ, cùng đi ta lão tổ Tống gia, đi sứ. . . Linh Khê tông!"

"Ta lão tổ Tống gia, cũng là Huyết Khê tông tám vị lão tổ một trong!" Tống Quân Uyển thần sắc chậm rãi nghiêm túc, chậm rãi mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, đang nghe Linh Khê tông ba chữ này về sau, nội tâm ầm vang chấn động.

"Đi sứ. . . Linh Khê tông?" Bạch Tiểu Thuần ngây ngốc một chút, cảm thấy có chút quái dị, nghĩ đến mình lại là lấy Dạ Táng thân phận, về tới Linh Khê tông, hắn có chút choáng váng.

"Thế nào, ngươi không muốn đi?" Tống Quân Uyển nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, mỉm cười.

"Nguyên bản không có ý định mang ngươi, bất quá lo lắng ngươi lưu tại trong tông môn, sẽ bị Huyết Mai tiện nhân kia nhớ thương, mà ta lại không tại, cho nên đành phải mang ngươi cùng đi."

"Ngươi về sau nhìn thấy Huyết Mai tiện nhân kia, phải cẩn thận nhiều hơn, tiện nhân kia tâm ngoan thủ lạt, lại là chín lần Địa Mạch triều tịch, hắn cha Vô Cực Tử, càng là ta trong Huyết Khê tông có hi vọng tiến thêm một bước lão tổ, cho nên nàng này làm việc không có cái gì lo lắng."

"Mà ta cùng nàng ở giữa, luôn luôn bất hòa, tiện nhân kia coi là dựa vào hắn thân phận cùng tư chất, muốn cùng ta cướp đoạt Trung Phong Huyết Tử thân phận, ta há có thể để nàng thành công!" Tống Quân Uyển nhấc lên Huyết Mai, trong mắt có hàn mang lóe lên, giống như cảm thấy mình cái dạng này, cùng Bạch Tiểu Thuần hình tượng trong lòng có chút không lớn phù hợp, nàng cũng không biết làm sao, theo bản năng giải thích.

"Huyết Khê tông lịch đại đều có tứ đại Huyết Tử, bây giờ cái khác ba tòa sơn phong đều lần lượt xuất hiện Huyết Tử, duy chỉ có ta Trung Phong không có, Huyết Tử địa vị cực cao, có thể so với Thái Thượng trưởng lão, một khi Kết Đan chính là Huyết Phách, gần với lão tổ phía dưới, cực kỳ trọng yếu, muốn trở thành Huyết Phách, chỉ có trước trở thành Huyết Tử!

Trung Phong Huyết Tử, bao nhiêu năm rồi đều là ta Tống gia thu hoạch được, nhưng hết lần này tới lần khác lần này, Huyết Mai bởi vì chín lần triều tịch, muốn tranh đoạt Huyết Tử.

Ta nếu như thất bại, Trung Phong tại ta Tống gia cầm giữ dưới, sẽ xuất hiện một tia vết nứt, việc này quyết không cho phép xuất hiện." Nói xong, Tống Quân Uyển nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, như có điều suy nghĩ, nghĩ nghĩ về sau, hắn bỗng nhiên hỏi.

"Như vậy lần này đi sứ Linh Khê tông, là bởi vì cái gì sự tình?"

Tống Quân Uyển chần chờ một chút, việc này bí ẩn, nếu là đổi trước đó, nàng là sẽ không nói, nhưng hôm nay nghĩ nghĩ về sau, lại nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, tay phải nâng lên vung lên, lập tức động phủ trận pháp mở ra, phong bế bốn phía về sau, nhẹ giọng mở miệng..