Chương 212: Huyết Khê tông chần chờ

Chương 212: Huyết Khê tông chần chờ

Chương 212: Huyết Khê tông chần chờ

"Lần này cùng đi lão tổ đi sứ Linh Khê tông, cũng không phải là chỉ có ngươi và ta, còn có rất nhiều người, bất quá là bằng vào ta Trung Phong làm chủ." Tống Quân Uyển nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, chậm rãi mở miệng.

"Lần này đi sứ, có hai cái mục đích, một cái là chủ, một cái là lần, trong đó thứ yếu mục đích, là ta muốn đi nhìn một chút, Linh Khê tông Bạch Tiểu Thuần!" Tống Quân Uyển nói đến Bạch Tiểu Thuần cái tên này lúc, trong mắt có một vệt hàn mang hiện lên.

Bạch Tiểu Thuần ở một bên nghe hãi hùng khiếp vía, nhất là nhìn thấy Tống Quân Uyển trong mắt hàn mang, càng là khẩn trương, phát hiện Tống Quân Uyển nhìn mình, Bạch Tiểu Thuần vội vàng bày ra đằng đằng sát khí dáng vẻ.

"Cái này Bạch Tiểu Thuần tại Vẫn Kiếm Thâm Uyên, cùng ta thù sâu như biển, ta cùng hắn không đội trời chung, tuyệt đối không nên để cho ta gặp được hắn, bằng không mà nói, ta liều mạng toàn lực, cũng phải diệt hắn!" Bạch Tiểu Thuần nghiến răng nghiến lợi, sát ý tràn ngập, nhưng trong lòng tại ủy khuất, suy nghĩ mình không có đắc tội Tống Quân Uyển a.

"Cái này Bạch Tiểu Thuần cướp đi Khuyết nhi Thiên Mạch Trúc Cơ, hủy ta Tống gia kế hoạch, đó là ta Tống gia hao tốn cái giá cực lớn, mới từ Vô Cực Tử lão tổ nơi đó đổi lấy Thiên Đạo chi pháp, vì chính là Khuyết nhi Thiên Đạo Trúc Cơ về sau, thành tựu ta Trung Phong Huyết Tử!"

"Nhưng hôm nay, hết thảy đều không thể vãn hồi, Khuyết nhi chỉ là tám lần triều tịch, không có cách nào đi cùng Huyết Mai tranh đoạt, cái này Huyết Tử, chỉ có thể để ta tới thu hoạch được!" Tống Quân Uyển lắc đầu thở dài, đối với cái kia dưới cái nhìn của nàng, tại phía xa Linh Khê tông Bạch Tiểu Thuần, sát ý càng nhiều.

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, rất tán thành gật đầu, ở bên cạnh tán đồng.

"Không sai, nếu không có cái này Bạch Tiểu Thuần, Khuyết nhi nhất định có thể Thiên Đạo Trúc Cơ a!" Đáy lòng của hắn âm thầm đắc ý, suy nghĩ nếu như Tống Khuyết trong này liền tốt, mình xưng hô hắn là Khuyết nhi lúc, chắc hẳn đối phương biểu lộ nhất định rất đặc sắc.

"Đây là đi sứ thứ yếu nguyên nhân, mà nguyên nhân chủ yếu, thì là nhìn một chút, ta Huyết Khê tông cùng Linh Khê tông ở giữa, phải chăng có không khai chiến khả năng!" Tống Quân Uyển bình tĩnh mở miệng, trong mắt lộ ra thâm thúy, phảng phất thấy được tương lai chiến tranh.

Bạch Tiểu Thuần da đầu sắp vỡ, mặc dù hắn minh bạch Huyết Khê tông cùng Linh Khê tông, vô cùng có khả năng khai chiến, nhưng trên thực tế đáy lòng không muốn xuất hiện dạng này chiến tranh, vậy quá tàn khốc, một khi khai chiến, tử vong vô tận.

"Huyền Khê tông cùng Đan Khê tông, đã chiến đến trình độ nhất định, Đan Khê tông thế yếu, đã nhiều lần hướng ta Huyết Khê tông cầu cứu. . . Đồng dạng, Huyền Khê tông cùng Linh Khê tông ở giữa, chắc hẳn cũng đều âm thầm kết minh. . . Chúng ta ra, bọn hắn cũng biết ra!"

"Mà có ý tứ chính là, Huyền Khê tông đã từng hướng chúng ta lấy lòng. . . Nghĩ đến loại này kết minh chỉ là lâm thời tính, cũng tồn tại biến cố, thậm chí lẫn nhau ở giữa cũng đều lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện phản chiến, lục đục với nhau, tầng tầng lớp lớp  bất kỳ cái gì một cái tông môn có thể tin tưởng, chỉ có mình." Tống Quân Uyển trong mắt có mỉa mai, nhưng tại mỉa mai chỗ sâu, lại cất giấu hàn ý.

Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, Huyền Đan hai tông chiến tranh, hắn nghe được không phải lần một lần hai, tại cái này trong Huyết Khê tông, cũng nghe người nói lên không ít, nghe nói chiến trường cực kỳ tàn khốc, tử thương vô số.

"Chiến trường thấy không rõ, có lẽ trước một khắc Huyền Đan khai chiến, tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn lại sẽ liên thủ, không phân rõ ai mới là địch nhân, mới là cuộc chiến tranh này mấu chốt, tại cái kia to lớn dụ dỗ phía dưới, mỗi một cái Khê Lưu tông môn, đều sẽ điên cuồng, Dạ Táng. . . Chiến tranh, đã không xa, lúc nào cũng có thể bộc phát."

"Mà án binh bất động  chờ đợi sự tình phát triển  chờ đợi chiến sự sáng tỏ, một dạng không phải một cái lựa chọn tốt, bởi vì tiếp tục chờ xuống dưới, có lẽ đợi đến, chính là hai cái tông môn thậm chí ba cái tông môn liên thủ, đến diệt sát ta Huyết Khê tông, bởi vì chúng ta mới là mạnh nhất đệ nhất tông môn! Nếu không thừa dịp gần đây xuất chiến, đem đâm lao phải theo lao, cuối cùng cũng có một trận chiến!" Tống Quân Uyển than nhẹ, nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần cười khổ, đứng tại Huyết Khê tông lập trường, Huyết Khê tông hoàn toàn chính xác hẳn là làm như thế, bằng không mà nói, thế cục phát triển tiếp, ba tông liên thủ, cũng không phải là không có khả năng, mà một khi như thế, Huyết Khê tông cho dù là dùng khoẻ ứng mệt, cũng khó thoát thảm bại.

"Cho nên, lần này, chỉ có chiến! Ta Huyết Khê tông nhất định phải tiến giai, tấn thăng trung du tông môn!" Tống Quân Uyển nói đến đây, nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, đem có Quan Trung du lịch Không Hà viện sự tình nói ra, cùng lúc trước Linh Khê tông chưởng môn Trịnh Viễn Đông nói với Bạch Tiểu Thuần, cơ bản giống nhau.

Bạch Tiểu Thuần lẳng lặng nghe, trầm mặc không nói.

"Như khai chiến, chúng ta lựa chọn duy nhất, chính là Linh Khê tông, Huyết Linh Huyền Đan, cái này tứ đại tông môn, lẫn nhau chiếm cứ nhánh sông cũng là như thế, chúng ta cùng Linh Khê tông giáp giới."

"Thế nhưng là một khi khai chiến, ta Huyết Khê tông tuy có nắm chắc tất thắng, nhưng Linh Khê tông không thể coi thường, giỏi về ẩn tàng, nội tình cực sâu, một trận chiến này, chúng ta tất nhiên sẽ tổn thất không nhỏ  đồng dạng, Linh Khê tông kết quả, nhất định là sụp đổ, sau đó chúng ta Huyết Khê tông phải đối mặt, là Huyền Khê tông!

Liền xem như cùng Huyền Khê tông khai chiến, chúng ta lần nữa thắng, nhưng lúc kia, còn sót lại xuống cũng không có bao nhiêu, toàn bộ tông môn đều tàn phế, dưới tình huống như vậy, căn bản cũng không có nắm chắc đi tiêu diệt Không Hà viện sức mạnh còn sót lại, kể từ đó, tiến giai thất bại khả năng. . . Cực lớn." Tống Quân Uyển cau mày, nàng hôm nay nói ra sự tình, không phải một cái hộ pháp có thể biết được, chỉ có Huyết Khê tông cao tầng, mới có thể biết đến rõ ràng như thế.

Bạch Tiểu Thuần nội tâm chấn động, đi vào Huyết Khê tông về sau, hắn khắc sâu nhận thức được Huyết Khê tông cường hãn cùng hung tàn, hắn hiểu được một khi khai chiến, Linh Khê tông hoàn toàn chính xác không phải là đối thủ, trong óc của hắn hiện lên từng bức họa, hình ảnh kia bên trong sở hữu khuôn mặt quen thuộc, toàn bộ mang theo huyết sắc, chậm rãi hai mắt nhắm nghiền.

"Một trận chiến này, đối với Linh Khê tông mà nói, là diệt tông chi chiến, đối với ta Huyết Khê tông tới nói, cũng là thảm trọng, cho nên. . . Chúng ta cũng không muốn chiến, nếu như có thể không chiến, như vậy Huyết Khê tông thực lực bảo toàn, có thể dễ như trở bàn tay diệt Huyền Khê tông cùng Đan Khê tông, càng có niềm tin rất lớn, diệt đi Không Hà viện còn sót lại chi lực, từ đó tấn thăng thành công!" Tống Quân Uyển thở sâu, trong mắt lộ ra kỳ mang, thanh âm lộ ra dâng trào.

"Chỉ là duy chỉ có lo lắng, tại chúng ta Huyết Khê tông cử tông mà đi, giết tới Không Hà viện thời điểm, Linh Khê tông đột nhiên xuất thủ, diệt đi ta Huyết Khê tông căn cơ chi địa, lại cùng Không Hà viện còn sót lại liên thủ, nói như vậy. . . Huyết Khê tông, tất diệt!"

"Mà hết thảy hứa hẹn, dù là Thiên Đạo Thệ Ngôn, tại loại này liên quan đến tông môn sự tình bên trên, đều là không cách nào bị tin tưởng!"

"Cho nên, mấy vị lão tổ tại nhiều lần sau khi thương nghị, nghĩ ra một cái biện pháp, cũng liền có lần này đi sứ, chỉ cần Linh Khê tông đồng ý, như vậy hai tông liền có thể không khai chiến, Linh Khê sẽ không diệt tông, Huyết Khê sẽ không tàn thương!" Tống Quân Uyển lời nói quanh quẩn, Bạch Tiểu Thuần cũng nội tâm khẽ động, như hai tông có thể không khai chiến, đối với song phương mà nói đều là lựa chọn tốt nhất, giờ phút này ngẩng đầu, cẩn thận lắng nghe.

"Chỉ cần Linh Khê tông đồng ý Huyết Khê tông, lấy Linh Khê tông Thông Thiên Hà làm dẫn, để cho chúng ta tại Linh Khê tông Thông Thiên Hà bên trên, bố trí một cái khổng lồ trận pháp, trận pháp này sẽ phong ấn Linh Khê tông ngàn năm!

Này một ngàn năm, tuy chỉ cho phép vào, nhưng không thể ra, Linh Khê tông đệ tử, không cách nào bước ra Đông Lâm châu nửa bước, mặc dù toàn bộ Linh Khê tông Thông Thiên Hà đều sẽ khô héo, khiến cho linh khí càng ngày càng mỏng manh, thế nhưng vẻn vẹn một ngàn năm mà thôi, ngàn năm sau, ta Huyết Khê tông đã ở trung du triệt để đứng vững, hứa hẹn đến vì đó mở ra phong ấn."

"Chỉ có dạng này, chúng ta mới có thể tin tưởng Linh Khê tông, cũng chỉ có dạng này, hai tông liền không cần khai chiến, Linh Khê tông sẽ không tử vong một người, Huyết Khê tông cũng biết thành công tấn thăng!" Tống Quân Uyển hô hấp dồn dập, đem đây hết thảy sau khi nói xong, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần nội tâm, giờ phút này nhấc lên sóng lớn ngập trời, loại điều kiện này, hắn đứng tại Linh Khê tông lập trường, Linh Khê tông đồng ý khả năng không lớn, bị phong ấn ngàn năm, như là nhốt ở trong ngục giam, mà phiền toái hơn, là ngàn năm sau. . .

Nhưng nếu là đứng tại Huyết Khê tông lập trường, nhưng lại không lời nào để nói, Huyết Khê tông cũng không muốn khai chiến, nhưng bọn hắn không tin cái gì lời thề cùng ước định, tin tưởng chỉ là phong ấn!

Bạch Tiểu Thuần mờ mịt, vấn đề này quá nặng nề, nặng nề đến đè nén hắn hô hấp khó khăn, hắn không biết Linh Khê tông các lão tổ, sẽ như thế nào lựa chọn. . . Cái lựa chọn này, quyết định phải chăng có chiến tranh.

"Tốt, đừng đi suy nghĩ, những chuyện này, tự nhiên có các lão tổ đi câu thông, chiến tranh nhất định sẽ bộc phát, chỉ bất quá đối thủ khác biệt mà thôi." Tống Quân Uyển cười cười, cùng Bạch Tiểu Thuần lại nói một ít lời ngữ về sau, nhìn ra Bạch Tiểu Thuần thần sắc hoảng hốt, không có để ý, dù sao ai nghe được chuyện lớn như vậy, cũng đều biết như thế.

Liền xem như nàng, đoạn trước thời gian biết các lão tổ ý nghĩ về sau, biết cuộc chiến tranh này tàn khốc về sau, cũng đều bị rung chuyển hồi lâu.

Thế là không có giữ lại, để Bạch Tiểu Thuần rời đi.

Chỉ bất quá tại Bạch Tiểu Thuần trước khi đi, Tống Quân Uyển tựa hồ nhớ ra cái gì đó, giống như tùy ý mở miệng, nói một câu nói.

"Huyết Mai nói, là giả, ta tu hành đến nay, không có bất kỳ cái gì lựa chọn đạo lữ, cũng chưa từng có đạo lữ!" Chính nàng cũng không biết tại sao muốn đi giải thích, giờ phút này nói xong, đáy lòng cũng cảm thấy rất quái dị, trên mặt hơi choáng, đỏ mặt một đường.

"A?" Bạch Tiểu Thuần sững sờ, sắp đi ra động phủ bước chân dừng một chút, quay đầu lúc, thấy được cách đó không xa cái kia giai nhân má đào đỏ hai má, cười cơn xoáy cùng một chỗ, giống như hào quang dập dờn, có một phen đặc biệt vận vị.

"Lại ra tuyệt chiêu!" Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, tranh thủ thời gian cúi đầu, nhanh chóng đi ra động phủ, hắn cảm thấy cái này Tống Quân Uyển khí chất biến hóa sau khi dùng ra hai chiêu, thực sự quá lợi hại, có chút chống đỡ không được.

Nửa ngày, hắn về tới động phủ, ngồi ở chỗ đó lúc, nghĩ đến Tống Quân Uyển nói những lời kia, hồi lâu thở dài một tiếng.

"Chẳng lẽ liền không có biện pháp khác a?".