Chương 213: Nho nhỏ Hanh Hanh Tử!

Chương 213: Nho nhỏ Hanh Hanh Tử!

Chương 213: Nho nhỏ Hanh Hanh Tử!

Sau ba ngày, sáng sớm.

Bạch Tiểu Thuần tâm tình không thoải mái, luôn muốn hai tông muốn khai chiến sự tình, đồng thời đáy lòng cũng phiền muộn, suy nghĩ có lẽ là mình ba ngày trước biểu hiện quá ưu tú, dẫn đến Đại trưởng lão muốn dẫn lấy mình ra ngoài.

Bằng không mà nói  chờ Đại trưởng lão đi, mình chẳng phải là sẽ có một chút cơ hội đi hắn động phủ tìm kiếm vĩnh hằng bất diệt đồ vật, chỉ là vừa nghĩ tới Đại trưởng lão động phủ, nhất định là sâm nghiêm, Bạch Tiểu Thuần liền lắc đầu, giờ phút này dưới mặt nạ sầu mi khổ kiểm, nhưng tại những người khác trong mắt, giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, bộ mặt âm trầm lãnh khốc.

Hắn đi ra động phủ, rất nhanh liền đến Trung Phong chân núi, đến nơi đây lúc, đã có một chút tu sĩ sớm đến, ước chừng hơn mười người dáng vẻ, những người này ở đây nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần về sau, không ít người thần sắc biến hóa, nhưng còn có một chút, thì là biểu lộ như thường.

Thần Toán Tử. . . Cũng trong đám người.

Hắn nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt, hơi biến sắc mặt, nhưng tựa hồ nhớ ra cái gì đó, thần sắc lập tức lạnh xuống, khinh thường hừ một tiếng, trước kia hắn kiêng kị Bạch Tiểu Thuần, nhưng hôm nay hắn đã hướng Huyết Mai thiếu chủ phát hạ đạo thề, nguyện thành hắn dưới trướng, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, hắn mặc dù còn có kiêng kị, nhưng lại ít đi rất nhiều.

"Mọi người phía sau đều có đại nhân vật tại, ngươi có thể làm khó dễ được ta!" Thần Toán Tử cười lạnh.

Bạch Tiểu Thuần không để ý ánh mắt của những người này, đến sau tìm cái địa phương khoanh chân ngồi xuống, chung quanh hắn nguyên bản còn có ba lượng người, giờ phút này đều cung kính tranh thủ thời gian tránh đi một khoảng cách, Dạ Táng uy danh, mấy ngày này đã truyền khắp tứ phương.

Thời gian không dài, lần lượt từng bóng người lần lượt tiến đến, trong này Trúc Cơ sơ kỳ, trung kỳ thậm chí hậu kỳ đều có, cho đến nửa nén hương về sau, khi Đại trưởng lão Tống Quân Uyển mang theo hai cái Huyết Sắc trưởng lão tới gần lúc, tất cả mọi người đứng dậy bái kiến, cũng nhao nhao kinh nghi phát hiện, bọn hắn trong trí nhớ luôn luôn nóng bỏng to gan Đại trưởng lão, thế mà cải biến trang phục.

Không còn là như vậy nóng bỏng, mà là hơi có bảo thủ, nhưng hết lần này tới lần khác bây giờ cái dạng này, phối hợp cái kia tuyệt mỹ dung nhan, khiến cho Tống Quân Uyển chẳng những mị lực không có giảm bớt, ngược lại càng nhiều.

Dẫn tới nơi đây tu sĩ trận trận kinh hãi đồng thời, có không ít người trợn cả mắt lên.

Tống Quân Uyển mỉm cười, hai con ngươi đảo mắt, nụ cười này cùng một chỗ, đám người không ít đều có chút hoảng hốt, Bạch Tiểu Thuần càng là trái tim thẳng thắn nhảy lên.

Khi Tống Quân Uyển đảo qua đám người lúc, tại Bạch Tiểu Thuần nơi đó dừng lại một chút, không biết làm sao, thế mà hung hăng trợn mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút.

"Lại ra chiêu!" Bạch Tiểu Thuần khẩn trương, cảnh giác càng nhiều, cảm thấy cái này Tống Quân Uyển không thể suy nghĩ, ba ngày trước nhìn thấy mình lúc dáng tươi cười nở rộ, bây giờ lại trừng mình, ngay tại Bạch Tiểu Thuần nơi này kinh ngạc ý đồ phân tích lúc, Tống Quân Uyển thanh âm, quanh quẩn tứ phương.

"Các ngươi chính là lần này, cùng đi lão tổ đi sứ Linh Khê tông nhân tuyển, lần này đi sứ, chư vị muốn đánh lên tinh thần, chớ có cho ta Huyết Khê tông mất mặt!" Tống Quân Uyển thu hồi dáng tươi cười, nghiêm nghị mở miệng, bốn phía đám người nhao nhao cũng ngưng trọng gật đầu.

Đúng lúc này, đột nhiên, nơi xa Tổ Phong trên, có một mảnh huyết vân ầm vang khuếch tán, như là Lôi Cổ truyền khắp tứ phương, cái kia huyết vân ngập trời, quay cuồng khuếch tán, cho đến tản ra mấy trăm trượng về sau, hướng về phía trước chậm rãi bay đi, ẩn ẩn có thể nhìn thấy, tại cái này trên tầng mây, có một cái lão giả, lão giả này mặc một thân trường bào màu tím, mang theo cao quan, mặc dù già nua, nhưng cái eo lại thẳng tắp, không giận tự uy, trên người có một cỗ khí tức kinh người ẩn chứa, khí tức này, để đám người hơi cảm ứng một cái, liền lập tức tâm thần chấn động mãnh liệt, phảng phất bị rung chuyển tâm thần.

"Lão tổ Tống gia!" Bạch Tiểu Thuần nội tâm chấn động, hô hấp dồn dập, tranh thủ thời gian cúi đầu thu hồi ánh mắt, lão giả kia mang đến cho hắn một cảm giác, sâu không lường được, phảng phất một đạo thần niệm, liền có thể để cho mình vạn kiếp bất phục.

Chẳng những là hắn nơi này như thế, bốn phía tu sĩ khác, cũng đều nhao nhao kinh hãi, thần sắc cung kính, cùng nhau bái kiến.

"Bái kiến lão tổ!"

"Tất cả lên đi, lão phu mang các ngươi đi Linh Khê tông!" Thanh âm già nua, từ trong mây mù quanh quẩn lúc, cái kia lão tổ Tống gia giống như cúi đầu nhìn đám người một chút, vẻn vẹn một ánh mắt, tại mọi người cảm thụ bên trong, như là đặt mình vào rét đậm, từ sâu trong đáy lòng dâng lên vô tận hàn ý.

Bạch Tiểu Thuần có chút run sợ, Linh Khê tông lão tổ, tính cả trước mắt vị này, hắn đã thấy qua hai cái, cái thứ nhất là trước đó vị kia Vô Cực Tử, bây giờ hai cái đi so sánh, Bạch Tiểu Thuần kinh hãi phát hiện, cái kia Vô Cực Tử cho hắn hãi hùng khiếp vía, lại không bằng trước mắt cái này lão tổ Tống gia.

"Là, Vô Cực Tử là vừa mới thăng cấp lão tổ, tiềm lực to lớn, mà dù sao tuổi trẻ. . . Mà vị này lão tổ Tống gia, hiển nhiên là lão tư cách, tu vi thâm hậu đến trình độ khủng bố, càng là không biết còn sống bao nhiêu năm tháng." Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, cúi đầu lúc, lại phát hiện thân thể không bị khống chế, cùng bốn phía những người khác cùng một chỗ, sát na bị kỳ dị nào đó lực lượng bao phủ, lại bay thẳng ra, thẳng đến giữa không trung, trong chớp mắt, liền xuất hiện ở mảnh máu này mây phía trên.

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt biến hóa, đạp ở huyết vân bên trên, mặc dù bốn phía mềm nhũn, nhưng lại rất có tính bền dẻo, cúi đầu lúc nhìn về phía phía dưới Huyết Khê tông sơn môn về sau, mảnh máu này sương mù đột nhiên quay cuồng, bỗng nhiên tiến lên, trong nháy mắt đi xa.

Đại địa ở phía dưới không ngừng thu nhỏ, phi tốc từ trước mắt trôi qua, Bạch Tiểu Thuần phán đoán một cái tốc độ này nhanh chậm về sau, càng thêm kinh hãi, loại tốc độ này, liền xem như hắn liều mạng toàn lực, cũng đều không cách nào đạt tới dù là ba thành.

"Đây chính là lão tổ a. . ." Bạch Tiểu Thuần nuốt xuống một miếng nước bọt, quay đầu nhìn về phía chung quanh những người khác, những này Trung Phong tu sĩ, bao quát Thần Toán Tử ở bên trong, cả đám đều không thể so với Bạch Tiểu Thuần tốt đi nơi nào, đều sắc mặt trắng bệch, riêng phần mình kinh hãi.

Duy chỉ có Tống Quân Uyển cùng nàng sau lưng hai cái Huyết Sắc trưởng lão, khoanh chân ngồi tại phía trước, thần sắc bình tĩnh, ba người trước người, thì là vị kia. . . Vẻn vẹn bóng lưng, liền phảng phất hóa thành một cái vòng xoáy, có thể đem người tâm thần đều hãm sâu đi vào lão tổ Tống gia.

Khoảng cách gần đi xem, có thể nhìn thấy hắn thương lơ mơ dao động, trên mặt nếp nhăn rất nhiều, càng có một ít màu nâu điểm lấm tấm, giờ phút này chính nhắm mắt khoanh chân.

Một nén nhang về sau, Bạch Tiểu Thuần cuối cùng thích ứng loại tốc độ này, tại cái này mây mù bên trên, bốn phía có một tầng phòng hộ trận pháp, khiến cho gió cũng đều nhỏ rất nhiều, thổi vào người, mặc dù hội nhấc lên sợi tóc, nhưng lại không ngại.

Nghĩ đến chẳng mấy chốc sẽ lấy Dạ Táng cái thân phận này về Linh Khê tông, Bạch Tiểu Thuần không biết thế nào, có gan không hiểu hưng phấn, trước mắt của hắn hiện ra từng cái thân ảnh.

"Không biết lần này trở về, nhìn thấy Trương Đại Bàn lúc, Trương Đại Bàn có thể hay không nhận ra, hắc hắc. . . Còn có Hầu tiểu muội, nếu như ta lấy Dạ Táng cái thân phận này, đi hô một tiếng tiểu muội. . . Còn có Chu Tâm Kỳ, Hứa Bảo Tài, Quỷ Nha. . ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới những người này, liền nở nụ cười.

Bạch Tiểu Thuần nơi này chính hưng phấn lúc, bên người truyền đến hừ lạnh một tiếng, Bạch Tiểu Thuần nghiêng đầu nhìn một cái, lập tức liền thấy được Thần Toán Tử tại mình chỗ không xa, giờ phút này trong mắt mang theo khinh thường, càng cất giấu băng hàn, chính nhìn xem mình.

"Hanh Cáp Tử, ngươi nhìn ta làm gì!" Bạch Tiểu Thuần lạnh giọng mở miệng.

Hắn lời nói vừa ra, bốn phía đám người lập tức đều giữ vững tinh thần, đoạn đường này bởi vì lão tổ cùng Đại trưởng lão tại, bọn hắn cảm thấy rất kiềm chế, không dám lên tiếng, đều tại riêng phần mình ngồi xuống, hơi có buồn tẻ, giờ phút này xem xét Bạch Tiểu Thuần cùng Thần Toán Tử như muốn có một số việc phát sinh, lập tức đều tinh thần.

Nhất là Bạch Tiểu Thuần mới mở miệng chính là trào phúng, cái kia Hanh Cáp Tử ba chữ vừa ra, không ít người đầu tiên là sững sờ, sau đó mới phản ứng được.

"Ngươi nói cái gì!" Thần Toán Tử nội tâm nổi giận, nhìn hằm hằm Bạch Tiểu Thuần.

"Ngươi không thích cái tên này? Không đúng, ngươi không phải ưa thích hừ a, đoạn đường này từ gặp mặt đến bây giờ, ngươi cũng đối với ta hừ nhiều lần, lại hừ, ta gọi ngươi Hanh Hanh Tử." Bạch Tiểu Thuần nhàn nhạt mở miệng, thần sắc lạnh nhạt, nhưng lời nói lại xảo trá, để Thần Toán Tử cắn răng nghiến lợi đồng thời, bốn phía đám người có không ít, đều nở nụ cười.

"Ngươi. . . Hừ, chỉ bất quá biết luyện chút kiếm khí mà thôi, ngày bình thường không ngừng khoe khoang, khiến người khác đều không thể tu hành, như ngươi loại này phế vật, sớm muộn bị Huyết Mai thiếu chủ diệt!" Thần Toán Tử cười lạnh phản kích.

"Ngươi không phải liền là cái coi bói thần côn a, hãm hại lừa gạt, có gì tài ba, nói cho ngươi, ta Dạ Táng bên trên biết tinh không, bên dưới biết Hoàng Tuyền, ánh mắt quét qua, phương viên vạn dặm không chỗ không rõ, phất tay áo ở giữa, liền có thể để cho ngươi Hanh Hanh Tử tan thành mây khói!" Bạch Tiểu Thuần hất cằm lên, ngạo nghễ mở miệng, tại cái này trên tầng mây, có lão tổ tại, không ai dám động thủ, loại này không cách nào động thủ, chỉ là động khẩu sự tình, Bạch Tiểu Thuần thích nhất, chưa từng sợ qua bất luận kẻ nào.

Hắn lời nói vừa ra, nhất là như thế ăn khớp một phen, để bốn phía không ít người đều trợn to mắt, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này mồm mép công phu có khắc sâu hiểu rõ, chỉ có Bạch Tiểu Thuần nói khoác, trong lòng bọn họ khinh bỉ, lại nhìn về phía Thần Toán Tử lúc, Thần Toán Tử lại bị Bạch Tiểu Thuần lời nói này  tức giận đến đằng đằng sát khí, hắn phát hiện chính mình nói bất quá Bạch Tiểu Thuần.

"Vô liêm sỉ, hừ!" Thần Toán Tử cắn răng hừ lạnh, lời nói không đợi nói xong, liền bị Bạch Tiểu Thuần đánh gãy.

"Ngươi nhìn ngươi lại hừ, Hanh Hanh Tử? Thương lượng một chút, đừng hừ hừ được sao, cái này nếu là đến Linh Khê tông, ngươi luôn luôn như thế hừ hừ, vạn nhất bị ngộ nhận là ngươi là Trư Tinh biến, vậy liền quá mất mặt a." Bạch Tiểu Thuần thở dài.

"Ngươi! !" Thần Toán Tử cũng không biết thế nào, mỗi lần nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, liền sẽ nổi trận lôi đình, giờ phút này trước mặt nhiều người như vậy, mình còn nói bất quá đối phương, hắn giận dữ, đột nhiên đứng lên.

Bạch Tiểu Thuần trong mắt lóe lên một tia hàn mang, giờ phút này ngón trỏ tay phải bên trên, đã có huyết khí ngưng tụ.

Thần Toán Tử cũng nhìn thấy một màn này, lập tức kinh hãi, hắn chỉ là đứng lên, không nghĩ tới muốn xuất thủ.

"Đủ rồi, Thần Toán Tử ngươi ngồi xuống! Dạ Táng, ngươi qua đây ngồi bên cạnh ta!" Đúng lúc này, Đại trưởng lão Tống Quân Uyển quay đầu lạnh lùng nhìn hai người một chút, thanh âm bình tĩnh, nhưng lại để Thần Toán Tử mượn cơ hội này, lập tức ngồi xuống, đang muốn hừ lạnh một tiếng, nhớ tới Bạch Tiểu Thuần lời mới rồi, hắn sinh sinh nhịn xuống, đáy lòng đối với Bạch Tiểu Thuần, càng hận hơn.

Bốn phía đám người ngồi nghiêm chỉnh, đáy lòng lại tại hâm mộ Bạch Tiểu Thuần nơi này, thế mà có thể làm đi ngồi tại Đại trưởng lão bên người, lão tổ cũng ở đó, cái này nếu như bị lão tổ nhìn nhiều mấy lần, có chút ấn tượng, như vậy ngày sau tại tông môn nhất định thật nhiều cơ hội.

"Đại trưởng lão, cái kia. . . Ta trong này rất tốt, nếu không. . ." Bạch Tiểu Thuần co rụt lại đầu, mới nói được nơi này, Tống Quân Uyển lạnh lùng nhìn hắn một cái.

Tới.