Chương 214: Ta trở về...

Chương 214: Ta trở về...

Chương 214: Ta trở về. . .

Bạch Tiểu Thuần bất đắc dĩ, hung hăng trợn mắt nhìn Thần Toán Tử một chút, lúc này mới tâm không cam tình không nguyện đứng lên, đi tới Đại trưởng lão bên người ngồi xuống, nhìn về phía trước cách đó không xa lão tổ Tống gia cái kia thẳng tắp bóng lưng, loại kia phảng phất tới gần một cái Hồng Hoang mãnh thú cảm giác, để Bạch Tiểu Thuần mồ hôi lạnh chảy xuống, khẩn trương ghê gớm.

"Tống tỷ tỷ, hôm nay ngươi thật xinh đẹp." Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian mở miệng, hắn lời nói vừa ra, bên cạnh cái kia hai cái Huyết Sắc trưởng lão thần sắc lập tức cổ quái, liền ngay cả phía trước lão tổ Tống gia, cũng đều sửng sốt, nhíu mày một cái.

Tống Quân Uyển càng là mặt lập tức đỏ lên, trừng mắt Bạch Tiểu Thuần.

"Miệng lưỡi trơn tru, hảo hảo ở tại nơi này ngồi."

Bạch Tiểu Thuần càng kinh ngạc, hắn cảm thấy cái này Tống Quân Uyển không thích hợp a, rõ ràng cùng ba ngày trước không giống, giờ phút này nghĩ nửa ngày, cũng không nghĩ ra nguyên nhân, thế là đành phải ngồi ở chỗ đó, nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, khi thì cúi đầu nhìn về phía phía dưới.

Rất nhanh, hắn liền thấy phía dưới đại địa bên trên, xuất hiện một đầu bàng bạc tung hoành sơn mạch to lớn, vùng núi này cao ngất, từ không trung nhìn lại, càng là ẩn ẩn nhìn ra trên đó giống như tồn tại trận pháp.

"Lạc Trần sơn mạch. . ." Bạch Tiểu Thuần hai mắt ngưng tụ, nơi này chính là Huyết Khê tông cùng Linh Khê tông chỗ va chạm, thậm chí chuẩn xác mà nói, là thuộc về Linh Khê tông biên giới chỗ, Lạc Trần sơn mạch.

"Đây cũng quá nhanh, đều đến nơi này." Bạch Tiểu Thuần kinh hãi, mắt thấy chỗ huyết vụ, trong nháy mắt xuyên qua Lạc Trần sơn mạch, hình như có một tầng ba động từ trên dãy núi khuếch tán, bao phủ mảnh máu này mây, phảng phất xa xa khóa chặt, đi theo huyết vân cùng một chỗ tiến lên.

Hiển nhiên, là đến nơi này về sau, Huyết Khê tông một đoàn người, đã ở Linh Khê tông khống chế bên trong, lão tổ Tống gia thần sắc như thường, vẫn như cũ nhắm mắt ngồi xuống, Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ một cái, minh bạch loại này đi sứ, tất nhiên sẽ sớm cùng Linh Khê tông từng có câu thông, cho nên mới sẽ được cho qua tiến vào.

Một đường huyết vân gào thét, trên mặt đất đủ loại hết thảy cảnh vật, Bạch Tiểu Thuần có chút quen thuộc, hắn thấy được cái kia khổng lồ cự nhân, cũng nhìn thấy như Côn Bằng đồng dạng cự điểu, còn có Thông Thiên Hà bên trong, lật lên bọt nước dưới, một đầu lộ ra gần nửa người to lớn cá sấu.

Hết lần này tới lần khác những này cự thú, lại từng cái khi nhìn đến mảnh máu này sau mây, nhao nhao tránh đi, tựa hồ huyết vân này bên trong, có cái gì để bọn chúng kiêng kỵ tồn tại.

Bạch Tiểu Thuần kinh hãi, mắt liếc phía trước lão tổ Tống gia, không nói gì, nhìn phía dưới cảnh vật càng ngày càng quen thuộc, thậm chí xa xa, thấy được Linh Khê tông lúc, Bạch Tiểu Thuần trong lòng khuấy động.

"Nghe nói, ngươi tại trong Huyết Khê tông, trước đây ít năm, cùng không thiếu nữ đệ tử thật không minh bạch, nhưng có việc này?" Ngay tại Bạch Tiểu Thuần kích động lúc, đột nhiên, bên tai truyền đến Tống Quân Uyển truyền âm.

Thanh âm này mang theo băng lãnh, giống như có thể chui vào xương cốt bên trong, hóa thành hàn khí, Bạch Tiểu Thuần sau khi nghe sững sờ, nhìn về phía Tống Quân Uyển lúc, Tống Quân Uyển hừ lạnh một tiếng, không để ý Bạch Tiểu Thuần, đứng lên, đi vào lão tổ Tống gia bên người.

Cái kia hai cái Huyết Sắc trưởng lão một dạng như thế, Bạch Tiểu Thuần cũng tranh thủ thời gian đứng dậy, đáy lòng ủy khuất, hắn cuối cùng là biết cái này Tống Quân Uyển vì sao lần này nhìn thấy mình, luôn luôn mặt lạnh lấy.

"Nương môn này hẳn là tại ba ngày này, đi điều tra ta rồi?" Bạch Tiểu Thuần đáy lòng thở dài, Dạ Táng giả năm đó phong lưu sử, đã từng Bạch Tiểu Thuần hỏi qua, liền ngay cả Dạ Táng giả chính mình cũng không nhớ ra được có bao nhiêu. . .

Thời gian không dài, huyết vụ tốc độ dần dần trở nên bằng phẳng, Linh Khê tông. . . Xuất hiện ở trước mặt mọi người, huyết vụ bên trên Huyết Khê tông đệ tử, sớm đã đứng dậy, từng cái lộ ra hung tàn khí thế, chính lạnh lùng nhìn xem Linh Khê tông.

Cùng lúc đó, Linh Khê tông tám tòa sơn phong, giờ phút này cùng nhau tràn ra cột sáng, cái này cột sáng ầm ầm lên không, khiến cho thương khung hình thành một cái khổng lồ vòng xoáy, vòng xoáy này không ngừng mà chuyển động, truyền đến tiếng vang đinh tai nhức óc, một cỗ khí thế kinh thiên động địa, Linh Khê tông nam bắc hai bên bờ, bỗng nhiên bạo phát đi ra, khiến cho thiên địa này phảng phất trở thành nộ hải, sóng lớn ngập trời.

Tại cái kia trong vòng xoáy, giờ phút này giống như xuất hiện một con mắt, mang theo vô thượng chi uy, nhìn về phía huyết vụ bên trên lão tổ Tống gia.

Mà Huyết Khê tông đám người, như là hóa thành nộ hải bên trong thuyền cô độc, tại cái này Thiên Địa chi lực dưới, giống như tùy thời có thể làm sụp đổ bại, đám người nhao nhao biến sắc, duy chỉ có phía trước khoanh chân ngồi tại trên mây mù lão tổ Tống gia, thần sắc từ đầu đến cuối như thường, hai mắt vẫn như cũ khép kín.

Nhưng rất nhanh, cặp mắt của hắn liền chậm rãi mở ra, tại hai mắt đóng mở sát na, có hai đạo tinh quang từ hắn trong mắt tuôn ra, tạo thành một cỗ rung chuyển bát phương khí thế, bài sơn đảo hải một dạng, hướng về phía trước ầm vang khuếch tán, hắn chậm rãi đứng lên, tay áo hất lên lúc, trực tiếp một bước đi hướng giữa không trung.

Bước chân rơi xuống lúc, đã xuất hiện tại thương khung vòng xoáy bên trong. Một người, lại ẩn ẩn giống như có thể cùng cái này bàng bạc vòng xoáy đối kháng.

"Tống Văn Vân, Tống đạo hữu!" Trong vòng xoáy, con mắt kia bỗng nhiên đục ngầu, từ cái này đục ngầu bên trong đi ra một người mặc áo trắng nam tử trung niên, nam tử này một bước đi ra, cười ôm quyền.

Bạch Tiểu Thuần nhìn lại lúc, lập tức nhận ra, nam tử mặc áo trắng này, chính là ngày đó Thiết Đản sinh ra lúc, xuất hiện trợ giúp một thanh Linh Khê tông lão tổ một trong, trên người hắn khí thế một dạng sâu không lường được, nhưng cho Bạch Tiểu Thuần cảm giác, tựa hồ cùng lão tổ Tống gia, có rất lớn chênh lệch.

"Lý Tử Mặc, Lý đạo hữu!" Lão tổ Tống gia mỉm cười  đồng dạng ôm quyền, hai người nhìn nhau, đồng thời đi ra, cùng một chỗ bước vào vòng xoáy trong thương khung.

Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, lúc trước hắn đã cảm thấy cái này lão tổ Tống gia không tầm thường, giờ phút này đi xem, cảm giác này càng rõ ràng hơn, đồng thời cũng minh bạch, nếu không có đối với mình thực lực tự tin, cái này lão tổ Tống gia cũng sẽ không tự mình đến đến Linh Khê tông.

Giờ phút này theo lão tổ bước vào vòng xoáy, phía trước Linh Khê tông bên trong, có mấy đạo cầu vồng từ nam bắc hai bên bờ, bỗng nhiên bay ra, đi tới ngoài sơn môn, huyết vụ phía trước, hóa thành mấy đạo thân ảnh.

Khi thủ người, không phải Trịnh Viễn Đông, mà là Hứa Mị Hương, bên cạnh nàng thì là Diên Vĩ Phong lão ẩu, lão ẩu sau lưng mang theo Bắc Hàn Liệt cùng một cái Bạch Tiểu Thuần chưa thấy qua nữ tử.

Mà Hứa Mị Hương sau lưng, thì mang theo Trương Đại Bàn cùng Lữ Thiên Lỗi.

Đám người hậu phương, còn có mấy chục cái nam bắc hai bên bờ Trúc Cơ tu sĩ, bên trong cơ hồ mỗi một cái, Bạch Tiểu Thuần khi nhìn đến về sau, đều là người quen. . . Trong đó có không ít, càng là Vẫn Kiếm Thâm Uyên bên trong dựa vào sự giúp đỡ của hắn người Trúc Cơ.

"Trung Phong đại trưởng lão đường xa mà đến, chưởng môn bế quan, chỉ có thể ở từng hạ xuống tới đón đợi, mời!" Hứa Mị Hương mỉm cười mở miệng, ánh mắt đảo qua huyết vụ bên trên đám người, ở trong đó bảy, tám vị trên thân đảo qua lúc, Hứa Mị Hương trọng điểm lưu ý một cái, Bạch Tiểu Thuần. . . Chính là một cái trong số đó.

"Hứa chưởng tọa khách khí, mời!"

Tống Quân Uyển mỉm cười, cất bước đi ra huyết vụ, Bạch Tiểu Thuần cùng Huyết Khê tông tu sĩ khác, cũng đều đi theo phía sau, đi xuống huyết vụ lúc, cùng Linh Khê tông đám người nhìn nhau, lẫn nhau đều phát hiện riêng phần mình ánh mắt bất thiện, cùng Huyết Khê tông sát khí so sánh, Linh Khê tông đám người, từng cái cũng đều mắt có sát ý.

Hiển nhiên, thế hệ này Linh Khê tông Trúc Cơ đệ tử, phần lớn đã trải qua máu cùng giết, mà lại Địa Mạch Trúc Cơ rất nhiều, điểm này, cứ việc Tống Quân Uyển sớm có nghe nói, vẫn như trước ánh mắt hơi co lại.

Về phần Tống Quân Uyển cùng Hứa Mị Hương, hai người đi tại phía trước, lẫn nhau nói chuyện với nhau lúc, nhìn như khách khí, nhưng trên thực tế lại đều đang thử thăm dò, về phần cái kia hai cái Huyết Sắc trưởng lão, giờ phút này thì là có Diên Vĩ Phong lão ẩu tiếp đãi.

Mà đệ tử khác, cũng đều bên người có Linh Khê tông tu sĩ tiếp cận, khiến cho mỗi người, đều tại khống chế bên trong.

Bạch Tiểu Thuần trong đám người, bên người đi theo không phải tu sĩ tầm thường, mà là bờ Bắc thiên kiêu, Bắc Hàn Liệt, thần sắc hắn nghiêm túc, trong mắt mang theo sắc bén, giờ khắc này ở Bạch Tiểu Thuần bên người, thần sắc cảnh giác.

Nhìn xem từng cảnh tượng ấy, Bạch Tiểu Thuần rất là cảm khái, hắn phát hiện mình tại lúc này, không biết vì cái gì, lại có loại đặc biệt xúc động, chính là muốn đi cùng mọi người chào hỏi.

Rất nhanh, một đoàn người liền bay vào Linh Khê tông sơn môn, đi tới Chủng Đạo Sơn, một đường nam bắc hai bên bờ đệ tử, phần lớn ngẩng đầu lạnh lùng nhìn xem Huyết Khê tông đám người.

Một cỗ túc sát chi ý, không ngừng ngưng tụ.

"Về nhà cảm giác thực tốt a, nhất là loại này lấy người xa lạ dáng vẻ về nhà." Bạch Tiểu Thuần rất hưng phấn, nhìn chung quanh, tại Diên Vĩ Phong lão ẩu sau lưng trên người nữ tử kia nhìn nhiều mấy lần.

Nữ tử này rất trẻ trung, tướng mạo mỹ lệ, nhưng Bạch Tiểu Thuần lại phát hiện mình thế mà trước đó chưa thấy qua.

"Xem ra bờ Bắc ra không ít người mới a." Bạch Tiểu Thuần một bộ tiền bối cảm giác, rất là vui mừng, lại nhìn mắt nơi xa đi theo sau lưng Hứa Mị Hương Trương Đại Bàn.

"Trương Đại Bàn thế mà cũng đến Ngưng Khí mười tầng. . ." Bạch Tiểu Thuần nơi này nội tâm phấn chấn cùng cảm khái, nhưng hắn bên người Bắc Hàn Liệt, lại là khẩn trương lên, mỗi một lần Bạch Tiểu Thuần nhìn về phía một cái phương hướng, hắn đều lập tức càng cảnh giác, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt tại hắn nhìn lại, tràn đầy khát máu cùng hung tàn, lại nghĩ tới liên quan tới Dạ Táng đủ loại nghe đồn, không khỏi tâm thần chấn động.

"Cái này Dạ Táng trong truyền thuyết cực kỳ hung tàn, giết người như ngóe, háo sắc thành tính ăn mặn không kiệng kị, đối với máu người càng có cực lớn ham mê, nghe nói mỗi ngày nếu không uống máu, thì sẽ không nghỉ ngơi, nếu không đi ngự nữ, thì sẽ không bỏ qua, từ đầu đến đuôi chính là một cái ma đầu! Hết lần này tới lần khác tính cách quỷ dị hay thay đổi, thủ đoạn tàn nhẫn, đáng chết, hắn thế mà nhìn về phía Phương sư muội. . . Hắn vừa nhìn về phía Trương Đại Bàn, hắn muốn làm gì. . ." Bắc Hàn Liệt chính khẩn trương lúc, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên quay đầu, cười với hắn một cái.

Nụ cười này tại Bắc Hàn Liệt nhìn lại, mang theo lãnh khốc cùng tàn nhẫn, cái này thì cũng thôi đi, nhưng hắn phát hiện, trước mắt cái này Dạ Táng, thế mà tại xông mình cười lúc, còn chọn lấy bên dưới lông mày, phảng phất đùa giỡn mình, không khỏi trợn mắt há mồm, biến sắc.

"Chớ khẩn trương." Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian thuyết phục, hắn không mở miệng thì cũng thôi đi, mới mở miệng, Bắc Hàn Liệt tay phải lập tức bấm niệm pháp quyết, có pháp bảo ẩn ẩn xuất hiện.

Chẳng những là hắn nơi này như thế, bốn phía cái khác Linh Khê tông tu sĩ, cũng đều phát hiện một màn này, từng cái ánh mắt bất thiện, cùng nhau nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần ủy khuất, cảm thấy mình chẳng qua là cùng lão bằng hữu lên tiếng chào mà thôi, đối phương thế mà phản ứng lớn như vậy. . . Giờ phút này xa xa Tống Quân Uyển cùng Hứa Mị Hương bọn người, cũng đều phát giác, nhìn lại, Hứa Mị Hương ánh mắt co vào, sau lưng nàng Trương Đại Bàn cùng Lữ Thiên Lỗi, một dạng ánh mắt hơi trầm xuống, Diên Vĩ Phong lão ẩu, cũng là như thế.

Bọn hắn liếc mắt một cái liền nhận ra đây là Huyết Khê tông mấy ngày này, thanh danh hiển hách Dạ Táng, có quan hệ Dạ Táng chân dung, sớm đã truyền ra. Nhất là Lữ Thiên Lỗi, trong mắt ẩn có khiêu khích, thân thể nhoáng một cái, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần đi đến.

Đến Bạch Tiểu Thuần phía sau người, cùng Bắc Hàn Liệt cùng một chỗ, nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, hiển nhiên tại Linh Khê tông, Dạ Táng tên, hung diễm ngập trời.

Bạch Tiểu Thuần trừng Lữ Thiên Lỗi một chút, cảm thấy mình không còn Linh Khê tông mấy ngày này, cái này Lữ Thiên Lỗi tựa hồ có chút phách lối a, lại dám khiêu khích mình.

"Vị này là. . ." Hứa Mị Hương ra vẻ không biết, hỏi.

"Đó là ta Dạ Táng sư đệ." Tống Quân Uyển mỉm cười, lời nói xoay chuyển.

"Nghe nói Linh Khê tông có một cái Thiên Đạo Trúc Cơ chuẩn truyền thừa danh sách, tên là Bạch Tiểu Thuần, không biết có thể hay không dẫn kiến một cái?".