Chương 215: Bấm ngón tay tính toán!

Chương 215: Bấm ngón tay tính toán!

Chương 215: Bấm ngón tay tính toán!

Bạch Tiểu Thuần đang lườm Lữ Thiên Lỗi, chợt nghe Tống Quân Uyển bên kia nhấc lên mình, lập tức vểnh tai đi nghe.

Chẳng những là hắn như thế, Huyết Khê tông sở hữu tu sĩ, giờ phút này toàn bộ yên tĩnh, nhìn về phía Tống Quân Uyển bên kia, Bạch Tiểu Thuần cái tên này, tại Huyết Khê tông danh khí to lớn, cực kỳ vang dội, vô luận là cướp đi Tống Khuyết Thiên Đạo chi khí, hay là tại Vẫn Kiếm Thâm Uyên điên cuồng giết chóc, đều khiến cho cái tên này, đủ để cho tất cả mọi người coi trọng.

"Tống trưởng lão tới không khéo, Bạch sư đệ đang lúc bế quan." Hứa Mị Hương tiếc nuối nói.

"Đã sớm nghe nói cái này Bạch Tiểu Thuần thần bí khó lường, tuyệt thế chi tài, đáng tiếc lần này không gặp được." Tống Quân Uyển cười cười, lắc đầu thở dài, dung nhan tuyệt mỹ, giờ phút này phối hợp cái này thở dài thần sắc, khiến cho nàng cả người tản mát ra kinh người mị hoặc, cho dù là Hứa Mị Hương dung nhan không tầm thường, nhưng như thế vừa so sánh, cũng đều ảm đạm phai mờ.

Huyết Khê tông đám người nhớ tới Tống Quân Uyển đáng sợ, cố nén tranh thủ thời gian cúi đầu, nhưng Linh Khê tông đám người, lại hiển nhiên không có cái gì chuẩn bị, không ít tu sĩ nhìn một cái, lập tức thần sắc có chút hoảng hốt, Lữ Thiên Lỗi càng là trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị.

"Tống trưởng lão Mị cốt trời sinh, ngày bình thường Huyết Khê tông Trung Phong đệ tử, nhất định đều vô tâm tu hành đi." Hứa Mị Hương trong mắt lệ mang lóe lên, thanh âm truyền khắp bốn phía, mới khiến cho đám người tỉnh táo lại, lập tức kinh hãi.

Bạch Tiểu Thuần cảm khái, trong lòng đắc ý, hắn rất muốn giờ phút này tháo mặt nạ xuống, nói cho Tống Quân Uyển, yêu nghiệt, thu hồi chiêu thức của ngươi, nhà ngươi Bạch gia gia, ngay ở chỗ này.

Hắn lại quét mắt thanh tỉnh về sau, vẫn như cũ lưu lại thất thần lạc phách Lữ Thiên Lỗi, nội tâm khinh bỉ, thầm nghĩ nếu không phải mình anh minh, cải biến Tống Quân Uyển quần áo, bằng không mà nói, cái này Tống Quân Uyển nếu như mặc chính là trước kia nóng bỏng quần áo, cái này Lữ Thiên Lỗi đoán chừng muốn phun máu.

Bạch Tiểu Thuần chính cảm khái lúc, Tống Quân Uyển che miệng cười một tiếng, như không có phát giác Hứa Mị Hương ngôn từ bên trong mỉa mai, nhìn một chút Linh Khê tông bờ Nam, đề nghị.

"Nghe nói cái này Bạch Tiểu Thuần xuất thân Hương Vân Sơn, đã như vậy, không biết Hứa chưởng tọa có thể mang bọn ta đi Hương Vân Sơn nhìn một chút?"

Hứa Mị Hương lần này không có cự tuyệt, nàng nhiệm vụ của lần này, chính là mang Huyết Khê tông người, thăm một chút Linh Khê tông, giờ phút này nghe vậy gật đầu, đi hướng Hương Vân Sơn.

Vừa mới tới gần Hương Vân Sơn, liền có một đạo cầu vồng bay ra, hướng về đám người ôm quyền, bay tới người là nữ tử, mặc một thân thủy lam sắc đúng vậy váy dài, trang điểm mỹ lệ, như là tiên tử, chính là. . . Chu Tâm Kỳ.

Sự xuất hiện của nàng, lập tức liền để Huyết Khê tông không ít người nhận ra, cả đám đều vẻ mặt nghiêm túc lưu ý.

"Bái kiến Hứa chưởng tọa." Chu Tâm Kỳ bình tĩnh mở miệng, ánh mắt đảo qua Huyết Khê tông đám người.

"Tâm Kỳ, vị này là Huyết Khê tông Trung Phong đại trưởng lão Tống Quân Uyển, cái này Hương Vân Sơn, ngươi đến mang lấy giới thiệu một phen." Hứa Mị Hương mỉm cười mở miệng lúc, Chu Tâm Kỳ nhẹ gật đầu, mang theo đám người đi đến Hương Vân Sơn.

Từ chân núi bắt đầu, đi lộ tuyến là tông môn đã sớm cố định lại, một đường Huyết Khê tông có thể nhìn thấy, cũng đều là Linh Khê tông cố ý để bọn hắn nhìn thấy.

Thậm chí đệ tử bốn phía, cũng đều là như thế.

Bạch Tiểu Thuần trong đám người, nhìn xem Hương Vân Sơn một ngọn cây cọng cỏ, nhìn xem Chu Tâm Kỳ bóng lưng, nội tâm thổn thức.

"Ta Bạch Tiểu Thuần danh khí thực sự quá lớn, ai cũng biết, cái này Tống Quân Uyển ngàn dặm xa xôi liền vì liếc lấy ta một cái, ai, về sau ta phải khiêm tốn, danh khí quá lớn, rất phiền não a."

Hắn nơi này chính cảm khái lúc, tham quan đến một nửa Tống Quân Uyển, khẽ chau mày, mở miệng cười.

"Hứa chưởng tọa, Chu đạo hữu, này Thiên Đạo Trúc Cơ Bạch Tiểu Thuần, nếu xuất thân Hương Vân Sơn, không biết có thể mang theo chúng ta đi xem một chút, cái này Bạch Tiểu Thuần đã từng ở lại động phủ?"

Nàng lời nói vừa ra, Chu Tâm Kỳ nhíu mày, nhìn về phía Hứa Mị Hương, Hứa Mị Hương ánh mắt chớp lên, cũng cười bắt đầu, cùng Tống Quân Uyển ánh mắt nhìn nhau.

"Nghe nói Huyết Khê tông Trung Phong, có một người được xưng là Thần Toán Tử, am hiểu Bổ Thiên chi pháp, tại cùng thế hệ bên trong rất là không tầm thường, vị đạo hữu này chắc hẳn chính là, không bằng tới tự mình tính toán, ta cái kia Bạch sư đệ động phủ chỗ." Hứa Mị Hương nói, nhìn thoáng qua Thần Toán Tử.

Thần Toán Tử thần sắc lạnh nhạt, không nói một lời, nhưng trong lòng có đắc ý.

Tống Quân Uyển nheo cặp mắt lại, nghĩ nghĩ về sau, nhìn về phía Thần Toán Tử, nhẹ gật đầu.

Thần Toán Tử vội ho một tiếng, thầm nghĩ lần này cơ hội của mình tới, nhất định phải nắm chắc cơ hội này, làm cho tất cả mọi người đều nhìn thấy bản lãnh của mình.

"Ta mặc dù không am hiểu đấu pháp, nhưng đối với Bổ Thiên chi thuật, tại toàn bộ trong Huyết Khê tông, cùng thế hệ bên trong ta nói thứ nhất, không ai dám nói thứ hai!" Thần Toán Tử khinh miệt nhìn lướt qua Bạch Tiểu Thuần, lúc này mới đi ra mấy bước, tại bốn phía Linh Khê tông cùng Huyết Khê tông trước mắt bao người, tay phải nâng lên, lập tức bấm niệm pháp quyết.

Cùng lúc đó, hắn trong mắt càng có thôi diễn chi ý, trong miệng nói lẩm bẩm, theo ấn quyết tốc độ càng lúc càng nhanh, hắn trong mắt phảng phất có hình tượng cấp tốc hiện lên, nhưng lại luôn luôn có một tầng mê vụ ngăn cản, để hắn nhìn không rõ.

"Quả nhiên có trận pháp!" Thần Toán Tử cười lạnh, hắn xuất thủ lúc liền có chuẩn bị, giờ phút này vỗ Trữ Vật Đại, lập tức trong tay thêm ra một khối ẩn chứa Tuế Nguyệt chi lực màu xám cốt phiến, nắm trong tay, hung hăng bóp, lại đi thôi diễn.

Trận trận khí xám từ cái này cốt phiến bên trong dâng lên, trong nháy mắt bị Thần Toán Tử hấp thu, một bên Hứa Mị Hương bọn người, nhao nhao trong mắt ngưng trọng.

Nhưng dần dần, Thần Toán Tử lại sắc mặt trắng bệch bắt đầu, cái trán có mồ hôi lạnh chảy xuống, rất nhanh, liền trợn to mắt, hắn phát hiện mình chuẩn bị thủ đoạn, thế mà vô dụng, dù là đây là thời kỳ Thượng Cổ một khối Toán Cốt, nhưng thế mà cũng đều không cách nào phá mở trận pháp này, tại cái này toàn bộ Linh Khê tông bên trong trận pháp, cực kì khủng bố, hình thành quấy nhiễu, ngăn cản hết thảy thôi diễn tính toán.

Lại tính xuống dưới, nhất định phản phệ, thậm chí sẽ trong nháy mắt hao phí sở hữu tâm thần, trực tiếp chết héo, hắn không dám tiếp tục lấy tính, đang muốn từ bỏ lúc, bỗng nhiên mắt sáng lên, quét mắt cách đó không xa xem náo nhiệt Bạch Tiểu Thuần.

Nội tâm sát ý chập trùng, Thần Toán Tử lui ra phía sau một bước, ôm quyền hướng về Tống Quân Uyển cúi đầu.

"Dạ Táng sư đệ trên đường từng nói, bên trên biết tinh không, bên dưới biết Hoàng Tuyền, phất phất ống tay áo, phương viên vạn dặm đều là ở trong lòng, nơi đây Hương Vân Sơn Bạch Tiểu Thuần động phủ, ta Thần Toán Tử cảm thấy không bằng, coi không ra, để hắn mà tính đi, chắc hẳn lấy Dạ Táng sư đệ thôi diễn tiên pháp, nhất định có thể dễ như trở bàn tay tính ra."

"Có phải hay không a, Dạ Táng sư đệ." Thần Toán Tử lặng lẽ nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần mộng, hắn vừa rồi đang xem náo nhiệt, không nghĩ tới cái này vô sỉ Thần Toán Tử, tự mình tính không ra, thế mà đem mình kéo vào đi, lại rõ ràng Thần Toán Tử vừa rồi lại là tái nhợt, lại là mồ hôi lạnh, có thể thấy được cái này thôi diễn chẳng những gian nan, càng gặp nguy hiểm.

Hứa Mị Hương bọn người tâm thần khẽ nhúc nhích, cùng nhau nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, Chu Tâm Kỳ cũng lạnh lùng nhìn lướt qua, theo Linh Khê tông ánh mắt của mọi người ngưng tụ, Huyết Khê tông đám người, cũng đều nhao nhao nhìn lại.

Tống Quân Uyển nhíu mày, đang muốn mở miệng lúc, Thần Toán Tử cười lạnh, lần nữa truyền ra lời nói.

"Dạ Táng sư đệ, trên đường ngươi có thể nói, biết được hết thảy phương viên vạn dặm sự tình, làm sao? Bây giờ cũng không dám tính toán? Hẳn là ngươi nói với ta những cái kia, đều là đang nổ? Ngươi nếu có thể tính ra, ta Thần Toán Tử cam bái hạ phong, từ đây đối với ngươi Dạ Táng, cúi đầu xưng thần!" Thần Toán Tử lời nói vừa ra, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.

Linh Khê tông vui đi xem Huyết Khê tông tu sĩ ở giữa không hợp, nhất là Dạ Táng cùng Thần Toán Tử, danh khí cũng không nhỏ, hai người không hợp, đối với Linh Khê tông mà nói là chuyện tốt.

Về phần Huyết Khê tông đệ tử, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này cũng đều vui lòng nhìn hắn xấu mặt, nhất là Thần Toán Tử đều nói bên dưới như thế lời nói, bọn hắn đương nhiên sẽ không mở miệng.

Tống Quân Uyển nheo cặp mắt lại, Thần Toán Tử hành vi, để nàng tức giận, giờ phút này trong mắt đã có hàn mang.

Bạch Tiểu Thuần xem xét người chung quanh đều nhìn mình, hắn trừng mắt nhìn, cảm thấy mình động phủ, mình có thể không biết a, dẫn người nhìn xem cũng không quan trọng, dù sao bên trong không có cái gì, mà lại nhớ kỹ đã sớm đổ sụp.

Thế là Bạch Tiểu Thuần ngạo nghễ hất cằm lên, khinh miệt quét mắt Thần Toán Tử, vội ho một tiếng, đi ra mấy bước, dẫn động ánh mắt mọi người về sau, hắn nhàn nhạt mở miệng.

"Thôi được, nguyên bản ta Dạ Táng muốn điệu thấp, không muốn trong này lộ ra mình chân thực bản lĩnh, bởi vì ta biết, một khi ta lộ ra chân chính bản lĩnh, nhất định sẽ gây nên một chút phiền toái không cần thiết."

"Nhưng đã ngươi Thần Toán Tử ưng thuận chỗ tốt như thế, tốt, ta tính cho ngươi xem!" Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, trong mắt lộ ra quang mang mãnh liệt, cả người tại thời khắc này, khí thế ầm vang bộc phát.

Theo bộc phát, đầu hắn phát bay lên, không có bấm ngón tay, không có nói lẩm bẩm, mà là hai mắt khép kín, hai tay nâng lên, phảng phất tại câu thông thiên địa, cùng cái này toàn bộ thế giới dung hợp lại cùng nhau.

Thấy cảnh này, Thần Toán Tử cười lạnh, cảm thấy Bạch Tiểu Thuần giả thần giả quỷ.

"Ta không có phát giác chút nào ba động, nhìn ngươi như thế nào đi tính!"

Thời gian một hơi hơi thở đi qua, rất nhanh, liền đi qua 20 hơi thở thời gian, ngay tại Thần Toán Tử càng phát ra cười lạnh lúc, tại cái này bốn phía đám người kinh nghi lúc, đột nhiên, Bạch Tiểu Thuần hai mắt bỗng nhiên mở ra, trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị, tay phải nâng lên, một chỉ phương xa.

"Theo ta đi!" Nói, hắn đi đầu một bước đi ra, thẳng đến chỉ địa phương, mọi người tại gót theo, rất nhanh, đã đến một chỗ đá vụn khu vực, Bạch Tiểu Thuần một chỉ nơi đó.

"Bạch Tiểu Thuần động phủ, chính là ở đây!" Bạch Tiểu Thuần ngạo nghễ mở miệng, ngôn từ chém đinh chặt sắt, tựa hồ vô cùng xác định.

"Trò cười, nơi này một vùng phế tích, sẽ là Bạch Tiểu Thuần động phủ?" Thần Toán Tử giễu cợt bắt đầu, nhưng chính cười, đột nhiên cảm thấy không thích hợp, nhìn về phía Linh Khê tông đám người lúc, hắn đột nhiên trợn to mắt.

Chu Tâm Kỳ trợn mắt hốc mồm, Hứa Mị Hương trợn mắt há mồm, Trương Đại Bàn càng là thân thể chấn động, còn có bốn phía cái khác Linh Khê tông đệ tử, từng cái hô hấp dồn dập, cùng nhau nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, trong mắt lộ ra khó mà hình dung quang mang, quang mang này bên trong, có chấn kinh, có hãi nhiên, cũng có. . . Cảm thấy cái này Dạ Táng sâu không lường được!

Nhất là Chu Tâm Kỳ cùng Hứa Mị Hương, các nàng biết có trận pháp tồn tại, nhưng lại không nghĩ tới đối phương thế mà cường hãn đến loại trình độ này, không nhìn trận pháp, trực tiếp tính ra.

Huyết Khê tông đám người, mắt thấy Linh Khê tông tu sĩ thần sắc, lập tức minh bạch Dạ Táng tính toán mảy may không sai, từng cái tâm thần chấn động mãnh liệt, Bổ Thiên Thuật, mặc dù rất nhiều Huyết Khê tông đệ tử đều học qua, nhưng vẻn vẹn da lông mà thôi, có rất ít người như Thần Toán Tử như thế đi nghiên cứu, nhưng hôm nay, Dạ Táng nơi này, thế mà trực tiếp nghiền ép Thần Toán Tử, một màn này, để đám người tâm thần nhảy một cái.

Tống Quân Uyển cũng ngây ngốc một chút, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt thần thái càng nhiều, nàng cũng không nghĩ tới, Bạch Tiểu Thuần thế mà thật có thể tính ra.

Thần Toán Tử thân thể run lên, không cách nào tin, cả người đều choáng váng.

"Không có khả năng, cái này sao có thể. . .".