Chương 216: Không gì không biết!

Chương 216: Không gì không biết!

Chương 216: Không gì không biết!

Bạch Tiểu Thuần bên người, phụ trách giám thị hắn Bắc Hàn Liệt cùng Lữ Thiên Lỗi, giờ phút này cũng là hai mắt co vào, đối với trước mắt cái này Dạ Táng thôi diễn chi lực, kinh hãi không thôi.

Bốn phía trong nháy mắt yên tĩnh, ánh mắt mọi người, đều sát na ngưng tụ trên người Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần đắc ý hất cằm lên, rất hưởng thụ cái này bốn phía đám người trong mắt giật mình.

Nhất là Thần Toán Tử hồn bay phách lạc, cả người giờ phút này đều muốn sụp đổ, cái kia không cách nào tin thần sắc, để Bạch Tiểu Thuần trong lòng thoải mái ghê gớm.

"Nho nhỏ Hanh Hanh Tử, cũng dám cùng ta đấu, hừ, nếu là tông môn khác thì cũng thôi đi, Linh Khê tông thế nhưng là nhà ta, chẳng lẽ ta còn muốn đi tính sao? Nhắm mắt lại đi cũng sẽ không rớt!" Bạch Tiểu Thuần trong lòng đắc ý, cảm thấy mình bị vạn chúng chú mục mộng tưởng, giờ phút này đã nhanh muốn thành công.

Đang muốn công thành lui thân lúc, Thần Toán Tử nơi đó thần sắc dữ tợn, đột nhiên hét lớn một tiếng.

"Không đúng, Dạ Táng, ngươi vừa mới là mù mờ, nơi đây động phủ nhìn một cái liền có thể nhìn ra tử khí mọc lên ở phương đông, tuyệt không phải bình thường, ta không tin ngươi là tính ra!" Thần Toán Tử thanh âm bén nhọn, truyền ra lúc, Tống Quân Uyển đôi mi thanh tú nhăn lại, Linh Khê tông đám người cũng đều chần chờ một chút, bọn hắn cũng không tin thật sự có người có thể tính toán như thế chuẩn xác.

Bạch Tiểu Thuần lập tức không làm, trừng mắt.

"Ngươi không phục đúng không? Đi, ta để cho ngươi chịu phục!" Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh, hai mắt khép kín, lần này dùng thời gian hơi dài một chút, ngay tại bốn phía đám người dần dần kinh nghi lúc, Bạch Tiểu Thuần hai mắt bỗng nhiên mở ra.

Trong mắt của hắn, lộ ra ánh sáng kì dị, phảng phất có tỏa ra ánh sáng lung linh, khiến cho thần sắc của hắn cũng đều tại thời khắc này trở nên nghiêm nghị, cả người trên thân, càng là tràn ra trận trận khí tức túc sát.

Ánh mắt rơi vào cách đó không xa lại một cái động phủ bên trên, ho khan bên trong tay phải nâng lên một chỉ.

"Chỗ này động phủ, đã từng bị lôi đình sấm sét đánh qua!" Hắn lời nói vừa ra, Chu Tâm Kỳ con mắt bỗng nhiên co vào, động phủ này chính là Chu Tâm Kỳ đệ tử nội môn lúc động phủ, năm đó xác thực bị Bạch Tiểu Thuần luyện đan lúc Thiên Lôi sấm sét đánh qua.

Không chỉ có nàng biết điểm này, bốn phía Hương Vân Sơn tu sĩ, cũng đều biết được, giờ phút này nhao nhao thần sắc biến hóa, Huyết Khê tông đám người sững sờ, bọn hắn nhìn không ra nơi này có bị lôi đình sấm sét đánh qua vết tích, nhưng mắt thấy Linh Khê tông không nói gì, thế là nhao nhao tâm thần chấn động, biết Đạo Cực có khả năng, lại bị trắng nhỏ tính ra chân tướng.

Thần Toán Tử cắn răng đang muốn mở miệng phản bác.

Nhưng Bạch Tiểu Thuần thôi diễn, không có kết thúc, hắn trong mắt ánh sáng kì dị lập loè, cẩn thận nhìn một chút cái kia động phủ về sau, tiếp cận ngửi một cái.

"Nơi này có son phấn khí tức, nếu như ta Dạ Táng không có tính ra, như vậy nơi này chẳng những bị lôi sấm sét đánh qua, hơn nữa còn là một vị nữ đệ tử động phủ!"

"Ta lại tính toán... Ân, mà lại cái này nữ đệ tử, hay là một cái mỹ nữ, ta mà tính tính nàng này tên gọi là gì!" Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, ngạo nghễ sau khi mở miệng, mắt thấy bốn phía đám người nhao nhao mắt trợn tròn, nội tâm của hắn đắc ý, tay phải nâng lên bắt đầu bấm niệm pháp quyết, mấy hơi thở về sau, mở miệng lần nữa.

"Nữ tử này... Họ Chu!" Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên quay người, nhìn về phía giờ phút này đã trợn mắt hốc mồm Chu Tâm Kỳ, xem xét cẩn thận mấy lần về sau, một chỉ Chu Tâm Kỳ.

"Nơi này, đã từng là động phủ của ngươi!"

Bốn phía Linh Khê tông đệ tử, lập tức xôn xao, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, lộ ra không cách nào tin, Bắc Hàn Liệt cùng Lữ Thiên Lỗi trợn mắt há mồm, một bên Trương Đại Bàn, càng là toàn thân lắc một cái.

Hứa Mị Hương trong mắt có hàn mang lóe lên, đối với dạng này Huyết Khê tông tu sĩ, mặc kệ là đối phương thật tính ra, lại hoặc là sớm có tư liệu, vô luận là điểm nào nhất, đều để nàng kinh hãi, đối với Dạ Táng nơi này, cũng lên sát ý.

Chu Tâm Kỳ trầm mặc một lát, lạnh lùng nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, nhẹ gật đầu.

Nàng cái gật đầu này, Huyết Khê tông cả đám đều trợn to mắt, Thần Toán Tử não hải như Thiên Lôi cuồn cuộn, triệt để mộng.

"Cái này sao có thể..." Thân thể của hắn run lên, giờ phút này đầu ông ông, dù là đến giờ khắc này, hắn vẫn như cũ không cách nào đi tin tưởng mình nhìn thấy đây hết thảy, hắn rõ ràng không có cảm thụ Bạch Tiểu Thuần nơi đó thôi diễn khí tức, nhưng hết lần này tới lần khác... Đối phương lại đem hết thảy đều tính ra.

Tống Quân Uyển ánh mắt thần thái càng nhiều, nàng trước đó điều tra qua Dạ Táng, biết Dạ Táng hay là đệ tử nội môn lúc, liền sẽ thôi diễn Bổ Thiên chi pháp, nhưng lại không nghĩ tới, lại so Thần Toán Tử còn cường hãn hơn.

Mắt thấy đám người như thế, Bạch Tiểu Thuần đắc ý hơn, tinh thần vô cùng phấn chấn, đi mau mấy bước, lại đảo khách thành chủ, mang theo đám người, bắt đầu giới thiệu Hương Vân Sơn, cái này vốn nên nên Hứa Mị Hương cùng Chu Tâm Kỳ đám người sự tình, nhưng bây giờ, Bạch Tiểu Thuần mỗi đi mấy bước, liền nhắm mắt một lát, mở hai mắt ra lúc, thường thường lời nói nói ra, để Linh Khê tông đám người thần sắc không ngừng biến hóa, bất quá Bạch Tiểu Thuần cũng có chừng mực, nên nói nói, không nên nói, hết thảy không nói.

"Nơi này... A, những đá này khe hở không thích hợp a, ta tính toán a... Ân, nơi này đã từng xuất hiện rắn, rất nhiều rắn, vô cùng vô cùng nhiều rắn!" Bạch Tiểu Thuần tại một chỗ tảng đá khe hở bên cạnh, bước chân dừng lại, vẻ mặt nghiêm túc, cẩn thận tính toán về sau, chém đinh chặt sắt mở miệng.

"Nơi này vậy mà cũng bị sét đánh qua, trời ạ, Hương Vân Sơn hết thảy có bao nhiêu cái địa phương, bị Thiên Lôi đập tới a." Bạch Tiểu Thuần mang theo đám người vừa đi vừa nghỉ, khi thì truyền ra kinh hô, chỉ vào khắp nơi khu vực.

"Nơi này có cường giả khí tức, ta lờ mờ trong này cảm nhận được đã từng có một cái cường giả tuyệt thế, từng đứng ở chỗ này bễ nghễ thiên hạ, người này hẳn là cỏ cây đệ nhất!" Bạch Tiểu Thuần dẫn người đi vào cỏ cây các bên ngoài, nhắm mắt về sau, đưa lưng về phía cỏ cây các, phát ra tán thưởng, giống như đối với cái này cường giả tuyệt thế cực kỳ bội phục.

"Nơi này là Nhâm Vụ các đi, ta cảm nhận được đã từng có một người, phi thường bá khí quét ngang sở hữu nhiệm vụ!" Rất nhanh, lại tới nhiệm vụ chỗ, mới vừa đến đến, Bạch Tiểu Thuần liền kinh hô nghẹn ngào.

"A, ta ở chỗ này, cảm nhận được chim khí tức, đã từng nơi này có một con chim lớn!"

"Còn có nơi này... Không thích hợp, ta tính toán... Nơi này ném qua gà! !"

Theo hắn không ngừng mà mang theo mọi người tại cái này Hương Vân Sơn hành tẩu, hắn lời nói nói ra, dần dần để Linh Khê tông đám người nhao nhao mắt trợn tròn, lại toàn bộ chính xác, không có một cái nào sai lầm, phảng phất cái này Dạ Táng từng tới Linh Khê tông, lại trong này cư ngụ thật lâu dáng vẻ.

Chu Tâm Kỳ hô hấp dồn dập, Lữ Thiên Lỗi cùng Bắc Hàn Liệt, cũng đều khi nhìn đến Chu Tâm Kỳ biểu lộ về sau, nội tâm giật mình càng nhiều, Hứa Mị Hương trong mắt hàn mang càng đậm.

Diên Vĩ Phong lão ẩu, cũng là tâm thần hơi rung, bất quá cũng may, bọn hắn nghe trước mắt cái này Dạ Táng nói tới nội dung, đều là lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, có thể coi là là như thế này, cũng vẫn như cũ để bọn hắn kinh hãi không thôi, lên vô số suy đoán, thậm chí có người suy đoán, cái này Dạ Táng vô cùng có khả năng, âm thầm chui vào qua Linh Khê tông!

So với Linh Khê tông các loại ngờ vực vô căn cứ, Huyết Khê tông đám người, bọn hắn biết Dạ Táng chưa có tới Linh Khê tông, giờ phút này toàn bộ tâm thần chấn động mãnh liệt, nhất là Thần Toán Tử, càng là ngũ lôi oanh đỉnh, triệt để mộng, hắn phát hiện nơi này đại trận, đâu đâu cũng có, mình không dám đụng vào một cái, thậm chí hơi tản ra thôi diễn chi pháp, đều sẽ có gan cảm giác hít thở không thông, nhưng Bạch Tiểu Thuần cư nhiên như thế cường hãn, đi một đường, tính một đường, dùng vẫn là hắn Thần Toán Tử nhìn không ra mánh khóe thôi diễn chi pháp, một đường đàm luận Tiếu Phong âm thanh, dẫn tới vô số rung động.

Thậm chí Thần Toán Tử chính mình cũng hoài nghi mình năng lực, đây hết thảy hết thảy, tại Huyết Khê tông nhìn lại, chỉ có một lời giải thích, cái này Dạ Táng... Tại thôi diễn Bổ Thiên chi pháp lên tạo nghệ, kinh thiên động địa.

Mắt thấy Hương Vân Sơn đều đi đến, đoạn đường này Bạch Tiểu Thuần đắc ý không ngừng, nhưng bốn phía đám người, đều thần sắc có chút hoảng hốt, tâm thần bất ổn, đúng lúc này, Trương Đại Bàn hô hấp dồn dập, mắt nhìn bên người Hứa Mị Hương về sau, đột nhiên nhảy ra, chỉ vào Bạch Tiểu Thuần, gầm nhẹ một tiếng.

"Dạ Táng tiền bối, ngươi nếu như vậy có thể tính, vậy ngươi tính ta a!"

Hắn lời nói vừa ra, bốn phía lập tức yên tĩnh, Huyết Khê tông đám người nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, Thần Toán Tử càng là mừng rỡ.

"Tính vật chi pháp dễ dàng, có thể tính người chi pháp tắc gian nan, ta cũng không tin cái này Dạ Táng, đang tính người mệnh cách bên trên, cũng có thể khoa trương như vậy!"

Bạch Tiểu Thuần thần sắc cổ quái, nhìn Trương Đại Bàn một tiếng, suy nghĩ không thể nói lời nói thật, giờ phút này nghĩ nghĩ, thần sắc nghiêm nghị hai mắt nhắm lại.

Trương Đại Bàn trong lòng cũng khẩn trương, hắn cũng không muốn đi ra, nhưng Hứa Mị Hương để hắn đi dò xét, hắn lại không dám không chấp hành, giờ phút này trái tim phanh phanh nhảy lên, vừa nhìn thấy trước mắt Dạ Táng nhắm mắt lại, hắn thì càng khẩn trương.

Hơn mười hô hấp về sau, Bạch Tiểu Thuần hai mắt bỗng nhiên mở ra, nhìn qua Trương Đại Bàn, nhàn nhạt mở miệng.

"Tiểu huynh đệ mệnh không sai, cả đời phú quý, tương lai nhất định có cực lớn tạo hóa."

Trương Đại Bàn có chút ngẩn người, đối phương những lời này, hắn cảm thấy nói nhiều lắm, không cách nào đi phản bác, giờ phút này trông mong nhìn về phía Hứa Mị Hương.

Hứa Mị Hương nhìn như đang cười, nhưng trên thực tế trong lòng đối với Dạ Táng nơi này, càng thêm lưu ý, về phần cái khác Linh Khê tông đám người, thần sắc có chút cổ quái, Dạ Táng nói những lời này, đều là lời hữu ích, cũng không thể phản bác nói hắn tính toán không cho phép đi.

"Ngươi tính toán..." Trương Đại Bàn cắn răng một cái, đang muốn mở miệng.

"Ngươi trước kia là người mập mạp, phi thường béo, xuất thân lò lửa, sau đó có cơ duyên, trở thành đệ tử ngoại môn... Ta mà tính tính, ân, ngươi trở thành đệ tử ngoại môn quá trình, bao nhiêu khó khăn trắc trở, cùng lợi có quan hệ!" Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian trong mắt lần nữa lộ ra ánh sáng kì dị, một chỉ Trương Đại Bàn, nghiêm túc mở miệng.

Hắn lời nói vừa ra, Trương Đại Bàn trợn mắt há mồm, cảm thấy trước mắt cái này Dạ Táng ánh mắt nhìn người run rẩy, tựa hồ tất cả bí mật, tại đối phương một chút dưới, đều có thể bị nhìn xuyên.

Bốn phía Linh Khê tông đám người, cũng đều yên tĩnh, từng cái kinh hãi không thôi.

Mắt thấy Dạ Táng một người, liền để cái này Linh Khê tông nơi đây tu sĩ kinh động, Tống Quân Uyển che miệng cười một tiếng, tiếng cười như linh đang, quanh quẩn tứ phương.

"Đều nói Linh Khê tông Bạch Tiểu Thuần, Thiên Đạo Trúc Cơ, kinh diễm tuyệt luân, bất quá trong mắt của ta, ta Huyết Khê tông Dạ Táng, tuy chỉ là Phàm Đạo Trúc Cơ, nhưng vô luận tư chất, ngộ tính, tu vi, không có chỗ nào mà không phải là tuyệt hảo, đủ để cùng cái kia Bạch Tiểu Thuần so sánh, đáng tiếc Bạch Tiểu Thuần bế quan, bằng không mà nói, giữa bọn hắn nếu có thể luận bàn, nhất định đặc sắc."

Bạch Tiểu Thuần nghe xong câu nói này, trái tim thẳng thắn nhảy lên, suy nghĩ mình sao có thể làm đến cùng mình luận bàn, nghĩ thầm hẳn là tay trái mình đánh tay phải...

Nghĩ tới đây, hắn cúi đầu mắt nhìn hai tay của mình, trừng mắt nhìn..