Chương 217: Vương Thú chi uy!

Chương 217: Vương Thú chi uy!

Chương 217: Vương Thú chi uy!

Linh Khê tông đám người giờ phút này thần sắc như thường, nhưng có không ít người trong lòng cười lạnh khinh bỉ, thầm nghĩ Bạch Tiểu Thuần cường hãn địa phương, không phải tu vi, không phải chiến lực, mà là hắn tai họa chi lực cùng đan dược!

"Cái này Dạ Táng xem xét chính là cái chỉ biết là giết chóc cùng thôi diễn ma đầu, làm sao có thể cùng Bạch Tiểu Thuần đi so, hai người bọn họ nếu như luận bàn, cái này Dạ Táng nhất định bị Bạch Tiểu Thuần đùa chơi chết!"

"Hai người như chiến, Bạch Tiểu Thuần chỉ cần ném ra một viên đan dược, liền có thể để cái này Dạ Táng chết không có chỗ chôn!" Trương Đại Bàn càng là khinh miệt nhìn lướt qua phía trước Dạ Táng.

Bạch Tiểu Thuần có chút xấu hổ, quét mắt Linh Khê tông vẻ mặt của mọi người, hắn không cần đoán, cũng đều có thể nghĩ tới những người này ý nghĩ, giờ phút này nội tâm cảm khái, có chút buồn bực.

"Hai cái thân phận thật đau đầu. . . Ai, đều tại ta, quá ưu tú." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, thở dài.

Hứa Mị Hương mỉm cười, không có đi tiếp Tống Quân Uyển, mà là mang theo Huyết Khê tông đám người, đơn giản nhìn một chút Tử Đỉnh Sơn cùng Thanh Phong Sơn, tại cái này hai tòa sơn phong, Bạch Tiểu Thuần nói cái gì cũng không đi được rồi, mà là theo ở phía sau  mặc cho Linh Khê tông tại cái này hai tòa trên ngọn núi, hình thành trận trận uy hiếp, khiến cho Huyết Khê tông trong lòng mọi người nặng nề, đối với Linh Khê tông cường hãn, có hiểu rõ nhất định.

Cho đến bờ Nam tham quan xong, một đoàn người đi bờ Bắc.

Bờ Bắc nơi này, không còn là Hứa Mị Hương chủ đạo, mà là đổi thành Diên Vĩ Phong lão ẩu.

Lão ẩu trầm mặc ít nói, không thích nói nhiều, mang theo Tống Quân Uyển đám người đi tới bờ Bắc về sau, lập tức bờ Bắc sở hữu chiến thú, cùng nhau ngửa mặt lên trời vừa hô, tiếng rống kinh thiên động địa, hình thành một cỗ âm bạo, khuếch tán tứ phương, khiến cho Huyết Khê tông đám người nhao nhao tâm thần chấn động, sắc mặt biến hóa.

Tống Quân Uyển càng là hai mắt co vào, nhìn xem bờ Bắc giờ phút này vô số chiến thú khí tức bộc phát, tâm thần càng ngưng trọng thêm.

Nhất là tứ đại sơn phong Sơn thú, cứ việc chưa từng xuất hiện, nhưng khí tức cường hãn, vẫn tại giờ khắc này tạo thành uy áp, lại khiến cho Huyết Khê tông một đoàn người, không cách nào hướng về bờ Bắc bước vào nửa bước, dừng lại tại Chủng Đạo Sơn cùng bờ Bắc ở giữa.

"Không có ý tứ, ta Linh Khê tông bờ Bắc không háo khách, cho nên dĩ vãng có sứ giả đến tông môn, đều là bờ Nam tiếp đãi, lần này Tống trưởng lão đưa ra thăm một chút bờ Bắc, để lão bà tử ta quả thực có chút hơi khó." Diên Vĩ Phong lão ẩu nhàn nhạt mở miệng, trong mắt có hàn mang hiện lên.

Bạch Tiểu Thuần ở một bên, cũng đều kinh hãi, hắn giờ phút này dùng bây giờ thân phận, đi xem Linh Khê tông, lập tức nhìn càng thêm rõ ràng, Linh Khê tông cho người cảm giác, là nhu bên trong mang kiên, ngoài mềm trong cứng!

Giống nhau nam bắc hai bên bờ, bờ Nam nhu hòa, bờ Bắc cương mãnh, lẫn nhau kết hợp về sau, lấy khác biệt phương thức hình thành uy hiếp, đủ để chấn nhiếp hết thảy địch nhân.

Tống Quân Uyển sắc mặt có chút tái nhợt, nàng biết Linh Khê tông mạnh, nhưng lại không nghĩ tới, cường hãn đến loại trình độ này, tại bờ Nam lúc nàng liền cảm nhận được trận pháp khuếch tán cùng từng tia nhìn như nhu hòa, nhưng lại mang theo đâm khí tức, để nàng nhiều lần kinh hãi.

Bây giờ tại cái này bờ Bắc, càng là không cách nào bước ra một bước, toàn bộ bờ Bắc tại nàng cảm thụ, liền thành một khối, những cái kia chiến thú khí thế cường đại, đủ để cho sở hữu muốn cùng Linh Khê tông khai chiến người, đều nhất định muốn làm tốt thảm trọng chuẩn bị.

Mà cái này. . . Vẻn vẹn Linh Khê tông hi vọng Huyết Khê tông nhìn thấy. . .

"Có âm nhu, có cương liệt, có bằng phẳng không gì không thể đối ngoại, uy hiếp bát phương, cũng có nội tình thâm tàng, sâu không lường được. . ." Tống Quân Uyển trầm mặc lúc, sau lưng nàng Huyết Khê tông đám người, cũng đều nhao nhao không nói, từng cái tâm thần bên trong, nhấc lên sóng lớn.

Bạch Tiểu Thuần nội tâm dâng lên một cỗ kích tình, hắn nhìn xem Linh Khê tông, nhìn xem bờ Nam, lại nhìn xem bờ Bắc, đáy lòng của hắn cười, ánh mắt ngóng nhìn bờ Bắc, Bạch Tiểu Thuần muốn từ cái kia vô số khí tức bên trong, tìm kiếm Thiết Đản khí tức.

"Cho nên. . . Còn xin Huyết Khê tông các vị đạo hữu thứ lỗi, lần này tham quan, sợ là tiến hành không được nữa, ta Linh Khê tông bờ Bắc thô ráp, chiến thú nếu có mất khống chế, nuốt giết chư vị, không khỏi không tốt." Diên Vĩ Phong lão ẩu nhếch miệng cười một tiếng, nụ cười kia tại Huyết Khê tông đám người nhìn lại, mang theo sâm nhiên.

"Cũng tốt. . ." Tống Quân Uyển trầm mặc một lát, mỉm cười, nhưng nàng lời nói mới nói được nơi này, đột nhiên, bờ Bắc phương hướng, bỗng nhiên truyền ra một tiếng thú rống gào thét.

Cái này tiếng gầm trực tiếp vượt trên hơn phân nửa chiến thú khí tức, phóng lên tận trời, nhấc lên vô số ba động, tại cái này ba động quanh quẩn bên trong, bờ Bắc đệ tử nhao nhao kinh hãi phát hiện, bọn hắn chiến thú, giờ phút này lại cái này tiếng rống dưới, nhao nhao thân thể lắc một cái, toàn bộ ngẩng đầu, phát ra so với vừa nãy còn muốn cuồng bạo, còn muốn hung tàn gào thét, liền ngay cả khí thế, cũng đều so với vừa nãy cường hãn vô số, oanh minh mà đi.

Phảng phất là nhận lấy hấp dẫn, phảng phất là đưa tới cộng minh, giờ phút này toàn bộ khí thế nhấc lên, gào thét truyền ra về sau, đại địa đều đang run rẩy, thương khung trực tiếp quay cuồng, bài sơn đảo hải, hướng về Huyết Khê tông đám người vị trí, oanh minh mà tới.

Khí thế kia quá mạnh, Huyết Khê tông đám người biến sắc, nhao nhao lui ra phía sau, Tống Quân Uyển hai mắt đột nhiên co vào, sát na lui lại lúc, liền ngay cả cái kia Diên Vĩ Phong lão ẩu, cũng đều lấy làm kinh hãi, đột nhiên nhìn lại.

Chỉ gặp tại bờ Bắc bốn tòa dưới ngọn núi, một mảnh đơn độc rừng cây khu vực bên trong, giờ phút này có một đạo màu tím cầu vồng, phóng lên tận trời, tốc độ nhanh chóng, trực tiếp nhấc lên vô tận tiếng xé gió, trực tiếp liền xuất hiện ở giữa không trung.

Đó là một cái thân thể chừng mấy chục trượng lớn nhỏ, như là một cái nhỏ sơn phong đồng dạng cự thú, con thú này thân ngựa, đầu rồng, vảy thằn lằn, Sơn Giáp trảo, càng kinh người hơn, là răng thế mà tràn ra ánh sáng bảy màu.

Mà đỉnh đầu độc giác, giống như cùng Thiên Giác Mặc Long một dạng, vô cùng sắc bén.

Càng kinh người hơn, là nó bốn cái trên móng vuốt, lại có ngọn lửa màu tím, không ngừng mà thiêu đốt, cái này Tử Hỏa để cho người ta nhìn một chút, liền sẽ kinh tâm động phách, giờ phút này thiêu đốt hư vô lúc, nối thành một mảnh, phương viên trăm trượng, trực tiếp hóa thành màu tím biển lửa.

Mà biển lửa này lên chiến thú  bất kỳ người nào chỉ cần nhìn một chút, liền sẽ nhìn thấy mà giật mình, trợn mắt há mồm, vì đó hãi nhiên thất sắc.

Nó như là chiến thú bên trong Vương giả, giờ phút này sau khi xuất hiện, toàn bộ bờ Bắc đại bộ phận chiến thú, toàn bộ gào thét, khí thế mạnh hơn, phảng phất chỉ cần cái này Vương Thú một tiếng gầm nhẹ, liền sẽ toàn bộ xông ra, vì đó chinh chiến, dù là chủ nhân của bọn chúng, tại thời khắc này, lại cũng đều không thể điều khiển!

Nó, chính là. . . Thiết Đản!

Bạch Tiểu Thuần Thiết Đản!

Tại Thiết Đản xuất hiện sát na, Huyết Khê tông tu sĩ, toàn bộ não hải oanh một tiếng, nhao nhao hấp khí, trong mắt lộ ra hãi nhiên cùng không cách nào tin, nhất là Tống Quân Uyển, càng là sắc mặt đại biến, phía sau nàng một cái Huyết Sắc trưởng lão, la thất thanh.

"Vương Thú! !"

"Cái này sao có thể, thế mà. . . Thế mà xuất hiện Vương Thú!"

"Trời ạ, Đông mạch hạ du Tu Chân giới, chỉ có hai cái Vương Thú, một cái ngủ say tại Thông Thiên Hà bên trong, là cái kia Thông Thiên Thần Ngạc, còn có một cái thì là tại sâu trong lòng đất, là một tôn Tử Vong Chi Trùng!"

"Nó không phải Vương Thú, mà là ấu thú, nhưng nó một khi trưởng thành, chính là Vương Thú! !"

"Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, có cái nào tông môn, có thể chăn nuôi Vương Thú. . ."

Huyết Khê tông đám người toàn bộ tê cả da đầu, cùng nhau rung động lúc, Bạch Tiểu Thuần cũng sửng sốt, hắn dụi dụi con mắt, nhìn xem khí thế kia ngập trời, tu vi lên thế mà có thể so với Trúc Cơ sơ kỳ Thiết Đản, cả người có chút choáng váng.

Hắn nhớ kỹ mình rời đi Linh Khê tông lúc, Thiết Đản mặc dù cũng khí tức cường hãn, thế nhưng chính là Ngưng Khí 9~10 tầng tả hữu, mà dưới mắt, thế mà đến trình độ như vậy.

Nhất là rõ ràng có thể nhìn ra, bờ Bắc chiến thú, thế mà đều nghe nó hiệu lệnh, điểm này, Bạch Tiểu Thuần lúc trước rời đi Linh Khê tông lúc, cũng có phát giác, nhưng hôm nay lại cực kỳ rõ ràng.

Thiết Đản xuất hiện, để Diên Vĩ Phong lão ẩu cũng đều không kịp chuẩn bị, bây giờ tại Linh Khê tông, Thiết Đản tồn tại, đã là bờ Bắc quật khởi dấu hiệu, Thiết Đản không có Trúc Cơ lúc, chỉ là hiển lộ ra không tầm thường mà thôi, nhưng ai cũng không nghĩ tới, đột nhiên có một ngày, nó thế mà tự hành Trúc Cơ thành công!

Không cần bất luận kẻ nào trợ giúp, không cần Trúc Cơ Đan, không cần Địa Mạch chi khí, nó liền tự nhiên mà vậy, đạt đến có thể so với Trúc Cơ tu sĩ khí thế cùng chiến lực, chuyện này oanh động tông môn lão tổ, tại sở hữu lão tổ cẩn thận phân biệt dưới, cuối cùng toàn bộ rung động phát hiện, bọn hắn năm đó còn là xem thường Thiết Đản.

Thiết Đản. . . Không phải lục giai huyết mạch tiềm lực, mà là đạt đến thất giai, mà thất giai hung thú, trên Thông Thiên đại lục, được xưng là. . . Vương Thú!

Thiết Đản, nếu có thể trưởng thành tiếp, nếu không chết yểu, như vậy ngày nào đó sau có cực lớn khả năng, trở thành Vương Thú tồn tại!

Việc này rung chuyển Linh Khê tông, mà Thiết Đản nơi này, bị xem trọng trình độ cao hơn, thậm chí còn vì nó chuẩn bị chỗ ở mới, nhưng hết lần này tới lần khác Thiết Đản cũng là không đi, chỉ lưu tại Bách Thú Viện bên trong, nơi đó. . . Mới là nhà của nó, nó nhiều khi đang chơi đùa mệt mỏi về sau, hội thất lạc ngóng nhìn phương xa, thấy cảnh này Linh Khê tông đệ tử đều biết, Thiết Đản đang đợi một người. . .

Giờ phút này Diên Vĩ Phong lão ẩu đáy lòng kinh ngạc, nàng không muốn rời đi răn dạy Thiết Đản, nhưng kinh ngạc cái này Thiết Đản ngày bình thường đều là tại Bách Thú Viện bên trong, như giữ nhà một dạng, liền xem như ra ngoài chơi đùa, cũng sẽ không như dưới mắt dạng này khí thế toàn bộ bộc phát, lại càng không cần phải nói chủ động bay đến giữa không trung, lộ ra Vương giả khí thế.

Không đợi đám người kinh hãi kết thúc, đúng lúc này, Thiết Đản ở giữa không trung lần nữa ngửa mặt lên trời vừa hô, dưới vuốt biển lửa ầm vang bộc phát, nó trong mắt lại lộ ra ngoại nhân không thấy được cuồng hỉ, trong nháy mắt thẳng đến Huyết Khê tông đám người mà tới.

Theo tới gần, biển lửa khuếch tán, mà bờ Bắc bàng bạc chiến thú, cũng đều từng cái bộc phát, toàn bộ bay lên, theo Thiết Đản cùng một chỗ, thẳng đến Huyết Khê tông đám người.

Xa xa xem xét, phô thiên cái địa, như là thú triều, khiến cho Huyết Khê tông đám người, từng cái tê cả da đầu, mãnh liệt nguy cơ sinh tử, trong nháy mắt ngập trời.

Tống Quân Uyển hô hấp dồn dập, dù là nàng tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng tại giờ khắc này, trên người Thiết Đản Vương Thú khí tức dưới, lại cũng tâm thần run lên.

"Linh Khê tông, quả nhiên có Vương Thú! !" Đây không phải bí mật gì, trên thực tế những người khác không biết, nhưng nàng nơi này thân phận khác biệt, đã sớm nhận được mật báo, biết Linh Khê tông, xuất hiện một cái Vương Thú, bây giờ dưới cái nhìn của nàng, đây rõ ràng chính là Linh Khê tông lại một lần uy hiếp.

"Thiết Đản, ngươi làm gì! Trở về!" Diên Vĩ Phong lão ẩu lấy làm kinh hãi, lập tức muốn đi ngăn cản, nhưng lại vô dụng, Thiết Đản trong mắt, giờ phút này chỉ có một thân ảnh!

Đó là phụ thân của nó!

Cứ việc mang theo mặt nạ, cứ việc bộ dáng cải biến, nhưng nó dựa vào bản năng, hay là tại chần chờ đằng sau, nhận ra đối phương.

Bởi vì đó là nó cả đời này. . . Thân nhất thân nhân!.