Chương 218: Đàm phán tan vỡ!

Chương 218: Đàm phán tan vỡ!

Bạch Tiểu Thuần tâm tình khuấy động, hắn nhìn xem Thiết Đản, dưới mặt nạ chân chính gương mặt, giờ phút này lộ ra nụ cười vui vẻ, càng có ấm áp, Thiết Đản càng là cường đại, hắn liền càng cao hứng.

Nhất là nghe được bốn phía người trước đó kinh hô, Bạch Tiểu Thuần càng là kích động, hắn rất muốn nói cho tất cả mọi người, đây là ta Thiết Đản!

Nhưng Bạch Tiểu Thuần minh bạch, giờ khắc này, Thiết Đản không thể tới, hắn đứng tại Huyết Khê tông trong đám người, ngóng nhìn Thiết Đản, trong ánh mắt của hắn giống như mang theo chỉ có Thiết Đản có thể minh bạch hàm nghĩa.

"Ngoan ngoãn, đi về nhà  chờ lão cha ta làm xong việc, trở về tìm ngươi."

Thiết Đản bước chân bỗng nhiên một trận, nó rất thông minh, nhất là năm đó đi theo Bạch Tiểu Thuần lúc, Bạch Tiểu Thuần dạy nó rất nhiều chuyện, giờ phút này nhãn châu xoay động, lập tức đoán được cái gì, thế là dừng lại về sau, hướng về Huyết Khê tông đám người nhe răng, lộ ra hung tàn chi ý, nhưng hết lần này tới lần khác ánh mắt kia như có như không, đảo qua Tống Quân Uyển ngực. . .

Cái này ánh mắt, người khác nhìn không ra cái gì hàm nghĩa, Bạch Tiểu Thuần há có thể nhìn không ra, đáy lòng của hắn thở dài, hung hăng trợn mắt nhìn một chút Thiết Đản.

Thiết Đản tranh thủ thời gian cúi đầu, lần nữa gào thét một tiếng, quay người bỗng nhiên rời đi, tốc độ nhanh chóng, sát na liền không còn hình bóng, bốn phía những cái kia chiến thú, cũng đều nhao nhao gào thét vài tiếng, một lần nữa về tới riêng phần mình chủ nhân bên người.

Vừa rồi nhấc lên bài sơn đảo hải khí thế, giờ phút này chậm rãi tiêu tán, không có bất kỳ người nào chú ý tới, tại cái kia Diên Vĩ Phong bên trên, giờ phút này có một ánh mắt, xa xa nhìn qua Huyết Khê tông trong đám người Bạch Tiểu Thuần.

Cái này ánh mắt mang theo một tia kỳ dị, đó là một nữ tử, một cái quần áo mộc mạc, dung nhan tú mỹ nữ tử, mặc dù có chút sắc mặt trắng bệch, cũng không nhưng không có giảm bớt sự mỹ lệ, ngược lại khiến cho nàng này có gan điềm đạm đáng yêu chi ý, để cho người ta sau khi thấy, sẽ nhịn không ở dâng lên thương tiếc.

"Ca ca, nguyên lai ngươi đi Huyết Khê tông nha. . ." Nữ tử che miệng cười một tiếng, trong mắt lại có quỷ dị mang chợt lóe lên. . . Nàng, chính là ngày đó tại Vẫn Kiếm Thâm Uyên bên trong mất tích Công Tôn Uyển Nhi, tại Bạch Tiểu Thuần đi Huyết Khê tông mấy ngày này, nàng về tới Linh Khê tông!

Tại Công Tôn Uyển Nhi nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, Bạch Tiểu Thuần thể nội Thiên Đạo khí tức đột nhiên hơi rung, hắn hơi kinh ngạc, ẩn ẩn cảm thấy hình như có ánh mắt ngưng tụ trên người mình, bốn phía nhìn một chút, không thu hoạch được gì, Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc lúc, phía trước Diên Vĩ Phong lão ẩu thở sâu, trên mặt tươi cười, cảm thấy mình những năm này đối với Thiết Đản tốt như vậy, quả nhiên là hữu dụng, mình mới mở miệng, Thiết Đản liền nghe từ rời đi.

"Không có ý tứ, chư vị hay là rời đi bờ Bắc tốt." Diên Vĩ Phong lão ẩu nội tâm vui sướng, có thể bày tỏ trên mặt lại lộ ra sâm nhiên.

Tống Quân Uyển thở sâu, thật lâu mới đè xuống nội tâm không bình tĩnh, mặc dù đã sớm biết Linh Khê tông có Vương Thú, nhưng hôm nay tận mắt thấy, loại kia chân chính đối mặt lúc cảm giác, hoàn toàn không giống.

"Căn cứ mật báo, cái này Vương Thú cũng là cái kia Bạch Tiểu Thuần bồi dưỡng ra đến, Thiên Đạo Trúc Cơ, minh ngộ Thủy Trạch Quốc Độ, bồi dưỡng ra Vương Thú. . . Cái này Bạch Tiểu Thuần đến cùng là một cái dạng gì người! Loại người này, nếu là ta Huyết Khê tông tu sĩ. . . Liền tốt." Tống Quân Uyển đáy lòng thở dài, không có tiếp tục đi thăm một chút đi tâm tư, nghe được Diên Vĩ Phong lão ẩu lời nói, đang muốn mở miệng, nhưng vào lúc này. . .

Hừ lạnh một tiếng, từ trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến, trên bầu trời, một mực tồn tại bàng bạc vòng xoáy, giờ phút này lão tổ Tống gia thân ảnh, nện bước nhanh chân, toàn thân bốn phía huyết quang ngập trời, đi ra vòng xoáy.

Phía sau hắn, có thể nhìn thấy trong vòng xoáy, Linh Khê tông lão tổ một trong Lý Tử Mặc, thần sắc có chút tiếc nuối, tùy theo mà ra.

"Linh Khê tông các vị đạo hữu, chớ có sai lầm, một khi khai chiến, liền dừng lại không được!" Lão tổ Tống gia sắc mặt âm trầm, quay đầu nhìn thoáng qua vòng xoáy, lại nhìn một chút Lý Tử Mặc, nhàn nhạt mở miệng.

"Tống đạo hữu cho ra điều kiện, quá mức hà khắc, ta Linh Khê tông. . . Tình nguyện một trận chiến, cũng tuyệt không nguyện hơi tàn ngàn năm!" Trả lời lão tổ Tống gia, không phải Lý Tử Mặc, mà là trong vòng xoáy, giờ phút này hiện ra một trương tang thương gương mặt, gương mặt này nghiêm nghị, có vô tận Tuế Nguyệt chi lực tràn ngập, ánh mắt mang theo thâm thúy, giờ phút này mở miệng lúc, bầu trời đều nhấc lên gợn sóng.

Người này, chính là Linh Khê tông một đời lão tổ, Hàn Tông!

Lão tổ Tống gia ánh mắt co vào, hừ lạnh một tiếng, tay áo hất lên, lập tức thân thể bên ngoài huyết quang hóa thành huyết vụ, bỗng nhiên khuếch tán, tay phải hướng về phía dưới Huyết Khê tông đám người một trảo.

"Chúng ta đi!" Hắn một trảo phía dưới, bao quát Bạch Tiểu Thuần ở bên trong sở hữu Huyết Khê tông tu sĩ, thân thể trong nháy mắt bay ra, thẳng đến huyết vụ, sát na đến huyết vụ bên trên về sau, mảnh máu này mây quay cuồng, hướng về nơi xa ầm vang mà đi.

Tốc độ nhanh chóng, một cái chớp mắt vô ảnh!

Đây hết thảy biến hóa quá nhanh, Linh Khê tông đám người nhao nhao tâm thần chấn động lúc, trên bầu trời trong vòng xoáy, trước đó hiện ra khuôn mặt, ngóng nhìn huyết vụ đi xa phương hướng, mắt lộ ra trầm tư.

"Chúng ta muốn hay không lưu lại cái này Tống lão quái?" Lý Tử Mặc chậm rãi mở miệng.

"Cái này Tống lão quái tu vi không tầm thường, tại Huyết Khê tông tám vị lão tổ bên trong, luận chiến lực, nhưng liệt vào ba vị trí đầu, hắn đã dám đơn độc đến, nhất định có chuẩn bị, trong đó có bẫy, huống hồ việc này cũng không hợp đạo nghĩa tiến hành." Một đời lão tổ trầm ngâm một lát, chậm rãi nói, về phần nguyên nhân chính là cái trước hay là cái sau, chỉ có chính hắn biết được.

"Hàn huynh. . . Lý mỗ cảm thấy, Huyết Khê tông cũng không muốn khai chiến, điều kiện của bọn hắn có thể nhìn ra, đã bị ra cực hạn, chúng ta. . ." Lý Tử Mặc chần chờ một chút, không đành lòng chiến tranh tương lai Trung Tông cửa tử thương, nhẹ giọng mở miệng.

"Tử Mặc, ngươi mềm lòng, nhưng tại lúc này, mềm lòng là vô dụng, lão phu cũng biết một khi khai chiến, nguy cơ sinh tử, ta Linh Khê tông có tai họa diệt môn họa, cho nên Tống Văn Vân cho ra điều kiện, ta là đồng ý, có thể không khai chiến, cho dù là chúng ta bỏ qua lần này cơ hội, nhưng lại tránh khỏi tông môn hủy diệt, tránh khỏi những bọn tiểu bối này tử vong. . ." Hàn Tông tang thương thanh âm quanh quẩn, mang theo mỏi mệt, lời của hắn, ngoại nhân nghe không được, chỉ có Lý Tử Mặc cùng mấy cái khác lão tổ, có thể nghe nói.

"Cho nên chúng ta hứa hẹn, sẽ không thừa cơ đi tiến đánh Huyết Khê tông sơn môn, cũng sẽ không cùng Không Hà viện liên thủ, cũng hoàn toàn chính xác sẽ thực hiện  hứa hẹn, thế nhưng là, chúng ta không thể cho phép đối phương lấy Thông Thiên Hà đến bố trí trận pháp!"

"Một khi vì giờ phút này tránh đi tai hoạ, đồng ý đối phương lấy Thông Thiên Hà bố trí trận pháp, khiến cho nước của Thông Thiên Hà tại chúng ta phiến khu vực này khô héo, linh khí giảm bớt, phong ấn chúng ta ngàn năm, tất cả mọi người tu vi đình trệ, không cách nào đột phá, ngàn năm. . . Sợ là không dùng đến mấy trăm năm, Linh Khê tông liền mình chết héo, liền xem như chịu đựng qua ngàn năm. . . Khi đó tông môn, so hiện tại suy yếu rất rất nhiều, đây chính là đem quyền chủ động, đưa cho người khác, đem tai nạn, để lại cho hậu nhân!"

"Chờ thế là thanh đao, treo tại trên cổ, ngàn năm sau, Huyết Khê tông cùng hiện tại không giống, đã là trung du đại tông, cường hãn không biết gấp bao nhiêu lần, mà chúng ta thì yếu ớt không chịu nổi, lúc kia, bọn hắn muốn cho cho chúng ta thương hại, sẽ chọn tuân theo ước định, nhưng nếu là không muốn, có thể dễ như trở bàn tay diệt chúng ta toàn tông!" Một đời lão tổ trong mắt tang thương, giống như thấy được ngàn năm sau chết đi, ngữ khí trầm thấp.

"Bị phong ấn ngàn năm, nhìn như tránh khỏi tử thương, nhưng trên thực tế, lại là lưu lại ngày sau diệt môn họa lớn, ngược lại không bằng hiện tại, thế cục hay thay đổi, coi như thật khai chiến, Linh Khê tông mặc dù không bằng Huyết Khê tông, thế nhưng rất cường hãn, phối hợp ngoại lực, hết thảy đều có khả năng."

"Tử Mặc, nhìn sự tình, chúng ta thân là lão tổ, không thể trước mắt, phải thêm bên trên tuế nguyệt, đi xem toàn cục cùng tương lai!"

"Linh Khê tông. . . Thà rằng thế hệ này thiết huyết chiến tử, cũng không muốn như chó một dạng hơi tàn ngàn năm, ngàn năm sau có hi vọng thì cũng thôi đi, nhưng rõ ràng. . . Đây là một đầu tuyệt lộ!" Một đời lão tổ thần sắc mỏi mệt, sau khi nói xong, dần dần tiêu tán tại trong vòng xoáy, rất nhanh, thương khung vòng xoáy tiêu tán, Lý Tử Mặc trầm mặc một lát, trong mắt lộ ra chiến ý, hắn hiểu được, một đời lão tổ nói rất đúng, đứng đấy chết, còn có hi vọng sống sót, nhưng quỳ sống, tương lai nhất định chết rất thảm!

Sau đó không lâu, chưởng môn Trịnh Viễn Đông mệnh lệnh, truyền khắp nam bắc hai bên bờ.

"Tông môn đại trận duy trì mở ra, Lạc Trần sơn mạch trận pháp nhóm lửa, toàn tông ra ngoài đệ tử, lập tức triệu hồi, sở hữu tu sĩ. . . Chuẩn bị chiến đấu! !"

Mà giờ khắc này, tại Linh Khê tông cùng Huyết Khê tông ở giữa trên bầu trời, huyết vân oanh minh mà qua, Huyết Khê tông tu sĩ, cả đám đều trong lòng run sợ, bọn hắn thấy được ngồi tại phía trước nhất lão tổ Tống gia, sắc mặt tái nhợt, từ đầu đến cuối cau mày, giống như mang theo vô hạn tâm sự.

Nhất là nhớ tới vừa rồi lão tổ Tống gia đi chỗ vòng xoáy lúc nói những lời kia, hiển nhiên, lần này cùng Linh Khê tông câu thông, thất bại.

Mà thất bại đằng sau, hai tông ở giữa chiến tranh, cũng tùy thời có thể lấy bộc phát, dưới tình huống như vậy, bọn hắn cảm thấy lúc này đi lộ trình, tràn đầy hung hiểm.

Thần Toán Tử sắc mặt trắng bệch, cúi đầu trong đó thôi diễn, Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, hắn biết chuyện từ đầu đến cuối, giờ phút này cũng minh bạch Linh Khê tông trả lời, đáy lòng thở dài, loại này quyết định tông môn đại sự, không phải Bạch Tiểu Thuần có thể làm nhiễu cùng tham dự, hắn trong trầm mặc, ngóng nhìn Linh Khê tông phương hướng, đáy lòng tràn đầy lo lắng.

Huyết vụ phía trước, Tống Quân Uyển ngồi tại lão tổ Tống gia bên người, thần sắc cũng mang theo cảnh giác, thỉnh thoảng nhìn bốn phía, trở lại trên đường, tất cả mọi người đang trầm mặc.

Thời gian trôi qua, rất nhanh, mảnh máu này sương mù liền dựa vào tới gần Lạc Trần sơn mạch, chỉ cần vượt qua nơi này, liền có thể trở lại Huyết Khê tông phạm vi thế lực, lão tổ Tống gia mở hai mắt ra, trong mắt lộ ra thâm thúy cùng hàn mang.

Nhưng cho đến mảnh máu này sương mù bay qua Lạc Trần sơn mạch, bước vào đến Huyết Khê tông phạm vi bên trong, lại cũng không có chút nào phục kích xuất hiện, duy chỉ có tại bọn hắn sau khi rời đi, Lạc Trần sơn mạch ầm ầm chấn động, lấy một màn ánh sáng bộc phát, cùng thương khung kết nối, phóng nhãn nhìn lại, tạo thành một cái cuồn cuộn bích chướng, sừng sững tại hai tông biên giới ở giữa.

"Tốt một cái Linh Khê tông. . ." Lão tổ Tống gia trầm mặc một lát, than nhẹ một tiếng, trong mắt chỗ sâu, có tiếc nuối, cũng có tôn kính, tay phải vung lên, lập tức hắn ống tay áo bên trong, có ba cái điểm sáng bay ra, ở giữa không trung, lại hóa thành ba cái hư ảo thân ảnh, một người trong đó, Bạch Tiểu Thuần nhìn về sau, lập tức nhận ra, chính là Vô Cực Tử.

"Thế mà không có chặn đường?" Cái này ba cái hư ảo thân ảnh, đều là Huyết Khê tông lão tổ, bọn hắn sau khi xuất hiện, huyết vụ bên trên đám người nhao nhao bái kiến, Bạch Tiểu Thuần cũng bái kiến về sau, ngẩng đầu nhìn về phía ba cái kia hư ảo thân ảnh lão tổ, ba người này mỗi một cái trên thân, đều tràn ra quỷ dị ba động, vặn vẹo hư vô, Bạch Tiểu Thuần nhìn về sau, âm thầm kinh hãi.

"Lão phu tự mình làm mồi câu, bọn hắn mặc kệ là bởi vì đạo nghĩa hay là bởi vì hoài nghi, để cho ta rời đi, bản thân cái này chính là một loại không sợ cùng bá đạo, Linh Khê tông. . . Cái này sẽ là một tên kình địch!" Lão tổ Tống gia than nhẹ.

Ba người khác cũng đều trầm mặc, Vô Cực Tử ngóng nhìn Linh Khê tông phương hướng, hồi lâu lắc đầu, cũng than nhẹ một tiếng.

"Đáng tiếc, chúng ta không tin được bọn hắn, bọn hắn cũng tin không được chúng ta. . .".