Chương 219: Trúc Cơ trung kỳ

Chương 219: Trúc Cơ trung kỳ

Chương 219: Trúc Cơ trung kỳ

Huyết vụ quay cuồng, một đường trầm mặc, về tới Huyết Khê tông, tất cả mọi người mang theo tâm sự, không có người nói chuyện, Bạch Tiểu Thuần càng là kiệm lời, khi thì ngẩng đầu nhìn về phía Linh Khê tông phương hướng.

Cho đến về tới Trung Phong động phủ, đã là hoàng hôn, Bạch Tiểu Thuần yên lặng ngồi trong động phủ, nhìn lên trời sắc dần dần đen kịt, nhìn xem Minh Nguyệt mang theo huyết ý treo trên cao, hắn hiểu được, hai tông khai chiến sự tình, không phải hắn có thể quyết định, đó là hai tông lão tổ ở giữa lẫn nhau đánh cờ.

Hắn cảm thấy trong lòng có chút mỏi mệt, đối với cái này sự tình chém chém giết giết, hắn từ đáy lòng không muốn đi tiếp xúc, thật có chút thời điểm, lập trường chỗ, không phải là muốn tránh cho là có thể tránh khỏi.

Bạch Tiểu Thuần có chút bực bội, dùng sức lắc đầu, hắn có thể làm, chỉ có tại khai chiến trước, thu hoạch được cái kia vĩnh hằng bất diệt đồ vật, trở về Linh Khê tông.

Hắn thở sâu, để cho mình bình tĩnh trở lại, bắt đầu đả tọa thổ nạp, bốn phía huyết khí không ngừng hiện lên, dung nhập thể nội, khiến cho hắn Bất Tử Kim Cương tầng thứ nhất, ngay tại từ từ kéo lên, lực lượng chậm rãi gia tăng.

Bất Tử Kim Cương tầng thứ nhất, là Thập Tượng Man Quỷ Thân, dưới mắt tại Bạch Tiểu Thuần tu hành xuống, lực lượng của hắn càng lúc càng cường hãn, đã có hai cái Man Quỷ chi lực.

Chờ có mười tôn Man Quỷ chi lực về sau, hắn liền có thể đột phá Bất Tử Kim Cương tầng thứ nhất, đem Man Quỷ Thân hóa thành Thiên Yêu Thân!

Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần thể nội tầng thứ nhất Linh Hải bên trong giọt kia nước của Thông Thiên Hà, cũng trong khoảng thời gian này trong tu hành, từ từ hòa tan, giờ phút này chỉ còn lại có không đến nửa thành, nhìn hắn bộ dáng, tựa hồ không bao lâu, liền có thể hoàn toàn hấp thu.

Thời gian trôi qua, trong nháy mắt đi qua hai tháng, hai tháng này đến, cứ việc Huyết Khê tông từ đầu đến cuối chuẩn bị chiến đấu, nhưng chiến tranh không phải trò đùa, một khi mở ra, rất khó dừng lại, nhất là liên quan đến tông môn tương lai chiến tranh, càng là như vậy.

Cho dù là trong Huyết Khê tông, cũng không phải toàn bộ chủ chiến, tám cái lão tổ bên trong, lấy lão tổ Tống gia cùng Vô Cực Tử, còn có mặt khác hai cái lão tổ, bốn người bọn họ lập trường nhất trí, cái kia chính là có thể không chiến, tận lực không chiến.

Nhưng còn có ba cái lão tổ, lại là cường ngạnh chiến tranh phái, nhất là lão tổ một trong Hạn Viêm chân nhân, bởi vì tại trong tông môn tư cách, cơ hồ cùng lão tổ Tống gia tương đương, đều là cường giả thế hệ trước, cho nên lời của hắn, cũng có rất mạnh tin phục lực.

Cái này Hạn Viêm chân nhân cùng mặt khác hai cái lão tổ, ba người cường lực chủ chiến, trong đoạn thời gian này, không ngừng cùng lão tổ Tống gia bốn người tại chiến tranh vấn đề bên trên xuất hiện ma sát.

Mà có thể quyết định Huyết Khê tông hết thảy Huyết Khê tông thế hệ này Thủy Tổ, từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc, quyết định của hắn cực kỳ trọng yếu, mà bản thân hắn, cũng đang chần chờ.

Tại cái này tông môn lão tổ ở giữa xuất hiện khác nhau cùng thương nghị lúc, Huyết Khê tông chuẩn bị chiến đấu vẫn tại tiến hành, mà Bạch Tiểu Thuần, cũng rốt cục tại một ngày này, thể nội tầng thứ nhất Linh Hải cuối cùng một tia nước của Thông Thiên Hà, hấp thu hòa tan tại Linh Hải bên trong.

Tiếng oanh minh, trong cơ thể hắn quanh quẩn, ngoại nhân nghe không được, nhưng Bạch Tiểu Thuần lại thân thể chấn động, rõ ràng cảm nhận được mình tầng thứ nhất Linh Hải, tại thời khắc này kim quang vạn trượng, càng có ken két âm thanh truyền ra, mắt trần có thể thấy, hắn tầng thứ nhất Linh Hải, lại. . . Chậm rãi bắt đầu kết tinh!

Linh Hải kết tinh!

Bạch Tiểu Thuần thân thể chấn động, hô hấp có chút dồn dập, hai tay bấm niệm pháp quyết lúc hướng về đan điền nhấn một cái, lập tức trong thân thể của hắn tầng thứ nhất Linh Hải, kết tinh tốc độ càng nhanh, ken két thanh âm mãnh liệt hơn lúc, toàn bộ tầng thứ nhất Linh Hải, trong nháy mắt. . . Ngưng kết!

Không còn là thể lỏng Linh Hải, mà là trở thành. . . Như chiếc gương một dạng tinh thể!

Tại trở thành tinh thể trong nháy mắt, tầng thứ nhất này Linh Hải bên trên, trực tiếp bạo phát ra siêu việt quá khứ tầng thứ nhất Linh Hải gấp mười lần chi lực, khuếch tán Bạch Tiểu Thuần toàn thân lúc, Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy, loại kia tu vi khuếch tán, để hắn tại thời khắc này, rõ ràng cảm nhận được mình cùng đã từng khác biệt!

Phàm Đạo Trúc Cơ người, chỉ có một tầng Linh Hải, nước biển không nhiều, chỉ có thể nói là một cái linh hồ mà thôi.

Chỉ có Địa Mạch Trúc Cơ tu sĩ, mới có thể chân chính xuất hiện Linh Hải, một lần triều tịch một tầng Linh Hải!

Linh hồ cùng Linh Hải ở giữa, chính là Phàm Đạo cùng Địa Mạch chênh lệch!

Mà hóa tinh, thì là một cái dấu hiệu, là Trúc Cơ trung kỳ tiêu chí, một khi hóa tinh, như là thuế biến, có thể tại nguyên bản trên cơ sở, bộc phát ra gấp mười lần chi lực, bởi vì Địa Mạch Linh Hải vốn là so Phàm Đạo linh hồ bàng bạc, cho nên một dạng gấp mười lần bộc phát, nhưng bởi vì cơ sở khác biệt, chênh lệch này đem bị lần nữa kéo ra.

Đồng dạng, Địa Mạch triều tịch số lần khác biệt đưa đến Linh Hải số tầng khác biệt, cũng sẽ ở giờ khắc này, càng thêm tươi sáng thể hiện đi ra, bởi vì trở thành Địa Mạch Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong tiêu chí, là ba tầng trước Linh Hải, toàn bộ kết tinh!

Muốn trở thành Trúc Cơ hậu kỳ, thì là trước sáu tầng Linh Hải. . . Trước mắt chín tầng Linh Hải đều kết tinh về sau, chính là Trúc Cơ đại viên mãn!

Mà dù sao có chín tầng Linh Hải người, phượng mao lân giác, cực kỳ hiếm thấy, cho nên cái này một tiêu chuẩn, chỉ là đối với những Địa Mạch kia chín lần triều tịch người xác định, bởi vì mỗi người Linh Hải số tầng khác biệt, hội đều có khác biệt, mà cái này cũng liền đưa đến Trúc Cơ cảnh giới bên trong, Phàm Đạo cùng Địa Mạch ở giữa, không thể vượt qua khe rãnh.

Phàm Đạo Trúc Cơ, cho dù là đến Trúc Cơ đại viên mãn, cũng chỉ là một tầng Linh Hải kết tinh lượng bên trên gia tăng, khó mà chất biến, đạt tới Địa Mạch điệp gia cấp độ, nhiều nhất. . . Chính là đạt tới Địa Mạch một tầng Linh Hải kết tinh trình độ! Sở dĩ nói Phàm Đạo Trúc Cơ, gần như không có khả năng Kết Đan thành công, chính là bởi vậy!

Mà Địa Mạch Trúc Cơ, dù là đồng dạng chỉ là một lần triều tịch, nhưng bởi vì bản thân tạo thành hoàn chỉnh Linh Hải, cho nên tại cái này không ngừng tích lũy xuống, cũng không phải là không thể được, một tầng Linh Hải kết tinh, bởi vì số lượng lớn đủ, cho nên chất biến, đột phá Trúc Cơ cảnh giới, chỉ là tỷ lệ rất nhỏ thôi.

Mà hai tầng Linh Hải, cơ hội đột phá liền hơi lớn một chút, về phần năm tầng trở lên, mới xem như bình thường phạm vi, nếu có thể đạt tới bảy tầng trở lên, thì đột phá khả năng cũng theo đó gia tăng, nếu là tầng tám, đột phá hi vọng càng lớn, như là chín tầng. . . Cơ hồ có chín mươi phần trăm chắc chắn, có thể đột phá Trúc Cơ.

Nhưng những thứ này. . . Đều là Phàm Đạo cùng Địa Mạch, về phần cái kia so Địa Mạch đỉnh phong còn muốn hiếm thấy Thiên Mạch. . . Bởi vì tồn tại Thiên Đạo khí tức, cho nên đồng dạng là gấp mười lần bộc phát, nhưng vô luận trên khí thế hay là tại kết tinh bên trên, đều đem đối với Địa Mạch sinh ra mãnh liệt uy áp, nhất là Bạch Tiểu Thuần. . . Hắn là Địa Mạch chín lần đỉnh phong sau Thiên Mạch Trúc Cơ, hắn tồn tại, đối với bất luận cái gì cùng giai Trúc Cơ tu sĩ, đều có thể sinh ra gần như niễn áp chi lực!

Cái này hiệu quả, tại Trúc Cơ sơ kỳ lúc còn không phải đặc biệt rõ ràng, sẽ ở Trúc Cơ trung kỳ lúc khuếch tán, Trúc Cơ hậu kỳ lúc bộc phát, Trúc Cơ đại viên mãn lúc, trở thành Trúc Cơ cảnh giới bên trong. . . Có thể xưng vô địch tồn tại.

"Hóa Hải thành tinh, đây là bước vào Trúc Cơ trung kỳ tiêu chí!" Bạch Tiểu Thuần kích động, hắn thở sâu, cảm thụ thể nội tầng thứ nhất Linh Hải hóa thành kết tinh về sau, cái này kết tinh không có đình chỉ, mà là trong nháy mắt lan tràn, hắn thấy được mình tầng thứ hai Linh Hải, cũng tại thời khắc này, trong chốc lát xuất hiện kết tinh dấu hiệu.

Ken két thanh âm mãnh liệt hơn, quanh quẩn tại tinh thần của hắn bên trong, thời gian trôi qua, mấy canh giờ về sau, Bạch Tiểu Thuần thể nội tu vi ầm vang mà lên, hắn tầng thứ hai Linh Hải, triệt để trở thành chấm dứt tinh về sau, tầng thứ ba Linh Hải. . . Bắt đầu kết tinh!

Rầm rầm rầm.

Tiếng vang tại Bạch Tiểu Thuần não hải quanh quẩn, hắn nhìn xem mình tầng thứ ba Linh Hải dần dần ngưng kết, cho đến ngày thứ hai sáng sớm, tia ánh sáng mặt trời đầu tiên rơi xuống lúc, Bạch Tiểu Thuần thể nội tiếng oanh minh, bỗng nhiên dừng lại, cặp mắt của hắn bỗng nhiên mở ra, một cỗ chói mắt tinh mang, tại hai mắt của hắn đang mở hí, bỗng nhiên tràn ra.

Hắn cảm thụ một cái thể nội giờ phút này so trước đó bàng bạc quá nhiều linh lực, cỗ lực lượng này to lớn đa số đến từ ba tầng trước Linh Hải kết tinh, thậm chí hắn mỗi một lần hô hấp, đều khiến cho bốn phía tựa như lôi đình oanh minh.

Cái loại cảm giác này, tựa hồ có thể đưa tay ở giữa, để cái này bốn phía uy áp nhất thời, nhất là mi tâm của hắn, giờ phút này không ngừng mà nhức mỏi, trong đó cất giấu Thông Thiên Pháp Nhãn, phảng phất muốn mở ra.

Thậm chí Bạch Tiểu Thuần có gan dự cảm mãnh liệt, một khi mở ra, cái này Thông Thiên Pháp Nhãn, sẽ bộc phát ra càng kinh người hơn ba động.

Hắn hai mắt lóe lên, thân thể hướng về phía trước lay nhẹ, thể nội linh lực bộc phát, oanh một tiếng, thân ảnh hóa thành tàn ảnh, xuất hiện lúc, đã ở nơi xa một viên Huyết Thụ bên trên.

Cái này Huyết Thụ run rẩy, không ngừng mà a dua thúc ngựa, Bạch Tiểu Thuần hiếm thấy không có đi nghe, mà là tay phải nâng lên bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức từng tia huyết khí sát na ngưng tụ, hóa thành một thanh Huyết Kiếm phiêu phù ở trước mặt.

"Ngưng tụ Huyết Kiếm tốc độ, cũng sắp rất nhiều." Bạch Tiểu Thuần phấn chấn, trong đầu hiển hiện Trung Phong bí thuật Huyết Sát Giới công pháp giới thiệu, tay phải bấm niệm pháp quyết vung lên, thể nội huyết khí lần nữa sinh sôi, cái này vung lên phía dưới, thế mà ở trước mặt của hắn, lại xuất hiện một thanh Huyết Kiếm.

Không có kết thúc, rất nhanh, thanh thứ ba Huyết Kiếm huyễn hóa ra đến, ba thanh Huyết Kiếm, ở chung quanh hắn vờn quanh lúc, một cỗ ngập trời Huyết Sát chi khí, tại Bạch Tiểu Thuần thể nội tràn ra.

Càng là tạo thành uy áp, khiến cho bốn phía sở hữu Huyết Thụ, đều run lẩy bẩy.

"Quả nhiên. . . Đến Trúc Cơ trung kỳ, Huyết Kiếm số lượng cũng không còn là một thanh, mà là trở thành ba thanh. . . Thậm chí còn có thể ba kiếm quy nhất!" Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, tay phải bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức trước mặt hắn ba thanh Huyết Kiếm, trong nháy mắt dung hợp lại cùng nhau về sau, tạo thành một thanh. . . Huyết sắc đại kiếm.

Cái này huyết sắc đại kiếm vừa mới ngưng tụ ra thân kiếm, khí thế ba động liền mang theo hung tàn cùng cuồng mãnh khuếch tán, ầm ầm bên trong quay cuồng tứ phương, mắt thấy còn muốn tản ra, Bạch Tiểu Thuần đè xuống kích động, phất tay áo tản ra.

"Dựa theo bí thuật giới thiệu, nếu có thể ngưng tụ ra sáu thanh Huyết Kiếm, liền có thể bước vào Trúc Cơ hậu kỳ. . . Ta tu hành tuy là Tử Khí Thông Thiên Quyết, nhưng bởi vì Bất Tử Trường Sinh Công, cho nên ta tu vi chỉ cần đến, cái này Huyết Sát Giới, liền có thể tương ứng thi triển!" Bạch Tiểu Thuần cao hứng, hắn từ Trúc Cơ sơ kỳ đến Trúc Cơ trung kỳ tốc độ rất nhanh, trong này ngoại trừ vị kia tông môn thần bí sứ giả cho ra đan dược bên ngoài, còn có nguyên nhân rất lớn là bởi vì cái này Huyết Khê tông huyết khí, đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, như là bổ dưỡng.

Chẳng những có thể lấy để hắn Bất Tử Kim Cương quyển tu hành tăng tốc  liên đới lấy đối với tu vi, cũng có rất lớn phụ trợ.

Bạch Tiểu Thuần chắp tay sau lưng, hất cằm lên, tràn đầy đắc ý, suy nghĩ giờ phút này tầng ba Linh Hải kết tinh, giống như này lợi hại, nếu như sáu tầng, chín tầng đều kết tinh, nhất định có thể cường hãn hơn..