Chương 220: Thánh Đan Tàn Bích

Chương 220: Thánh Đan Tàn Bích

Chương 220: Thánh Đan Tàn Bích

Thừa dịp bóng đêm, Bạch Tiểu Thuần rời đi Trung Phong, đi Cự Thủ sơn dưới, đến Huyết Khê tông bên ngoài Thông Thiên Hà bên bờ, lấy hắn bây giờ thân phận, thu hoạch được một chút nước của Thông Thiên Hà không khó, tùy ý tìm cái lý do, liền thông qua được nơi đây tu sĩ cửa ải, tại cái này Thông Thiên Hà một bên, thu hồi hơn mười giọt nước của Thông Thiên Hà.

Những này nước của Thông Thiên Hà chung vào một chỗ, đúng lúc là một chung lượng, bị Bạch Tiểu Thuần thận trọng mang về động phủ, trầm ngâm một lát sau, bắt đầu thu nạp.

Mấy ngày về sau, làm hắn rốt cục đem cái này một chung nước của Thông Thiên Hà hút vào thể nội, ngưng tụ tại tầng thứ tư Linh Hải bên trên lúc, hắn mới kết thúc tu hành.

"Tiếp đó, chính là chậm rãi hòa tan những này nước của Thông Thiên Hà, khi hoàn toàn dung hợp về sau, chính là ta trở thành Trúc Cơ hậu kỳ một khắc!" Bạch Tiểu Thuần phấn chấn, tại trong viện tử này đi tới đi lui, cõng tay nhỏ, ngạo nghễ dưới đáy lòng nói một mình.

"Ta hiện tại đã Trúc Cơ trung kỳ, đã rất lợi hại!"

"Ta nếu lợi hại như vậy, như vậy ta trở thành Đại trưởng lão, cũng không phải không có khả năng. . ." Bạch Tiểu Thuần mắt liếc trung phong thượng chỉ khu vực, loại kia biết rất rõ ràng vĩnh hằng bất diệt đồ vật liền giấu ở chỗ nào, nhưng lại hết lần này tới lần khác không cách nào thu hoạch được cảm giác, để hắn thường xuyên phiền muộn.

Hắn hiện tại đã bỏ đi chui vào đi vào trộm đi vĩnh hằng bất diệt đồ vật ý nghĩ, Tống Quân Uyển động phủ, hắn thấy phòng hộ sâm nghiêm, mình bây giờ không có cái gì nắm chắc.

"Như thế nào mới có thể trở thành Đại trưởng lão đâu? Khiêu chiến Tống Quân Uyển?" Bạch Tiểu Thuần sờ lên cái cằm.

"Khiêu chiến hay là tiếp theo, chủ yếu nhất, ta muốn phục chúng a, để Huyết Khê tông cao tầng, biết tầm quan trọng của ta, biết ta là một cái không thể thiếu đệ tử. . . Đối với ta càng ngày càng coi trọng, lời như vậy, ta đi khiêu chiến Tống Quân Uyển, trở thành Đại trưởng lão, cũng liền thuận lý thành chương." Bạch Tiểu Thuần nhẹ gật đầu, cảm thấy mình nghĩ rất đúng, thế là đắc ý hất cằm lên.

"Hiện tại ta đã làm được một nửa trình độ, muốn để cho người ta càng trọng thị ta, còn kém một cái làm cho tất cả mọi người rung động trình tự. . ." Bạch Tiểu Thuần cảm thấy chuyện này không có bất luận cái gì độ khó, hắn đến Huyết Khê tông đã không tính ngắn, đã sớm tìm hiểu rõ rõ ràng ràng, Huyết Khê tông Dược sư rất ít, mà tông môn cao tầng đối với Dược sư cực kỳ trọng thị, đã từng ban bố rất nhiều môn quy sách lược, ý đồ để đệ tử đi đi Dược sư chi lộ.

Nhưng bởi vì bản thân hệ thống vấn đề, hiệu quả từ đầu đến cuối không tốt, dù sao Huyết Khê tông thực chất bên trong Ma Tông tâm tính, tại Huyết Khê tông đệ tử xem ra, luyện dược hao phí thời gian, không bằng đi học công pháp gia tăng chiến lực, cần đan dược, đi đoạt Đan Khê tông chính là, cần pháp bảo, đi đoạt Huyền Khê tông chính là, cần Linh thú, liền đi đoạt Linh Khê tông.

Cho nên có rất ít người chuyên chú luyện dược, chỉ có không nhiều một chút đệ tử mới có thể như thế, tỉ như Dạ Táng giả chính là, nhưng loại này số lượng, đối với khổng lồ Huyết Khê tông mà nói, chỉ là hạt cát trong sa mạc.

"Rất lâu không có chế thuốc. . ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, cười hắc hắc, tiếng cười tại cái này trong bóng đêm phiêu đãng, truyền vào bốn phía Huyết Thụ trong tai, những này Huyết Thụ càng phát run, cảm thấy Bạch Tiểu Thuần tiếng cười, tràn đầy âm trầm.

"Bất quá tại luyện dược trước, còn có một vấn đề cần giải quyết, ta trước đó tuy nhiều lần hiển lộ ra một chút luyện dược tạo nghệ, nhưng nếu lập tức quá mạnh, tất nhiên sẽ để cho người ta hoài nghi, cho nên cần một cơ hội. . ." Bạch Tiểu Thuần hai mắt nheo lại.

"Cái này Linh Khê tông bên trong có một chỗ Thánh Đan Tàn Bích chỗ, nghe nói là vạn năm trước từ Đan Khê tông giành được. . . Có thể để người ta tại đan bích trước mặt cảm ngộ Dược Đạo chi pháp. . ."

"Hừ hừ, ta đi làm bộ cảm ngộ một phen, sau đó lại bắt đầu luyện dược, liền sẽ không gây nên cái gì hoài nghi. . ." Bạch Tiểu Thuần đắc ý cười cười, việc này đã sớm tại trong kế hoạch của hắn, giờ phút này suy nghĩ thời cơ chín muồi, thế là không chần chờ, tại sáng sớm ngày thứ hai, rời đi động phủ, hạ Trung Phong, thẳng đến đệ tử nội môn trong khu vực Thánh Đan Tàn Bích chỗ phi nhanh.

Không bao lâu, hắn liền đi tới Thánh Đan Tàn Bích nơi ở, thấy được ba người kia cao bao nhiêu to lớn bia đá, đây là hắn lần thứ hai lại tới đây, lần thứ nhất lúc đi ngang qua, gặp gỡ ở nơi này Huyết Mai, bị Huyết Mai cao cao tại thượng như nhìn con kiến hôi nhìn lướt qua.

Giờ phút này lần thứ hai đến, Bạch Tiểu Thuần xa xa, liền thấy dưới tấm bia đá có mấy cái đệ tử nội môn, chính minh tư khổ tưởng, mắt không chớp ngóng nhìn bia đá.

Sự xuất hiện của hắn, lập tức để bốn phía những nội môn đệ tử kia từng cái sắc mặt đại biến, tranh thủ thời gian đứng dậy bái kiến, không dám tới gần, nhanh chóng rời đi, khiến cho khi Bạch Tiểu Thuần đi đến tấm bia đá này bên dưới lúc, bốn phía phóng nhãn nhìn lại, không có bất kỳ cái gì thân ảnh.

Bạch Tiểu Thuần sờ lên cái cằm, vội ho một tiếng, đối với đây hết thảy cũng đều tập mãi thành thói quen, khoanh chân ngồi tại đan bích trước mặt, hắn ngẩng đầu nhìn trước mắt tàn bích, nhớ tới Dạ Táng giả từng cùng mình nói qua, hơn tám ngàn năm trước, Huyết Khê tông cũng xuất hiện qua một cái Đan Đạo kỳ tài, chính là lĩnh hội cái này tàn bích về sau, luyện dược tiêu chuẩn phạm vi lớn đề cao.

"Nhìn như vậy đến, lúc trước Huyết Mai con quỷ nhỏ kia trong này ngồi xuống, cũng là ý đồ muốn đi lĩnh hội?" Bạch Tiểu Thuần khinh thường, hắn từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc, luyện dược chi pháp, mặc dù tồn tại ngộ tính, nhưng lại tuyệt không phải một sớm một chiều liền có thể minh ngộ, cần chính là không ngừng mà tính gộp lại cùng nếm thử, một chút xíu tìm tòi, mới có thể cuối cùng đại thành.

Về phần cái này lĩnh hội đan bích, theo Bạch Tiểu Thuần, cho dù là thật sự có chút tác dụng, có thể để một cái gì cũng đều không hiểu đệ tử đi xem, căn bản vô dụng.

"Ta liền đến làm dáng một chút, cho người ta một loại lĩnh hội thu hoạch rất lớn bộ dáng, sau đó là có thể." Bạch Tiểu Thuần ho khan một cái, ngẩng đầu nhìn trước mắt cái này đan bích, trong đầu suy nghĩ, lại là ban đầu ở Linh Khê tông cảm ngộ cự thú pho tượng một màn.

"Được thật tốt bắt chước một cái. . ." Bạch Tiểu Thuần hạ quyết tâm, giả vờ giả vịt bắt đầu, mở to con mắt, nhìn xem đan bích, nhìn không chuyển mắt, tấm bia đá này kỳ dị, Bạch Tiểu Thuần đang nhìn đi lúc, hắn lập tức phát hiện tâm thần của mình hao tổn, thế mà lập tức tăng tốc, kinh ngạc lúc, Bạch Tiểu Thuần không có đình chỉ  mặc cho tâm thần hao phí.

Cứ như vậy, ba ngày đi qua, rất nhiều đệ tử nội môn khi đi ngang qua đan bích lúc, đều thấy được Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, nhìn xem hắn trong mắt thậm chí đều xuất hiện tơ máu, nhìn xem hắn trong đó khoa tay múa chân, phảng phất vẻ mặt hốt hoảng, từng cái lập tức kinh ngạc.

"Dạ Táng tiền bối, hắn đây là. . ."

"Không phải là cảm ngộ! !"

"Trời ạ, rất lâu không thấy được có người có thể thật cảm ngộ thành công, Dạ Táng tiền bối nơi này, lại cảm ngộ?" Những nội môn đệ tử kia nhao nhao kinh hãi, tin tức này lập tức truyền ra, khiến cho tứ đại sơn phong Trúc Cơ tu sĩ, cũng đều có không ít người nghe nói việc này, thậm chí có một ít còn sang xem mắt.

Cho đến lại qua bảy ngày, Bạch Tiểu Thuần con mắt đều bỏ ra, vì rất thật, hắn mắt không chớp mười ngày mười đêm, thậm chí một số thời khắc, hắn đều xuất hiện một chút vẻ mặt hốt hoảng, đây không phải giả vờ, là thật hoảng hốt.

Loại này hoảng hốt, như là hồn bay phách lạc, cùng cảm ngộ tương tự, ngoại nhân rất khó coi ra khác biệt. . .

Tâm thần đại lượng hao tổn, cho dù hắn vừa mới tu vi đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ, cũng đều không thể cùng bước khôi phục, dần dần, hoảng hốt thời điểm càng ngày càng nhiều, cho đến chính hắn phát giác, trong một ngày, lại có hơn nửa ngày đều tại hoảng hốt lúc, Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ không sai biệt lắm. . .

Thế là muốn kết thúc, cũng giả trang ra một bộ có đại thu hoạch dáng vẻ, vừa muốn thu hồi ánh mắt đứng dậy, nhưng vào lúc này, Bạch Tiểu Thuần thân thể chấn động mạnh một cái, hắn trợn to mắt, nhìn chòng chọc vào trước mắt cái này đan bích.

Hô hấp của hắn tăng lên, hai mắt của hắn co vào, hắn không biết có phải hay không ảo giác, vừa rồi cái kia một cái chớp mắt, muốn thu chủ đề ánh sáng sát na, hắn lại mơ hồ nhìn thấy cái này đan bích bên trong, xuất hiện một cái thân ảnh mơ hồ, thân ảnh này giống như tại luyện dược, dùng phương pháp, cùng hắn sở học Dược Đạo khác biệt.

"Hả?" Bạch Tiểu Thuần thân thể chấn động, lại chậm rãi ngồi xuống, nhìn trừng trừng lấy đan bích, trong cơ thể hắn tâm thần chi lực, tại thời khắc này tiêu hao tốc độ càng nhanh, mà cả người hắn thần hồn, tựa hồ cũng tại cái này một cái chớp mắt từ thể nội biến mất, dung nhập vào đan bích bên trong, xuất hiện ở cái kia thân ảnh mơ hồ bên người.

Theo quan sát, Bạch Tiểu Thuần dần dần kinh hãi phát hiện, mình nhìn thấy, đích thật là một lần luyện dược hình ảnh, mặc dù không biết luyện chế là linh dược gì, nhưng cái này Dược sư luyện dược thủ pháp, lại không thể tưởng tượng.

Hắn tựa hồ không có cố định phương thuốc, mà là tùy ý lấy ra hai loại dược thảo, mượn nhờ tương sinh tương khắc biến hóa, không phải khu trừ tạp chất, mà là để nó biến hóa đạt tới cực hạn về sau, hình thành một loại tân dược lực, quan sát cái này mới sinh ra dược lực, hắn lại không ngừng lấp nhập cái khác dược thảo, làm cho lần nữa cải biến.

Đủ loại hết thảy phương pháp, như nước chảy mây trôi, khiến cho cái kia trong lò đan dược lực, khi thì cuồng bạo, khi thì ôn hòa, khi thì sôi trào, khi thì tĩnh mịch, nhưng vô luận như thế nào, đều là tại cái kia Dược sư khống chế bên trong, tựa hồ dược lực này vô luận như thế nào cải biến, đều tại cái kia Dược sư điều khiển bên trong.

Thành thạo điêu luyện!

So sánh Bạch Tiểu Thuần tại Linh Khê tông sở học tập Dược Đạo, rất rõ ràng, tấm bia đá này bên trong Dược sư chỗ để lộ ra Dược Đạo tạo nghệ, căn bản cũng không tại một cái cấp độ bên trên.

Tựa hồ Linh Khê tông Dược Đạo chỉ là sơ cấp, mà trước mắt cái này Dược sư nắm giữ, thì là cao thâm hơn cảnh giới.

"Đây không phải tại luyện dược. . . Đây là đang. . . Luyện chế cỏ cây! !" Bạch Tiểu Thuần quên đi thời gian trôi qua, cho đến trước mắt hắn cái này đan bích bên trong hư ảnh, cuối cùng luyện chế sau khi kết thúc, mở ra đan lô một khắc, xuất hiện ở tại trong tay, là một hạt màu xanh như là cỏ cây đồng dạng đan dược về sau, Bạch Tiểu Thuần não hải oanh một tiếng, ẩn ẩn minh ngộ.

"Luyện dược trước đó, trước luyện cỏ cây, căn cứ từ mình cần có dược lực, đi từ vô số dược thảo bên trong tìm kiếm, nếu là tìm không thấy. . . Như vậy thì muốn mình đi luyện ra!"

"Tưởng tượng có bao xa, Dược Đạo liền có bao xa. . . Đây là lấy Thảo Mộc chi đan luyện dược chi pháp!" Bạch Tiểu Thuần tâm thần như Thiên Lôi rơi xuống, oanh minh bát phương lúc, thân thể của hắn run rẩy, hô hấp dồn dập, đối với cái này đan bích tràn đầy mãnh liệt hứng thú, lần nữa đắm chìm trong đó.

Cùng lúc đó, cái này Thánh Đan Tàn Bích, tại thời khắc này, tản mát ra thanh sắc quang mang, quang mang này càng ngày càng sáng tỏ, rất nhanh chói mắt, cuối cùng hóa thành một đạo màu xanh cột sáng, phóng lên tận trời, rung chuyển toàn bộ Huyết Khê tông!.