Chương 221: Vạn Vật Thảo Mộc Đạo

Chương 221: Vạn Vật Thảo Mộc Đạo

Chương 221: Vạn Vật Thảo Mộc Đạo

Cái này màu xanh cột sáng trùng thiên, khiến cho thương khung quay cuồng, thậm chí bốn phía huyết khí, đều tại thời khắc này khuếch tán ra đến, một màn này, lập tức chấn động Huyết Khê tông.

Trung Phong đại trưởng lão Tống Quân Uyển, đang tĩnh tọa, giờ phút này bỗng nhiên mở mắt ra, lộ ra kinh nghi, đi ra động phủ sau lập tức liền thấy được thanh quang, càng là thấy được thanh quang dâng lên địa phương, chính là Thánh Đan Tàn Bích chỗ.

"Dạ Táng trong đó cảm ngộ, chẳng lẽ. . ." Tống Quân Uyển nội tâm chấn động, lập tức bay ra, chẳng những là nàng nơi này như thế, cái khác ba cái sơn phong, giờ phút này cũng có cầu vồng phi nhanh, thẳng đến Thánh Đan Tàn Bích chỗ.

Thậm chí liền ngay cả Tổ Phong bên trong, giờ phút này cũng đều có không ít lực lượng thần thức tản ra, bao phủ Thánh Đan Tàn Bích, lập tức liền thấy được nơi đó Bạch Tiểu Thuần, thấy được hắn trong mắt thâm thúy, thấy được thần sắc hắn hoảng hốt, còn có cái kia như si như say biểu lộ, đây hết thảy, đều cho thấy, Bạch Tiểu Thuần ngay tại cảm ngộ đan bích!

"Cách mỗi khoảng trăm năm, đều sẽ có người cảm ngộ thành công, nhưng lại đều không có gây nên đan bích như thế thanh quang!"

"Ta nhớ được trên điển tịch từng ghi chép qua, tám ngàn năm trước vị kia Huyết chân nhân, cảm ngộ đan bích này lúc, đã từng xuất hiện ngập trời thanh quang. . . Hẳn là, đây mới thật sự là cảm ngộ?"

"Cái này Dạ Táng. . . Thế mà trên Thảo Mộc dược đạo, cũng có thiên phú như vậy!"

"Hắn trước kia liền biết luyện dược, bây giờ lại có thể cảm ngộ, như có thể thành công, nói không chừng bao nhiêu năm về sau, ta Huyết Khê tông xảy ra một cái luyện dược đại sư! !"

Chẳng những là những cái kia Thái Thượng trưởng lão chú ý tới Bạch Tiểu Thuần, giờ khắc này, Tổ Phong trên càng có hai đạo ánh mắt, như là thiểm điện một dạng, đột nhiên nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Một cái là Vô Cực Tử, một cái khác. . . Thì là lão tổ Tống gia!

Hai người này ánh mắt kỳ dị, thần sắc đều có chút động dung, cẩn thận nhìn sau một lúc lâu, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần bốn phía lần lượt từng bóng người xuất hiện, lão tổ Tống gia bỗng nhiên mở miệng.

"Tống Quân Uyển, vì Dạ Táng hộ pháp  bất kỳ người nào không nên quấy rầy hắn, như có trái với, giết chết bất luận tội!"

Lão tổ Tống gia thanh âm băng hàn, quanh quẩn tứ phương lúc, lập tức Bạch Tiểu Thuần bốn phía những cái kia tiến đến tu sĩ, toàn bộ bước chân dừng lại, đều trong lòng run sợ, một chút nguyên bản dâng lên tâm tư, cũng đều lập tức bỏ đi.

Tống Quân Uyển thở sâu, lập tức hướng về Tổ Phong cúi đầu, đi mau mấy bước đến Bạch Tiểu Thuần bên người, khoanh chân ngồi xuống về sau, là Bạch Tiểu Thuần hộ pháp.

Càng có một ít Trung Phong bên trong thuộc về Tống Quân Uyển dòng chính tu sĩ, cũng đều lần lượt tiến đến, vờn quanh bốn phía, từng cái khoanh chân ngồi xuống, lạnh lùng nhìn xem bên ngoài những cái kia tới đây tu sĩ.

Có Tống Quân Uyển hộ pháp, lại có lão tổ cảnh cáo, bốn phía những cái kia có khác tâm tư tu sĩ đang nhìn vài lần về sau, lần lượt rời đi, rất nhanh nơi đây bình tĩnh trở lại.

Nhưng theo Dạ Táng cảm ngộ đan bích sự tình truyền ra, tại đằng sau trong một tháng, mỗi ngày đều có không ít tu sĩ tới, đều tại quan sát, Tống Quân Uyển cũng thỉnh thoảng nhìn về phía trong mắt tràn đầy tơ máu, như mất hồn một dạng, tựa hồ trước mắt chỉ có đan bích Bạch Tiểu Thuần.

"Cái này Dạ Táng. . . Nghịch huyết phản tổ, Bổ Thiên chi pháp kinh người, càng là đối với tại Dược Đạo cũng có thiên phú như vậy, ta Huyết Khê tông khối này đan bích, đến nếm thử cảm ngộ đệ tử cũng có rất nhiều, có thể coi là là có có thể thành công, cũng sẽ không gây nên đan bích phản ứng như thế!

Cái này Bạch Tiểu Thuần, hắn từ đan bích này bên trên cảm ngộ, là cái gì Dược Đạo?" Tống Quân Uyển nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, trong mắt chỗ sâu, thần thái càng nhiều, nàng phát hiện mình càng ngày càng nhìn không thấu cái này Dạ Táng.

Đối phương rõ ràng rất đơn giản, tựa hồ một chút liền có thể xem thấu, nhưng làm ngươi cho là mình xem thấu lúc, hội bỗng nhiên phát hiện, những gì mình biết, nhìn thấy, chỉ là giọt nước trong biển cả.

"Dạng này người, làm sao lại tại Ngưng Khí lúc, không có tiếng tăm gì? Thật chẳng lẽ chính là hậu tích bạc phát?" Tống Quân Uyển nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, trong mắt lộ ra trầm ngâm, nhưng vô luận như thế nào, nàng trong hai tròng mắt thần thái, vẫn như cũ là chính nàng cũng không có phát giác, đã chậm rãi càng ngày càng đậm.

Thời gian trôi qua, lại qua một tháng, Bạch Tiểu Thuần sớm đã vong ngã, trong mắt của hắn, chỉ có cái kia Dược sư thân ảnh mơ hồ, chỉ có người này luyện dược quá trình.

Hắn một lần lại một lần quan sát, cho đến nhìn tỉ mỉ về sau, đan bích bên trên hư ảnh mơ hồ, lần nữa rõ ràng lúc, đổi một người, cũng tại luyện dược, thủ pháp cùng phương thức, lại có khác nhau.

Nhưng tổng thể tới nói, Dược Đạo lý luận lại là đồng dạng, đều là lấy Thảo Mộc chi đan luyện dược chi pháp, thông qua người khác nhau, khác biệt phương thức, đi biểu đạt cùng một cái tri thức.

Bạch Tiểu Thuần thân thể chấn động, hắn nhìn xem cái này đến cái khác thân ảnh đi luyện dược, nhìn xem mỗi người đều dùng lấy một dạng tri thức, đi sáng tạo mình cần thiết cỏ cây dược lực.

Thời gian dần trôi qua, trong đầu của hắn như được mở ra một cái tân đại môn, hô hấp của hắn gấp rút, hai tay của hắn không có cảm giác đến nâng lên, tại trước mặt không ngừng mà bắt chước đan bích nội luyện thuốc từng màn.

Theo hai tay của hắn bắt chước, dần dần, tại Bạch Tiểu Thuần trên thân, thế mà cũng xuất hiện một tầng thanh quang, cái này thanh quang xuất hiện sát na, lập tức đan bích quang mang lại bị hấp dẫn, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đến, tựa hồ cùng hắn nối liền với nhau.

Bạch Tiểu Thuần não hải oanh một tiếng, ở trong nháy mắt này, tựa hồ có vô số Dược Đạo tri thức, thông qua cái này thanh quang, trực tiếp tràn vào trong óc của hắn.

Một màn này, lập tức để Huyết Khê tông Tổ Phong trên đám người, lần nữa chấn động, cùng nhau nhìn lại lúc, lấy tu vi của bọn hắn, liếc mắt liền nhìn ra mánh khóe.

"Đây là. . . Truyền thừa!"

"Khó trách Đan Khê tông nhiều lần không tiếc đại giới muốn đổi về đan bích này, nếu không phải là năm đó Huyết chân nhân trước khi về với bụi đất ra lệnh, đan bích này vĩnh viễn không còn cho Đan Khê tông, sợ là sớm đã bị Đan Khê tông đổi về đi."

"Vật này. . . Là Đan Khê tông Dược Đạo truyền thừa. . . Ta nhớ được tại Đan Khê tông, tựa hồ còn có một nửa tàn bích?" Huyết Khê tông mấy cái lão tổ, nhìn nhau một cái, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt động tâm chi ý.

Tại cái này trong truyền thừa, Bạch Tiểu Thuần não hải kịch liệt đau nhức truyền đến, thân thể của hắn run rẩy, hai mắt lập tức xích hồng, trong miệng phát ra gầm nhẹ, cưỡng ép tiếp nhận.

Hắn không thôi từ bỏ, bởi vì những này Dược Đạo tri thức, hắn chỉ là nhìn thoáng qua, liền tâm thần chấn động mãnh liệt.

"Lấy thiên địa làm lô đỉnh, lấy vạn vật là cỏ cây, niệm hóa hồn chủng, luyện tạo hóa chi đan!"

Bạch Tiểu Thuần não hải quay cuồng, nhấc lên sóng lớn ngập trời, giờ khắc này, hắn nghĩ tới bị mình diệt sát Phương Mộc, đối phương Thiên Địa Lô Đỉnh, hiển nhiên. . . Chính là xuất từ đan bích này truyền thừa câu đầu tiên!

Đồng thời, hắn càng là nhớ tới Phương Mộc khi chết, bị mình cảm nhận được cái kia mặt Âm Dương thanh niên, Phương Mộc lại bị cái kia mặt Âm Dương, không biết tại khi nào, gieo hồn chủng!

Việc này lúc ấy Bạch Tiểu Thuần cảm thấy quỷ dị, đối với cái kia mặt Âm Dương nhìn như không thèm để ý, nhưng tại trong lòng, cũng rất cảnh giác, mà dưới mắt. . . Hắn rốt cuộc hiểu rõ đối phương thi triển, chính là. . . Niệm hóa hồn chủng!

Mà giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần truyền thừa, thì là. . . Thảo Mộc Vạn Vật Công!

Thiên Địa Lô Đỉnh, vạn vật cỏ cây, niệm hóa hồn chủng, cái này ba loại thần thông chi pháp, chính là Đan Khê tông chèo chống tông môn căn bản chi đạo!

Chỉ bất quá bởi vì Huyết Khê tông năm đó cướp đi cái này nửa khối tàn bích, khiến cho Đan Khê tông thiếu khuyết vạn vật cỏ cây, có lẽ, đây cũng chính là Đan Khê tông dần dần xuống dốc nguyên nhân một trong.

"Lấy vạn vật là cỏ cây, cỏ cây biến hóa, ngưng tụ cần thiết hết thảy dược lực. . . Loại này Dược Đạo, không thể tưởng tượng!" Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, mình chẳng qua là muốn giả vờ giả vịt một phen, lại thật tại đan bích này bên trên, thu được như thế truyền thừa chi pháp.

Tại hắn tiếp nhận dưới, đan bích quang mang càng ngày càng yếu, mà trên người hắn thanh quang lại càng ngày càng mạnh, mấy ngày về sau, khi đan bích quang mang tiêu tán sát na, Bạch Tiểu Thuần hai mắt, bỗng nhiên mở ra, trên người hắn thanh quang, ngập trời mà lên, rung chuyển bát phương, khiến cho Thiên Lôi huyễn hóa, cuồn cuộn khuếch tán đồng thời, ở giữa không trung, lại xuất hiện vô số cỏ cây hình bóng, không ngừng mà dung hợp, không ngừng mà biến hóa.

Loại này thiên địa dị tượng, lập tức để sở hữu Huyết Khê tông đệ tử, toàn bộ hãi nhiên, có thể tưởng tượng, cái này sau một ngày, tên Dạ Táng, nhất định lần nữa tại Huyết Khê tông oanh động, càng là hội truyền đến những tông môn khác trong tai, Dạ Táng danh khí, tại toàn bộ Đông mạch hạ du Tu Chân giới, đem lần nữa thanh danh hiển hách.

"Dạ Táng. . ." Tống Quân Uyển đứng dậy, trong mắt mang theo lo lắng, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, toàn thân hắn gầy gò một vòng lớn, cả người đều lõm xuống dưới, gần như da bọc xương, nhưng trong mắt lại chớp động lên kinh người quang mang.

"Ta muốn đi luyện dược!" Bạch Tiểu Thuần hướng về Tống Quân Uyển nhẹ gật đầu, không kịp nhiều lời, hắn giờ phút này cần tiêu hóa trong đầu tri thức, cần dùng cụ thể luyện dược đi để tự thân một mực nhớ kỹ vạn vật cỏ cây cảm giác, thân thể nhoáng một cái thẳng đến Trung Phong bay đi, một đường vô số người ánh mắt ngưng tụ, liền ngay cả Tổ Phong trên lão tổ, cũng đều trong mắt mang theo chờ mong, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Về tới trong động phủ, Bạch Tiểu Thuần lập tức bế quan, trên người hắn cỏ cây không nhiều, thế nhưng không chậm trễ chút nào lấy ra, mở ra đan lô, không đi luyện chế linh dược, mà là đi luyện chế Thảo Mộc chi đan.

Tại cái này luyện chế quá trình bên trong, hắn đối với cỏ cây dược lực biến hóa, nắm giữ càng nhiều, cùng trong đầu truyền thừa xác minh về sau, thu hoạch cực lớn, cả người mất ăn mất ngủ, mà Huyết Khê tông đối với Bạch Tiểu Thuần coi trọng, tại thời khắc này cũng thể hiện đi ra, tại lão tổ Tống gia an bài xuống, đại lượng dược thảo bị không ràng buộc đưa đến Bạch Tiểu Thuần nơi này, càng đem cái này đến cái khác đan lô cùng Huyết Hỏa thạch, lần lượt đưa tới.

Đây là dùng toàn bộ Linh Khê tông tài nguyên, đến để Bạch Tiểu Thuần mau chóng hoàn thành truyền thừa nắm giữ, những dược thảo kia bên trong, thậm chí có không ít, đều là hiếm thấy đồ vật, đặt ở bên ngoài, có thể bán đi giá trên trời, bị người tranh đoạt.

Nhưng bây giờ, lại không chút do dự, đưa cho Bạch Tiểu Thuần.

Thậm chí đưa tới dược thảo đồng tử, còn cực kỳ cung kính đối với Bạch Tiểu Thuần mở miệng.

"Lão tổ để đệ tử chuyển cáo đại sư, đây chỉ là nhóm đầu tiên, đằng sau còn sẽ có dược thảo lần lượt đưa tới!"

Cũng chính bởi vì cái này một nhóm dược thảo kịp thời đưa đến, Bạch Tiểu Thuần đang quen thuộc truyền thừa quá trình bên trong, không có chút nào gián đoạn, tại cái này không ngừng mà luyện chế Thảo Mộc chi đan bên trong, cặp mắt của hắn càng ngày càng sáng, hắn Dược Đạo tạo nghệ, càng là không ngừng mà đột nhiên tăng mạnh.

Thậm chí Bạch Tiểu Thuần mừng như điên phát hiện, cái kia đã từng mình xem không hiểu Hàn Môn Dược Quyển, tại thời khắc này, thế mà có thể xem hiểu tờ thứ nhất một bộ phận!

Dù là chỉ là một bộ phận, cùng vạn vật cỏ cây kết hợp về sau, Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị.

"Ta cảm thấy, ta hiện tại rốt cục có thể đi luyện chế. . . Tứ giai đan dược, thậm chí ngũ giai, cũng không phải là không thể được!"

Tứ giai đan dược, là một cái đường ranh giới, nếu có thể luyện ra, hắn sẽ không còn là Dược đồ, mà là trở thành. . . Dược sư!.