Chương 222: Ta muốn luyện dược!

Chương 222: Ta muốn luyện dược!

Chương 222: Ta muốn luyện dược!

"Ta muốn luyện dược!" Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, trong mắt lộ ra mãnh liệt chấp nhất, Thánh Đan Tàn Bích minh ngộ, Hàn Môn Dược Quyển ngây thơ, khiến cho Bạch Tiểu Thuần Dược Đạo tạo nghệ, rốt cục đột phá trước đó tam giai, hắn giờ phút này có gan dự cảm mãnh liệt, mình có thể luyện chế tứ giai!

Phải biết tứ giai linh dược, phóng nhãn toàn bộ Đông mạch hạ du Tu Chân giới, đều xem như vô cùng trân quý, đây là Trúc Cơ tu sĩ cần linh dược, mà hắn làm cho người ta chú ý nhất mang tính tiêu chí một điểm. . . Chính là Trúc Cơ Đan!

Trúc Cơ Đan, chính là tứ giai linh dược, lại thành đan rất khó, có thể luyện chế ra Trúc Cơ Đan, liền đại biểu trở thành Dược sư!

Dược sư quá ít, trong Huyết Khê tông, đã từng xuất hiện Dược sư, nhưng hôm nay nhưng không có. . . Huyền Khê tông một dạng như thế, Đan Khê tông không nói, tự nhiên có được, thậm chí trong truyền thuyết Đan Khê tông bên trong, còn có một vị đến gần vô hạn Đại Dược sư Thái Thượng trưởng lão tồn tại.

Ngoại trừ Đan Khê tông, duy nhất có được Dược sư. . . Chỉ có Linh Khê tông, đó là. . . Lý Thanh Hậu!

Nhưng bây giờ, Bạch Tiểu Thuần đã đứng ở tam giai đỉnh phong, có trùng kích tứ giai cơ sở, thậm chí lý luận của hắn tri thức, đã đầy đủ chèo chống hắn đi đột phá, giờ phút này hắn thở sâu, tay phải nâng lên vung lên, lập tức mở ra Huyết Khê tông mấy ngày này lần lượt đưa tới đổ đầy thảo dược Trữ Vật Đại, mắt nhìn bên trong cỏ cây về sau, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, từng cái xem xét, không khỏi tâm thần chấn động.

"Đây là Long Linh Căn? Thế mà sinh trưởng hơn 700 năm. . ."

"Đây là Thái Ma Diệp! ! Hơn 400 năm. . ."

"Thiên Cơ Quả, Đạo Tiên Hoa. . ." Bạch Tiểu Thuần không ngừng hấp khí, mấy ngày này đưa tới thảo dược, một lần so một lần trân quý, một lần so một lần hiếm thấy, từ những này cỏ cây bên trên có thể nhìn ra, toàn bộ Huyết Khê tông đối với Bạch Tiểu Thuần coi trọng trình độ, đã nằm ngoài dự đoán của Bạch Tiểu Thuần.

Hắn không khỏi rối rắm, một phương diện cảm thấy Huyết Khê tông đối với mình thực sự quá tốt quá tốt rồi. . . Một phương diện lại nhắc nhở mình, mình là Linh Khê tông người. . .

Tại cái này xoắn xuýt bên trong, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt lại rơi vào gần nhất đưa tới, hắn còn không có xem xét mặt khác hai cái trên Túi Trữ Vật.

Một cái là đan lô, một cái là Huyết Khê tông đặc thù Huyết Hỏa Thạch!

Huyết Hỏa Thạch cùng loại Linh Khê tông Hỏa Tinh, nhưng lại càng bá đạo hơn một chút, Huyết Hỏa chồng đốt, đối với luyện dược có rất lớn phụ trợ tác dụng, xem như Huyết Khê tông đặc biệt luyện dược đồ vật, thậm chí Bạch Tiểu Thuần cẩn thận quan sát về sau, cái này Huyết Hỏa Thạch lửa, đúng là Tam Sắc Hỏa.

Hắn có chút đáng tiếc, suy nghĩ nếu như là Tứ Sắc Hỏa liền tốt, bất quá cho dù là Tam Sắc Hỏa, Bạch Tiểu Thuần cũng rất hài lòng, dự định luyện xong thuốc về sau, âm thầm lưu lại một chút.

Về phần hắn những Tứ Diệp Thảo kia, từ đầu đến cuối đặt ở hắn trong Túi Trữ Vật, hắn không dám ở Huyết Khê tông sử dụng Quy Văn Oa, lo lắng ngoài ý muốn nổi lên.

Giờ phút này lại nhìn mắt đổ đầy đan lô Trữ Vật Đại, mở ra xem, Bạch Tiểu Thuần ngây ngốc một chút, cho dù là bị những cái kia trân quý thảo dược vừa mới chấn kinh qua, nhưng hắn như trước vẫn là khi nhìn đến cái này trong Túi Trữ Vật đan lô về sau, mở to hai mắt.

"Cái này. . . Đây là bao nhiêu cái đan lô?" Bạch Tiểu Thuần cảm thấy não hải vù vù, cái này trong Túi Trữ Vật đan lô, lại có trên trăm cái nhiều, to to nhỏ nhỏ, riêng phần mình khác biệt, có rõ ràng tồn tại nhất định tuế nguyệt, có coi như mới tinh, nhiều như rừng, nhìn Bạch Tiểu Thuần hoa mắt.

Thậm chí hắn còn chứng kiến chí ít có mấy chục cái đan lô, thế mà đều đến có thể so với Pháp khí trình độ, bên trong tồn tại mùi thuốc, hiển nhiên là cái nào đó Dược sư vật thường dùng.

"Đều là cướp?" Bạch Tiểu Thuần dụi dụi con mắt, nhìn kỹ, nhìn ra những lò luyện đan này đều không khác mấy đều có tương tự ấn ký, cái này ấn ký. . . Là một cái đỉnh dáng vẻ, đó là Đan Khê tông tiêu chí.

Rất rõ ràng, những lò luyện đan này, đều là Huyết Khê tông những năm gần đây, từ Đan Khê tông đệ tử trong tay giành được. . .

Cái này trong Túi Trữ Vật, chỗ đan lô bên ngoài, còn có một số ngọc giản, Bạch Tiểu Thuần từng cái xem xét về sau, lần nữa bị chấn một cái, thật lâu mới khôi phục trở về, những ngọc giản này giá trị, lớn hơn.

Bên trong thình lình ghi chép, đúng là đại lượng phương thuốc!

Từ nhất giai đến ngũ giai, cực kỳ toàn diện. . .

Bạch Tiểu Thuần cảm khái một phen, hai mắt sáng lên, nhiều như vậy dược thảo, nhiều như vậy đan lô, giờ phút này đặt ở trước mặt hắn, để hắn nhịn không được mặt mày hớn hở, xoa xoa đôi bàn tay, lập tức lấy ra một cái đan lô đặt ở trước mặt, xuất ra Huyết Hỏa Thạch, thể nội linh lực tràn vào, trong nháy mắt cái này Huyết Hỏa Thạch tản mát ra huyết sắc ánh lửa.

"Luyện dược luyện dược!" Bạch Tiểu Thuần phấn chấn, hắn không có trước luyện Trúc Cơ Đan, mà là từ phương thuốc bên trong lựa chọn một cái tên là tôi linh ngưng tinh đan phương thuốc, cẩn thận nghiên cứu đằng sau, bắt đầu luyện chế.

Thời gian trôi qua, đảo mắt đã qua nửa tháng, Bạch Tiểu Thuần chân không bước ra khỏi nhà, tóc tai bù xù, đắm chìm trong luyện dược bên trong, một lần lại một lần sau khi thất bại, hắn tổng kết kinh nghiệm, không ngừng mà nếm thử, trong đầu bắn ra đủ loại mạch suy nghĩ, mỗi lần có tân suy nghĩ, hắn liền khoa tay múa chân, phát ra khặc khặc tiếng cười.

Tiếng cười kia truyền ra động phủ, làm cho này Huyết Thụ từng cái càng run rẩy, thậm chí ngẫu nhiên đi ngang qua Bạch Tiểu Thuần động phủ Trung Phong tu sĩ, cũng đều sau khi nghe có chút kinh hãi, nhưng càng nhiều, lại là một bộ xem náo nhiệt tâm tính.

"Cảm ngộ một cái đan bích, liền thật sự coi chính mình có thể luyện ra tốt linh dược?"

"Hừ, ta nghe nói, toàn bộ tông môn bây giờ cỏ cây tài nguyên, đã lần lượt đưa đến Dạ Táng nơi đó, hắn đây là cho mình đào một cái hố to, nếu là luyện không ra, lại hoặc là luyện ra chỉ là bình thường linh dược, người này nhất định không may!"

"Chỉ là luyện dược mà thôi, không hiểu rõ tông môn vì sao đặc biệt coi trọng!"

Trung Phong tu sĩ, cơ hồ có hơn phân nửa, cùng Bạch Tiểu Thuần có khúc mắc, ngày bình thường không dám ở trước mặt hắn lộ ra, nhưng bây giờ theo thời gian trôi qua, các loại ngôn từ đều xuất hiện.

Bất quá như Tống Quân Uyển cùng với khác ba cái sơn phong Đại trưởng lão, còn có Tổ Phong trên một chút Thái Thượng trưởng lão, lại là đối Bạch Tiểu Thuần nơi này đầy cõi lòng chờ mong, lão tổ Tống gia cũng là như thế, khi thì nhìn về phía Trung Phong.

Rất nhanh, lại qua mười ngày, Trung Phong tu sĩ, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần còn đang bế quan, thế là trong bóng tối trào phúng, càng ngày càng nhiều, trong này nguyên nhân chủ yếu nhất, là ở vào đối với Bạch Tiểu Thuần ghen ghét, ghen ghét hắn cùng Đại trưởng lão quan hệ trong đó, ghen ghét tông môn đối với hắn che chở, ghen ghét cỏ cây tài nguyên nghiêm trọng nghiêng.

Mà Bạch Tiểu Thuần thực lực bản thân lại không tầm thường, nghịch huyết phản tổ, đây hết thảy. . . Đã vượt ra khỏi sở hữu Phàm Đạo Trúc Cơ hộ pháp, làm cho này Địa Mạch Trúc Cơ trưởng lão, cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp.

Thậm chí một chút Trúc Cơ hậu kỳ, cũng đều có loại cảm giác này.

Lại qua ba ngày. . .

Bạch Tiểu Thuần luyện dược, đã tiến hành một tháng, hắn trong động phủ, cả người như là điên cuồng, hai mắt huyết sắc, vòng quanh đan lô đi tới đi lui, chẳng những luyện chế, lại từ cỏ cây bên trong rút ra mình cần thiết dược lực, phối hợp lý luận của mình, tại nhiều lần sau khi thất bại, rốt cục tại dưới mắt, thấy được khả năng thành công.

"Lần này, hẳn là có thể thành công!" Bạch Tiểu Thuần liếm môi một cái, thanh âm khàn khàn, nhìn chòng chọc vào đan lô, cho đến lại qua mấy canh giờ, đan lô đột nhiên chấn động, mùi thuốc tản ra lúc, Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra kích động, nhưng rất nhanh, cái này kích động liền hóa thành hoảng sợ.

"Cái này. . . Đây là chuyện như vậy!" Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, nhìn xem linh dược sắp luyện ra trong nháy mắt, toàn bộ đan lô đột nhiên tản mát ra mãnh liệt nhiệt độ cao, tựa hồ trong lò đan dược lực bất ổn, ảnh hưởng tới đan lô bản thân, tiến tới lại ảnh hưởng tới Huyết Hỏa Thạch, chẳng những nhiệt độ sát na đề cao, càng là có cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, tại Bạch Tiểu Thuần tâm thần bên trong khuếch tán.

Phanh phanh thanh âm quanh quẩn, đan lô kịch liệt run rẩy, từng đạo nhỏ xíu vết nứt xuất hiện, có huyết sắc lửa, tại cái này khe hở bên trong bên ngoài lan tràn, toàn bộ đan lô, như là muốn nổ tung một dạng.

Phảng phất có một cỗ lực lượng kinh người, ngay tại trong lò đan không ngừng mà bành trướng, không ngừng mà điên cuồng. . .

"Nổ lô! !" Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, da đầu của hắn hơi tê tê, đây là tứ giai linh dược, không phải tam giai, nhị giai có thể so sánh.

Tam giai linh dược nổ lô, uy lực liền đã rất kinh người, bây giờ tứ giai linh dược nổ lô, uy lực của nó lớn nhỏ, để Bạch Tiểu Thuần hai mắt co vào, hắn thậm chí cảm nhận được lò luyện đan này bên trong tràn ra khí tức, có thể so với Trúc Cơ tu sĩ tự bạo chi lực.

Không kịp đi suy tư quá nhiều, Bạch Tiểu Thuần hét lên một tiếng, toàn thân tu vi bỗng nhiên vận chuyển, vòng quanh trước mắt cái này đan lô, lập tức bay ra động phủ, mắt thấy trong lò đan vỡ vụn điên cuồng lan tràn, đầu hắn da tóc nha, đem đan lô hướng lên bầu trời, hung hăng ném ra ngoài.

"Mọi người cẩn thận!" Tại ném ra trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần phát ra rống to một tiếng, tiếng rống truyền khắp toàn bộ Trung Phong đồng thời, lò luyện đan này ở giữa không trung, trực tiếp nổ tung, tiếng vang ngập trời, phảng phất Thiên Lôi nổ động, kinh thiên động địa, nhấc lên một tầng gợn sóng trùng kích, quét ngang bốn phía.

Đan lô sụp đổ, chia năm xẻ bảy, cái kia từng khối mảnh vỡ còn có màu đen cặn thuốc, giờ phút này hướng về bốn phía bắn ra, kinh khủng hơn, là mỗi một cái mảnh vỡ, bởi vì nhuộm cặn thuốc, đều thiêu đốt lên hỏa diễm, phóng nhãn nhìn lại, toàn bộ bầu trời như là Thiên Nữ Tán Hoa. . .

Khiến cho vô số Trung Phong đệ tử, bị sinh sinh đánh thức, từng cái sắc mặt đại biến, cấp tốc xông ra.

"Thế nào!"

"Chuyện gì xảy ra! !"

"Linh Khê tông đánh tới?"

Tại những tu sĩ này từng cái giật mình lúc, bọn hắn lập tức thấy được giữa không trung, cái kia từng mảnh từng mảnh như là như lưu tinh hỏa diễm, tại cái này tứ tán bên trong, hướng về Trung Phong vãi xuống đến, ẩn chứa đại lực, đang rơi xuống lúc, truyền ra tiếng vang.

Trong lúc nhất thời, tiếng vang không ngừng quanh quẩn, nhưng phàm là bị lò luyện đan này mảnh vỡ rơi xuống khu vực, ngay lập tức sẽ hỏa diễm thiêu đốt, thậm chí có một ít tu sĩ, tóc đều bốc cháy lên, phát ra gào thét thảm thiết.

Toàn bộ Trung Phong, lập tức loạn cả lên, liền ngay cả Tống Quân Uyển cũng đều bị chấn kinh, lập tức xuất hiện, ngơ ngác nhìn giờ khắc này Trung Phong thêm ra khu vực trở thành biển lửa, càng là cảm nhận được khét lẹt mùi thuốc, nhìn kỹ một chút, xác định những cái kia mảnh vỡ là đan lô một bộ phận về sau, nàng không khỏi trợn mắt há mồm.

"Đây là luyện dược tạo thành? Luyện dược. . . Thế mà cũng có thể khủng bố như vậy?" Nàng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, tại trong ấn tượng của nàng, luyện dược hẳn là rất yên tĩnh mới đúng, liền xem như có ngoài ý muốn, cũng sẽ không hình thành như thế tai hại.

Giờ khắc này, nếu có Linh Khê tông đệ tử ở chỗ này, nhất định sẽ cảm thấy nhìn quen mắt, nếu như biết chân tướng, như vậy nhất định sẽ đồng tình nhìn xem Huyết Khê tông. . . Dưới đáy lòng yên lặng nói cho bọn hắn.

"Từ Bạch sư thúc luyện dược một khắc kia trở đi, hết thảy tai hoạ. . . Vừa mới bắt đầu.".