Chương 223: Đan lô bay đầy trời

Chương 223: Đan lô bay đầy trời

Bạch Tiểu Thuần có chút khẩn trương, mắt thấy nổ lô dĩ nhiên kinh tâm động phách như vậy, nội tâm của hắn thầm hô nguy hiểm thật. . .

"Cái này nếu là vừa rồi chậm một chút, cái kia đan lô tại ta trong động phủ phát nổ, kinh khủng cũng không phải là động phủ đổ sụp đơn giản như vậy, đoán chừng cái mạng nhỏ của ta coi như không có ném, cũng nhất định rất thảm rất thảm." Bạch Tiểu Thuần rụt đầu một cái, mang theo áy náy nhìn một chút nơi xa ngay tại nổi trận lôi đình đám người, tranh thủ thời gian gia cố tự thân trong động phủ bên ngoài trận pháp, lập tức xoay người lại chạy trốn tới trong động phủ.

Làm xong bị người tìm tới tới cửa tới chuẩn bị, nhưng đợi một ngày, Bạch Tiểu Thuần phát hiện thế mà không có tìm đến, hắn hơi kinh ngạc, lại đợi các loại, hay là không người đến.

"Thật kỳ quái. . . Được rồi, mặc kệ, ta tiếp tục luyện dược đi, vì sao lại đan lô nổ đâu?" Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, trong động phủ khoanh chân ngồi xuống, chống cái cằm minh tư khổ tưởng.

Hắn không biết, sở dĩ không có người đến, là bởi vì Bạch Tiểu Thuần Dạ Ma xưng hô, đã là hung danh hiển hách, không phải những người kia không muốn tới, mà là nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần Huyết Kiếm đại sát tứ phương một màn, liền cắn răng nhịn xuống.

Cũng có một nguyên nhân, là mặc dù lần này đan lô nổ tung, nhìn khí thế mãnh liệt, biển lửa khắp nơi trên đất, nhưng chân chính bị ảnh hưởng lại không nhiều. . .

Sau ba ngày, Bạch Tiểu Thuần vỗ mạnh một cái đùi.

"Trước đó luyện tam giai đan dược lúc đã từng đan lô nổ tung, bất quá lần này nguyên nhân khác biệt, là tứ giai linh dược tự thân tại lúc thành đan, sẽ hấp thu bốn phía khí tức, từ đó gây nên bất ổn!"

"Không có quan hệ gì với Huyết Hỏa Thạch, đây là một lần từ trong ra ngoài sụp đổ!" Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, tóc rối bù, hai mắt lộ ra minh ngộ chi mang, tranh thủ thời gian đứng dậy tay áo hất lên, xuất ra một cái tân đan lô, tiếp tục luyện chế.

Lần này, hắn dùng thời gian không dài, chỉ là một ngày, mắt thấy linh dược sắp thành hình, hắn toàn bộ tinh thần chú ý, làm tốt hết thảy chuẩn bị, đột nhiên, lò luyện đan này trong nháy mắt xích hồng, vết nứt xuất hiện lần nữa, một cỗ từ nội bộ hình thành phong bạo, tựa hồ đang không ngừng bành trướng khuếch tán, lần này thậm chí so với một lần trước, còn kinh người hơn.

Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, tranh thủ thời gian tay áo cuốn một cái, đem lò luyện đan này dùng sức ném ra động phủ, ném về giữa không trung, lần này, hắn không kịp đi nhắc nhở. . .

Một tiếng đinh tai nhức óc, siêu việt Thiên Lôi oanh minh tiếng vang, bỗng nhiên, tại Trung Phong giữa không trung, trực tiếp truyền ra, oanh minh dưới, đan lô sụp đổ, vỡ vụn mấy chục khối, thiêu đốt lên lửa màu tím, hướng về phía dưới rơi xuống. . .

Lúc rơi xuống đất, tiếng vang oanh minh, truyền đến vô số tức giận gào thét.

"Lại tới, Dạ Táng, ngươi muốn làm gì! !"

"Dạ Táng, ngươi đây là luyện dược a, ngươi muốn giết ta, liền trực tiếp đến chiến! !"

"Cái này luyện là thuốc gì đây! !"

Gào thét truyền ra, có hơn mười tu sĩ lửa giận ngập trời, nhưng xem xét lẫn nhau nhân số, cũng chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, không dám đi gây sự với Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần trong động phủ kinh hãi  chờ nửa ngày, phát hiện thế mà còn là không người đến, hắn lập tức cảm động, thâm trầm nhìn qua phương xa.

"Mặc dù các ngươi bởi vì lý giải, mà không có tới tìm ta nổi giận, nhưng các ngươi yên tâm, ta cam đoan. . . Đây là một lần cuối cùng." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, hắn cảm thấy người nơi này thật rất tốt, thế là quay đầu tiếp tục luyện dược.

Sau ba ngày. . .

"Đáng chết, chuyện gì xảy ra!" Bạch Tiểu Thuần có chút điên cuồng, điều khiển đan lô hung hăng ném ra.

Oanh

Sau năm ngày. . . Bảy ngày sau. . . Sau mười ngày. . .

"Tại sao có thể như vậy!" Bạch Tiểu Thuần như là điên dại, lần này ném ra một cái lớn đan lô!

Rầm rầm rầm!

Toàn bộ Trung Phong, tại này mười ngày bên trong, triệt để điên cuồng, thường thường một lần đan lô nổ tung, vô số mảnh vỡ mang theo hỏa diễm như lưu tinh một dạng rơi xuống, khiến cho Trung Phong mặt đất, khắp nơi hỏa diễm.

Khắp nơi mới xây động phủ, bị ngọn lửa tràn ngập, từng cái tu sĩ phát ra thê lương đến cực hạn gầm thét, toàn bộ Trung Phong, không có một ngọn cỏ.

Thần Toán Tử động phủ không ngại, nhưng hắn lúc ra ngoài, bị ngọn lửa oanh kích. . .

Trung Phong tu sĩ, sát ý của bọn hắn, cũng tại lần này lần tính gộp lại dưới, đã ngập trời. . .

Thậm chí thượng chỉ khu vực, tuy tốt một chút, thế nhưng một dạng thiêu đốt, còn có một số Trúc Cơ trung kỳ, hậu kỳ cường giả nơi ở  đồng dạng như thế, toàn bộ Trung Phong, triệt để bạo loạn bắt đầu.

"Dạ Táng, ngươi muốn chết! !"

"Không giết Dạ Táng, thề không làm người! !"

"Đáng chết, cái này Dạ Táng là muốn diệt ta Trung Phong không thành, hắn thế này sao lại là luyện đan, hắn đây rõ ràng là luyện chúng ta a!"

Nhất là một lần cuối cùng, cái kia to lớn đan lô giữa không trung thế mà không có lập tức nổ tung, mà là rơi xuống, đập vào một chỗ thác nước máu bên trên, sau đó oanh minh ngập trời, vô số huyết thủy như là huyết vũ rơi xuống lúc, Tống Khuyết gào thét thảm thiết, truyền khắp tứ phương, toàn thân của hắn lửa cháy, lông mày, tóc, đều đang thiêu đốt.

"Dạ Táng! ! !" Tống Khuyết thê lương rống, đột nhiên xông ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần động phủ, cùng lúc đó, những người khác tại cái này không ngừng mà kiềm chế dưới, theo Tống Khuyết gầm thét, triệt để bộc phát.

"Giết Dạ Táng!"

"Dạ Táng không chết, chúng ta sớm muộn bị hắn đùa chơi chết!"

"Đầu tiên là huyết khí, sau đó là bắt thỏ, bây giờ lại là nổ lô, Dạ Táng, ngươi chính là một cái tai họa!"

"Ta muốn giết ngươi, huyết khí lúc động phủ của ta hủy, ngươi bắt con thỏ lúc lại hủy, hiện tại lại bị hủy! !"

Trung Phong chưa từng có như thế đoàn kết qua, từ Trúc Cơ sơ kỳ đến Trúc Cơ hậu kỳ, cơ hồ chín thành tu sĩ, toàn bộ mang theo sát ý ngập trời ầm vang mà ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần động phủ chỗ, dự định đồng loạt ra tay, lấy thế sét đánh lôi đình, trực tiếp ngay cả người mang động, toàn bộ diệt đi.

Lời như vậy, liền xem như tông môn không cho phép, cũng đều vô dụng, cũng không thể bởi vì một người chết, đi làm khó hắn nhóm Trung Phong gần như toàn bộ Trúc Cơ tu sĩ.

Bạch Tiểu Thuần cũng phát hiện một màn này, tê cả da đầu, hắn dù là bây giờ đến Trúc Cơ trung kỳ, tự nhận là có thể quét ngang không ít người, nhưng mắt thấy nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ, bên trong Phàm Đạo, Địa Mạch đều có, từ Trúc Cơ sơ kỳ đến Trúc Cơ hậu kỳ, cả đám đều đằng đằng sát khí, càng là có không ít, cũng không có tóc cùng lông mày.

Nhất là khi người cầm đầu Tống Khuyết, càng là cả người một cọng lông cũng không có, giờ phút này tiếng rống như sấm, chen chúc mà tới.

"Các ngươi nghe ta nói!" Bạch Tiểu Thuần bị hù sắc mặt trắng bệch, tê cả da đầu, hãi hùng khiếp vía, thân thể lập tức lui lại, liền muốn đi thuyết phục, nhưng hắn thanh âm, sát na liền bị vô số gào thét bao phủ, mắt thấy những người kia phi tốc tới gần, từng cái tu vi bộc phát, một cỗ khí thế kinh thiên động địa, từ trên người bọn họ quật khởi, khiến cho cái này bốn phía phảng phất trở thành sóng dữ, mà Bạch Tiểu Thuần thì là thuyền cô độc, mắt thấy là phải bị chụp chết.

Đúng lúc này, hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên từ Tổ Phong truyền đến, cái này hừ lạnh như là băng hàn nước lạnh, trong nháy mắt dung nhập nơi đây điên cuồng tâm thần của mọi người bên trong, khiến cho cái này chặn đánh giết Bạch Tiểu Thuần đông đảo tu sĩ, từng cái tâm thần run lên bần bật.

Có thể làm cho đám người trong chốc lát tỉnh táo lại, chỉ có Thái Thượng trưởng lão cùng lão tổ có thể làm được, mà vừa rồi cái thanh âm kia, mặc kệ là đến từ ai, đều để trong lòng mọi người run lên.

Cùng lúc đó, Đại trưởng lão Tống Quân Uyển thân ảnh, xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần phía trước, nàng lạnh lùng nhìn xem tiến đến đám người, nhíu mày.

"Đủ rồi, Dạ Táng cũng không phải cố ý như thế, luyện đan khó tránh khỏi ngoài ý muốn nổi lên!" Nàng lời nói vừa ra, bốn phía những cái kia Trúc Cơ tu sĩ từng cái trầm mặc, bọn hắn mặc dù kính sợ Đại trưởng lão, nhưng mỗi một cái đều là người kiệt ngạo, giờ phút này trong lòng không phục, từng cái ánh mắt lộ ra hung tàn chi mang.

"Đây cũng là lão tổ ý tứ!" Tống Quân Uyển nhàn nhạt mở miệng lúc, trong mắt lộ ra hàn mang, nàng phía trước những cái kia Trúc Cơ tu sĩ từng cái nghe câu nói này, nhao nhao đắng chát, riêng phần mình thở dài một tiếng, cho dù là Tống Khuyết, cũng đều chỉ có thể nén giận, cắn răng rời đi, nhưng trong lòng, đều đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, càng hận hơn.

"Hắn không có khả năng như thế luyện chế xuống dưới, lão tổ kiên nhẫn có hạn, nếu là hắn lâu dài luyện không ra, kết cục của hắn sẽ rất thảm!" Đám người từng cái trong lòng cười lạnh, đè xuống lần này lửa giận  chờ đợi Dạ Táng nơi này bị tông môn trách phạt ngày đó xuất hiện.

Cho đến đám người tản, Bạch Tiểu Thuần mới lòng vẫn còn sợ hãi đi ra, vỗ vỗ ngực.

"Những người này không nói đạo lý, ta là tại cho tông môn luyện dược!" Bạch Tiểu Thuần mắt liếc Tống Quân Uyển, vội vàng mở miệng.

Tống Quân Uyển quay người, cổ quái nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, sau nửa ngày lắc đầu, nàng lúc trước cũng không nghĩ tới đối phương luyện dược, dĩ nhiên như thế kinh khủng. . .

"Dạ Táng. . . Ngươi nhất định phải luyện ra để lão tổ hài lòng đan dược." Nàng chần chờ một chút, ý vị thâm trường nhắc nhở về sau, thật sâu nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, quay người rời đi.

Nàng không cách nào đem lời nói đến quá rõ, nàng tin tưởng Dạ Táng có thể nghe được, Huyết Khê tông cao tầng, phần lớn là chỉ nhìn kết quả, không xem qua trình, nếu như Dạ Táng cuối cùng luyện ra đan dược, khiến cho lão tổ hài lòng, như vậy ở trong quá trình này mọi chuyện, chỉ cần không phải xúc phạm ranh giới cuối cùng, tông môn cũng sẽ không để ý, thậm chí còn có thể rõ ràng che chở.

Nhưng nếu là. . . Hắn cuối cùng luyện ra đan dược, không cách nào làm cho lão tổ bọn người hài lòng, như vậy dạng này người, chính là phế vật, Huyết Khê tông thu được về tính sổ sự tình, không phải số ít.

Đơn giản tới nói, chính là ngươi phải hữu dụng, ngươi càng hữu dụng, tại tông môn thì càng có thể hoành hành!

Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, đạo lý này, hắn tự nhiên hiểu, từ tại Thi Phong dưỡng thi về sau, hắn liền hiểu Huyết Khê tông quy tắc. . .

"Chỉ nhìn kết quả, không xem qua trình, đây là tốt bao nhiêu một cái tông môn a." Bạch Tiểu Thuần cảm khái, vội ho một tiếng, quay người trở lại động phủ, tiếp tục luyện dược.

Cùng lúc đó, Tổ Phong trên, lão tổ Tống gia ngồi tại một chỗ đình trong các, thu hồi nhìn về phía Trung Phong ánh mắt, mỉm cười, bên cạnh hắn, có hai cái Thái Thượng trưởng lão chính hầu ở một bên, giờ phút này cũng đều nở nụ cười.

"Dạ Táng như thế luyện dược có phải hay không quá quá đáng?" Bên trong một cái Thái Thượng trưởng lão lắc đầu nói.

"Đây mới là chúng ta Huyết Khê tông đệ tử, luyện dược đều như thế không giống bình thường, xem xét chính là ta bối người trong Ma đạo, người khác luyện dược đều là nước nguội một dạng, mà hắn luyện dược, Thiên Lôi cuồn cuộn, khí thế kinh thiên!" Một cái khác Thái Thượng trưởng lão, trêu chọc cười nói..