Chương 224: Dạng này không tính phản tông a

Chương 224: Dạng này không tính phản tông a

Chương 224: Dạng này không tính phản tông a

Thời gian trôi qua, đi qua mười ngày, tại nổ lô sự kiện lại xuất hiện hai lần về sau, Bạch Tiểu Thuần không có cách nào, chỉ có thể giảm bớt dược lực, lúc này mới khiến cho đan lô không còn bạo tạc, hắn có chút bất đắc dĩ, cảm thấy những lò luyện đan này đều quá yếu. . .

Dược lực giảm bớt về sau, trải qua hắn lấy vạn vật cỏ cây chi pháp dung hợp, dần dần từ bắt đầu bất ổn, bây giờ biến ổn định rất nhiều, tại Bạch Tiểu Thuần cố gắng dưới, rốt cục thành công luyện chế được một lò tứ giai tôi linh Ngưng Tinh Đan.

Mặc dù chỉ có năm hạt, lại phẩm chất đều là hạ phẩm, nhưng đan dược này bên trong ẩn chứa linh khí, siêu việt Bạch Tiểu Thuần trước đó luyện chế bất kỳ linh dược gì, cầm trong tay lúc, thậm chí đều có thể cảm thụ linh dược này giống như đang chấn động.

Phảng phất có nhất định linh tính. . .

Đây là tứ giai đan dược một cái đặc tính, Bạch Tiểu Thuần cẩn thận nhìn nửa ngày, thở sâu, trong mắt càng phát ra phấn chấn, vẻn vẹn những đan dược này, hắn ắt có niềm tin để Huyết Khê tông những Thái Thượng trưởng lão kia hài lòng, về phần lão tổ nơi đó, có lẽ đan dược này còn kém một chút.

"Chỉ cần ta thành đan tỷ lệ đề cao, liền xem như lão tổ Tống gia, cũng phải nhìn đến hậu tâm phục khẩu phục!" Bạch Tiểu Thuần hất cằm lên, ngạo nghễ dưới đáy lòng đắc ý lúc, tiếp tục mở lô, chuẩn bị thuần thục thủ pháp.

Hắn muốn, là đối với sở hữu tứ giai linh dược khống chế, làm đến cao nhất xác xuất thành công, giống nhau đối với ba vị trí đầu giai linh dược lúc một dạng, tại cái này chấp nhất dưới, Bạch Tiểu Thuần không để ý tới phía ngoài mọi chuyện, đắm chìm trong Dược Đạo bên trong, lựa chọn một loại khác có đại biểu tính tứ giai phiêu miểu linh hương, bắt đầu luyện chế.

Mấy ngày về sau, làm hắn mới một đường linh dược, phát ra mùi thuốc lúc, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt sáng ngời, tay phải bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức đan lô mở ra, một cỗ khói xanh lên không, tiêu tán ra.

"Ừm?" Bạch Tiểu Thuần không để ý cái kia cỗ khói xanh, nhưng ánh mắt quét qua, lại giật mình phát hiện, trong lò đan. . . Thế mà không có linh dược!

"Làm sao lại như vậy?" Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc, cẩn thận tìm nửa ngày, cũng không tìm được linh dược, liền ngay cả cặn thuốc đều không có, phảng phất trong lò đan linh dược, không cánh mà bay.

Bạch Tiểu Thuần nhớ tới trước đó cái kia cỗ khói xanh, bốn phía nhìn một chút, nhíu mày, lần nữa luyện chế, cẩn thận quan sát về sau, tìm được nguyên nhân.

"Hóa thành khói xanh?" Bạch Tiểu Thuần nhìn xem trong lò đan khói xanh dâng lên sau nhanh chóng tiêu tán, thời gian mấy hơi thở liền không có bóng dáng  mặc cho hắn như thế nào đi giữ lại cái này khói xanh, đều không có tác dụng.

"Có ý tứ, tứ giai linh dược, mỗi một loại đều có chỗ khác thường." Bạch Tiểu Thuần không có nhụt chí, ngược lại hứng thú tăng nhiều, trong vòng một tháng sau đó, hắn nếm thử dùng rất nhiều phương pháp khác nhau, hết thảy luyện chế ra hơn mười lô, vẫn như cũ là toàn bộ thất bại, hóa thành khói xanh tiêu tán.

Mà tại Bạch Tiểu Thuần nghiên cứu cùng luyện chế cái này phiêu miểu linh hương lúc, Trung Phong tu sĩ, mới vừa từ nổ lô trong cơn ác mộng thức tỉnh, còn chưa kịp may mắn, lại lần nữa đắm chìm đến một cái trong cơn ác mộng mới.

Cái thứ nhất tiêu chảy tu sĩ là Thần Toán Tử, tại hơn mười ngày trước trong đêm, hắn ngay tại cho người ta thôi diễn, đột nhiên sắc mặt đại biến, càng có không thể tưởng tượng nổi, ở bên cạnh hắn đồng môn kinh ngạc bên trong, Thần Toán Tử mặt đỏ bừng cấp tốc đi xa, đêm hôm ấy, hắn cảm thấy mình muốn hỏng mất, sáng sớm ngày thứ hai lúc, cả người hắn sắc mặt đều tái nhợt.

"Chuyện gì xảy ra, ta Tích Cốc hơn mười năm, làm sao còn sẽ tiêu chảy. . ." Thần Toán Tử ôm bụng, khẩn trương bên trong muốn đi tính, còn không đợi coi xong, lại lần nữa nghe được bụng lộc cộc âm thanh. . .

Sau đó cái này đến cái khác tu sĩ, vô luận trong động phủ hay là động phủ bên ngoài, chỉ cần là tại cái này Trung Phong ở lại, hô hấp nơi này khí tức, như vậy cũng sẽ ở khác biệt thời gian, lần lượt sắc mặt đại biến, bắt đầu tiêu chảy. . .

Nếu chỉ là bình thường tiêu chảy thì cũng thôi đi, nhưng theo thời gian trôi qua, tại mấy ngày về sau, nghiêm trọng nhất đúng là một ngày như xí hơn trăm lần. . . Liền xem như rất nhỏ, cũng đều có hơn mười lần nhiều.

Toàn bộ Trung Phong tu sĩ, toàn bộ điên rồi, bọn hắn không cách nào tưởng tượng, đến cùng là dạng gì độc, thế mà ngay cả Trúc Cơ tu sĩ đều không thể chống cự, thậm chí xuất hiện hư thoát.

"Có người hạ độc! !"

"Đáng chết, chuyện này là sao nữa, hẳn là hay là cái kia Dạ Táng!"

Tiêu chảy như ôn, cấp tốc khuếch tán, toàn bộ Trung Phong hạ chỉ khu vực, phảng phất tồn tại nhìn không thấy sương độc, phàm là bị bao phủ tu sĩ, mặc kệ tu vi gì, đều sẽ bị ảnh hưởng, rất nhanh, nửa cái Trung Phong cơ hồ không nhìn thấy bất luận bóng người nào, đám người điên cuồng, đã đến cực hạn, nhưng lại không có quá nhiều khí lực.

Cái này tiêu chảy không phải thời gian ngắn liền kết thúc, mà là càng ngày càng nghiêm trọng. . . Tống Khuyết trong mắt mang theo mờ mịt, thân thể của hắn đều mềm nhũn, một ngày này thời gian, hắn không nhớ ra được mình như xí mấy lần, giờ khắc này hắn, thậm chí có loại trở thành phàm nhân cảm giác.

"Đây là thế nào. . ."

"Nhất định là Dạ Táng, hắn tại luyện dược, nhất định là dược lực bên ngoài tán, dẫn đến chúng ta như thế!" Càng ngày càng nhiều người đoán được nguyên nhân, nhưng lại không ai có thể đi Bạch Tiểu Thuần nơi đó, bọn hắn tiêu chảy, đã nghiêm trọng đến không cách nào rời đi động phủ. . .

Chậm rãi, liền ngay cả Trung Phong thượng chỉ khu vực, cũng đều xuất hiện dạng này dấu hiệu lúc, Tống Quân Uyển sắc mặt đại biến chạy ra Trung Phong, đối với Bạch Tiểu Thuần luyện dược, nàng đã là trong lòng run sợ.

"Hắn đến cùng là một cái dạng gì gia hỏa. . . Hắn luyện dược, làm sao lại đáng sợ như thế!" Tống Quân Uyển trợn mắt há mồm, đồng tình nhìn xem Trung Phong đệ tử.

Thậm chí việc này đều truyền khắp cái khác ba ngọn núi, khiến cho cái này ba ngọn núi đệ tử, nhao nhao vậy những thứ này làm đàm tiếu sự tình, còn có một số cảm thấy khoa trương, càng là đi Trung Phong tìm kiếm, nhưng sau khi trở về. . . Toàn bộ đều sắc mặt biến hóa, từ đây bế quan.

Dần dần, Trung Phong đệ tử, từng cái liền xem như bò, cũng phải leo ra Trung Phong, không dám ở nơi này lưu lại mảy may, nhưng bọn hắn trúng độc quá sâu, cho dù là rời đi Trung Phong, trong thời gian ngắn cũng khó có thể chuyển biến tốt đẹp, cả đám đều càng phát ra hư thoát, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần động phủ lúc, bọn hắn lộ ra sợ hãi, nếu như có thể lựa chọn, bọn hắn thà rằng lựa chọn nổ lô. . .

"Cái này Dạ Táng, quá độc ác, cái này nhất định là hắn đang trả thù!"

"Đáng chết, người này không phải Dạ Ma, mà là Ôn Ma! !"

"Ôn Ma Dạ Táng! !"

Theo thời gian trôi qua, theo những này Trúc Cơ tu sĩ từng cái thống khổ tiếp nhận dày vò, bọn hắn đối với Bạch Tiểu Thuần đã không dám hận, tuyệt đại đa số hạ quyết tâm, cũng không tiếp tục trêu chọc Dạ Táng. . .

Bọn hắn cảm thấy, cái này Dạ Táng thực sự quá kinh khủng, loại này giết người ở vô hình đan dược chi lực, để cho người ta sụp đổ.

Thậm chí bởi vậy, còn có không ít tu sĩ không còn khinh thị Dược Đạo, chuẩn bị về sau cũng tốn thời gian đi nghiên cứu. . .

Cho dù là Tổ Phong, cũng đều chú ý việc này, nhưng đây hết thảy, Bạch Tiểu Thuần hồn nhiên không biết, thể chất của hắn không giống bình thường, Bất Tử Trường Sinh Công dưới, một chút cũng không bị ảnh hưởng, đắm chìm trong luyện dược bên trong, rốt cục tại một tháng về sau, hắn thành công ngăn trở khói xanh dâng lên, mà là đem hắn một lần nữa lắng đọng tại trong lò đan, ngưng kết thành phiêu miểu linh hương.

Lại luyện chế ra cái khác tứ giai linh dược, cho đến thành đan tỷ lệ đề cao đến bảy thành lúc, dược thảo toàn bộ sử dụng hết, Bạch Tiểu Thuần không thể không dừng lại, cầm đan dược, cảm khái đi ra động phủ.

Nhìn xem phía ngoài ánh nắng tươi sáng, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy bốn phía quá yên tĩnh, hắn phóng nhãn nhìn lại, toàn bộ Trung Phong lặng ngắt như tờ, càng là không nhìn thấy mảy may bóng người.

Bạch Tiểu Thuần hơi kinh ngạc, rất nhanh vui mừng bắt đầu, cảm thấy mình rốt cục làm được lúc chế thuốc, bốn phía không bị ảnh hưởng, thế là cảm khái đi tại Trung Phong, nhưng dần dần, hắn bắt đầu hãi hùng khiếp vía.

"Nơi này, làm sao an tĩnh như vậy?" Bạch Tiểu Thuần cảm thấy không thích hợp, hắn đều nhanh đi xuống núi, thế mà một người không thấy được, thậm chí ngay cả sinh cơ đều không có, những cái kia động phủ tại hắn cảm thụ bên trong, toàn bộ đều là trống không.

"Người đâu?" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, có chút khẩn trương, tranh thủ thời gian đi mau mấy bước, cho đến hạ sơn ngọn núi, mới vừa đi ra lúc, lập tức nhìn thấy cách đó không xa một cái Trung Phong Trúc Cơ tu sĩ, tại hai cái đệ tử nội môn nâng đỡ, như muốn đi ngang qua, lúc ngẩng đầu, thấy được Bạch Tiểu Thuần về sau, tu sĩ này toàn thân run lên, trợn to mắt, lộ ra sợ hãi.

"Ngươi. . . Luyện xong?" Hắn hô hấp dồn dập, chỉ vào Bạch Tiểu Thuần.

"A? Luyện xong a." Bạch Tiểu Thuần có chút choáng váng, hắn lời nói vừa nói xong, tu sĩ này lập tức kích động, quay người hướng về sau lưng nội môn khu vực, dùng lớn nhất khí lực, phát ra rống to một tiếng.

"Đều đi ra đi, đều về động phủ đi, Ôn Ma. . . Rốt cục luyện xong thuốc! !" Theo thanh âm hắn khuếch tán, nội môn khu vực bên trong, không ít trong động phủ lập tức truyền đến tiếng ồ lên, rất nhanh, cái này đến cái khác thân ảnh lần lượt bị đỡ lấy đi ra, từng cái xanh xao vàng vọt, nguyên bản cặp mắt vô thần, giờ phút này lộ ra kích động.

"Thật? Ôn Ma luyện dược kết thúc?"

"Trời xanh có mắt! !"

"Rốt cục có thể trở lại Trung Phong. . ."

Tống Khuyết cũng trong đám người, hai chân run rẩy, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, hắn cùng những người khác không giống, hắn đến nay vẫn là không có chịu phục, trong mắt sát ý ngập trời.

Bạch Tiểu Thuần gãi đầu một cái, chột dạ nhìn xem đám người, nhìn xem bọn hắn từng cái tại nội môn đệ tử nâng đỡ, nhanh chóng từ bên cạnh mình vòng qua, từng cái thẳng đến Trung Phong.

Cho đến thời gian một nén nhang, cái này mấy trăm người, mới từng cái đều rời đi, Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, thấy được Tống Quân Uyển từ đằng xa bay tới, rơi vào trước mặt mình, ánh mắt phức tạp nhìn lấy mình.

"Tống tỷ tỷ. . ." Bạch Tiểu Thuần cẩn thận mở miệng.

"Luyện xong? Linh dược cho ta, ta đi lấy cho lão tổ." Tống Quân Uyển cười khổ.

Bạch Tiểu Thuần mau từ trong Túi Trữ Vật lấy ra năm loại tứ giai linh dược, những này chỉ là trên người hắn linh dược một bộ phận, đương nhiên sẽ không toàn bộ giao ra.

Tống Quân Uyển sau khi nhận lấy, cẩn thận phân biệt sau lập tức động dung, ngẩng đầu nhìn thật sâu Bạch Tiểu Thuần một chút, trên mặt tươi cười, để Bạch Tiểu Thuần ở chỗ này chờ nàng, lúc này mới hóa thành cầu vồng thẳng đến Trung Phong.

Bạch Tiểu Thuần có chút khẩn trương, hắn biết Huyết Khê tông quy tắc, mặc dù hắn có niềm tin rất lớn, mình lần này tất nhiên sẽ để Huyết Khê tông cao tầng cực kỳ trọng thị, nhưng vẫn là có chút tâm thần bất định.

Chờ một nén nhang về sau, Tống Quân Uyển trở về lúc, nàng trong mắt mang theo thần thái kỳ dị, ném cho Bạch Tiểu Thuần một viên lệnh bài, câu một cái Bạch Tiểu Thuần cái cằm, thổ khí như lan, nhẹ giọng mở miệng.

"Lão tổ để cho ta nói cho ngươi, từ đó về sau, ngươi chỉ cần không phản tông, tại Huyết Khê tông, hưởng cùng Tống gia dòng chính một dạng đãi ngộ!"

Bạch Tiểu Thuần mừng rỡ, cảm thấy mình hiện tại có thể hoành hành, đắc ý phi phàm lúc, quét mắt trước mặt đẹp mắt Đại trưởng lão, bỗng nhiên tay phải nâng lên, cũng tại đối phương trên cằm câu một cái.

"Dạng này không tính phản tông a?" Hắn cười hắc hắc lúc, Tống Quân Uyển ngẩn người, nàng đã lớn như vậy, cho tới bây giờ không có bị người như thế đùa giỡn qua, trên mặt lập tức lên đỏ ửng, nhưng trong mắt lại lộ ra hàn mang.

"Xem ra ta có cần phải, để cho ngươi biết một chút Đại trưởng lão uy nghiêm!".