Chương 225: Dạ Táng, cùng ta về nhà!

Chương 225: Dạ Táng, cùng ta về nhà!

Chương 225: Dạ Táng, cùng ta về nhà!

Lệnh bài, là lão tổ Tống gia ban tặng, có lệnh bài này tại, Bạch Tiểu Thuần đích thật là tại trong Huyết Khê tông, chỉ cần không phải phản tông, liền có thể hoành hành.

Cho dù là hắn giết người, cũng đều không ngại!

Chỉ là tại Tống Quân Uyển trước mặt, nhưng không có tác dụng, dù là Bạch Tiểu Thuần Trúc Cơ trung kỳ, mà dù sao không phải Tống Quân Uyển dạng này tùy thời có thể lấy đi Kết Đan cường giả đối kháng, huống hồ. . . Tống Quân Uyển không có xuất thủ, mà là hung hăng trợn mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút về sau, liền rời đi.

Tại đằng sau mấy ngày, có quan hệ Dạ Táng luyện dược thành công, luyện chế ra tứ giai linh dược sự tình, tại toàn bộ Huyết Khê tông truyền ra, sở hữu Thái Thượng trưởng lão, cơ hồ không ai không biết Bạch Tiểu Thuần.

Cho dù là những cái kia lâu dài bế quan Huyết Phách, cũng đều nghe nói tên Dạ Táng, cho dù là tám cái lão tổ, cũng đều như thế.

Nhất là lão tổ Tống gia, đối với Bạch Tiểu Thuần càng là coi trọng, lão tổ thái độ, quyết định Tống gia thái độ, tại trong Huyết Khê tông, Tống gia là một cái quái vật khổng lồ, gốc rễ cực sâu.

Cùng lúc đó, có quan hệ Dạ Táng luyện dược sự tình, cũng thông qua rất nhiều con đường, truyền khắp Huyết Khê tông bên ngoài từng cái gia tộc tu chân, thậm chí Linh Khê tông cũng đều nghe nói, nhất là Hầu Vân Phi bọn người, càng là trợn mắt líu lưỡi, nhớ tới Bạch Tiểu Thuần. . . Chỉ là cái suy đoán này quá mức hoang đường, chính bọn hắn cũng không tin.

Liên tục không ngừng mà nghe nói Dạ Táng sự tình, cũng khiến cho tại cái khác tông môn trong mắt, Huyết Khê tông Dạ Táng địa vị, lần nữa đề cao, thậm chí rất nhiều người đã đem hắn cùng Tống Khuyết, đều liệt ra tại cùng một chỗ.

Nhưng tại trong Huyết Khê tông bộ, lại không phải dạng này, tại rất nhiều trong mắt người, Tống Khuyết. . . Đã không bằng Dạ Táng, cái này Dạ Táng chẳng những chiến lực cường hãn, thủ đoạn tàn nhẫn, tâm ngoan thủ lạt, liền ngay cả luyện dược cũng đều tràn đầy ma tính, phàm là tới gần người, đều sẽ bị ảnh hưởng.

Nhất là cái kia tiêu chảy sự tình, ảnh hưởng tới một cái sơn phong, để vô số trong lòng người kinh hãi đồng thời, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này kiêng kị trình độ, cũng cùng ngày càng tăng.

Hắn ngoại hiệu, cũng rất nhanh từ Dạ Ma, biến thành Ôn Ma, loại này giết người không thấy máu thủ đoạn, để cho người ta nhớ tới liền sẽ kinh tâm.

Bạch Tiểu Thuần cũng rất hưởng thụ trong Huyết Khê tông đám người thái độ đối với chính mình, Trung Phong cơ hồ tuyệt đại đa số tu sĩ, đã triệt để hạ quyết tâm, tránh đi Bạch Tiểu Thuần.

Không muốn lại đi trêu chọc, mặc dù còn thừa lại một chút ngoan cố, thế nhưng không nổi lên được sóng lớn.

Về phần đệ tử nội môn, càng là trông thấy Bạch Tiểu Thuần lúc, như nhìn Hồng Hoang mãnh thú, hai chân đều như nhũn ra, ngày bình thường nghị luận lúc, đã đem Bạch Tiểu Thuần nhìn thành là một người có thể diệt đi một ngọn núi kinh khủng tồn tại.

Nhưng Bạch Tiểu Thuần ngày tốt lành không có qua mấy ngày, liền không có. . . Tống Quân Uyển lấy Trung Phong đại trưởng lão thân phận, hạ một loạt mệnh lệnh, tỉ như để Bạch Tiểu Thuần quét dọn Trung Phong, tỉ như để hắn chữa trị sở hữu bị hắn hủy đi động phủ, đủ loại sự tình, đổi lấy phương pháp đi sửa trị Bạch Tiểu Thuần, khiến cho Bạch Tiểu Thuần sầu mi khổ kiểm.

"Ta làm sao lại nhất thời tiện tay nữa nha. . ." Bạch Tiểu Thuần than thở, vừa mới quét sạch Trung Phong, lại nhận được Tống Quân Uyển mệnh lệnh, thế mà để hắn đi thanh lý Trung Phong mấy ngày này vật dơ bẩn.

"Quá khi dễ người, dựa vào cái gì chỉ có thể nàng nhếch ta, không thể ta nhếch nàng!" Bạch Tiểu Thuần tức giận, cảm thấy lấy thân phận của mình, quyết không thể đi giúp người thanh lý vật dơ bẩn, chính phát sầu lúc, một đạo cầu vồng từ đằng xa bay tới, lượn quanh một vòng về sau, đã nhận ra Bạch Tiểu Thuần vị trí, thẳng đến hắn mà tới.

Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu nhìn lên, cái kia cầu vồng bên trong thân ảnh, là Thi Phong Đại trưởng lão.

"Dạ Táng lão đệ." Thi Phong đại trưởng lão cười ha ha một tiếng, thân thể bỗng nhiên giáng lâm, xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần trước người, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần trong tay cầm cây chổi, lập tức nhãn tình sáng lên, .

"Bị trừng phạt? Lão phu thế nhưng là nghe nói, ngươi lại dám đi câu dẫn Tống Quân Uyển!" Hắn tuy là Thi Phong đại trưởng lão, nhưng biết cái này Dạ Táng không tầm thường, vào lão tổ mắt, tương lai bất khả hạn lượng, mà lại bản thân lại là người kiệt ngạo, thế là dưới đáy lòng, đã sớm đem Dạ Táng nhìn thành là tu sĩ cùng thế hệ, .

"Vậy thì có cái gì, là nàng trước câu dẫn ta! !" Bạch Tiểu Thuần vừa trừng mắt, hất cằm lên, rất là bất mãn nói.

"Dạ Táng lão đệ, ngươi nghe ta nói, Tống Quân Uyển đó là cái gì người a, đó là Huyết Hạt a, những năm gần đây, sở hữu dám trêu chọc tiểu tử của nàng, liền không có một cái có kết cục tốt. . . Năm đó ta thế nhưng là tận mắt thấy, nàng tại Ngưng Khí lúc, đem một cái muốn đối nàng làm loạn đồng môn, sinh sinh cắt. . ." Thi Phong đại trưởng lão nhìn chung quanh, thấp giọng mở miệng.

"Cắt?" Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, theo bản năng cúi đầu nhìn một chút, lúc ngẩng đầu trợn to mắt.

"Thiếu Trạch Phong Huyết Tử Tư Đồ Hạo, ngươi biết a, trước đây ít năm đã từng đối với Tống Quân Uyển có ác ý, không phải cũng một dạng bị Tống Uyển Quân giết tới Vô Danh Phong bên trên, suýt nữa bị cắt!"

"Huyết Tử cũng dám cắt!" Bạch Tiểu Thuần tê cả da đầu, hắn biết Huyết Khê tông Huyết Tử, địa vị chí cao, cùng chưởng môn cân bằng, thậm chí tại một số phương diện, chưởng môn cũng không bằng, chưởng môn không cách nào trực tiếp mệnh lệnh một ngọn núi tu sĩ, nhưng Huyết Tử lại có thể!

Càng bởi vì chỉ có Huyết Tử Kết Đan, mới có thể trở thành Linh Khê tông Huyết Phách! Mà Huyết Phách, đó là toàn bộ trong tông môn, ngoại trừ lão tổ bên ngoài, tông môn sâu nhất hạch tâm!

Đủ loại nguyên nhân, khiến cho Huyết Tử thân phận, để vô số người điên cuồng.

Bạch Tiểu Thuần hãi hùng khiếp vía, quét mắt thượng chỉ khu vực, tranh thủ thời gian thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Thi Phong đại trưởng lão.

"Ngươi tới làm gì? Liền vì hù dọa ta?"

"Dạ Táng lão đệ, ta làm sao lại hù dọa ngươi đây, đây đều là sự thật! Ngươi nói hai chúng ta giao tình, từ ngươi hay là đệ tử nội môn lúc, liền có đúng không, bao sâu dày a, ngươi nhìn. . . Lão phu ra mặt cùng chưởng môn đi nói, mời ngươi đến ta Thi Phong luyện dược, dạng này ngươi không liền có thể lấy không cần trong này nghe theo cái kia bà nương ra lệnh a." Thi Phong đại trưởng lão cười híp mắt mở miệng.

"Thế nào, ngươi suy tính một chút, ngươi yên tâm, sở hữu luyện dược cần thiết vật liệu, chúng ta đều chuẩn bị xong, mà lại sau khi chuyện thành công, còn có thâm tạ! Đúng, ta Thi Phong Huyết Tử nói, ngươi chỉ cần đến cho chúng ta luyện dược, cỗ kia ngươi nuôi ra Lục Cương, chính là lễ gặp mặt!" Thi Phong đại trưởng lão vỗ Trữ Vật Đại, xuất ra một viên lệnh bài, chính là khống chế Lục Mao Cương mệnh bài.

Bạch Tiểu Thuần quét mắt, lệnh bài này vẫn là hắn lúc ấy cho Lục Mao Cương mệnh lệnh, để hắn nghe theo có được lệnh bài người lời nói, muốn theo lúc hủy bỏ, chỉ là một cái ý niệm trong đầu mà thôi.

Bất quá hắn đối với đi Thi Phong luyện dược, tránh đi Tống Quân Uyển trừng phạt chuyện này, vẫn rất có hứng thú, nhưng lại không có lập tức đồng ý, mà là lộ ra chần chờ.

"Ngươi cũng biết, ta nhất luyện thuốc, bên người đồng môn sẽ nổi giận. . ." Bạch Tiểu Thuần khổ sở nói.

"Ai dám nổi giận, lão phu diệt ai, Dạ Táng lão đệ, yên tâm to gan luyện đi, chỉ cần cho chúng ta luyện ra một viên tứ giai nghịch huyết dưỡng thi đan, hết thảy đều không phải là vấn đề!" Thi Phong đại trưởng lão vội vàng mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, đang định tiếp tục nắm một phen, nhưng vào lúc này, hừ lạnh một tiếng từ thượng chỉ khu vực truyền đến.

"Dạ Táng, còn không đi thanh lý ô uế!"

"Còn có ngươi, lão già, không tại Thi Phong ở lại, luôn luôn đến ta Trung Phong, ngươi muốn làm gì!" Nói chuyện chính là Tống Quân Uyển, nàng lời nói vừa ra, Bạch Tiểu Thuần vội vàng một phát bắt được Thi Phong đại trưởng lão.

"Ta đồng ý! Chúng ta khi nào thì đi?"

"Hiện tại liền đi!" Thi Phong đại trưởng lão cuồng hỉ, ngửa mặt lên trời cười to, tu vi ầm vang bộc phát, mang theo Bạch Tiểu Thuần, hóa thành cầu vồng thẳng đến Thi Phong.

"Dạ Táng, ngươi muốn đi đâu!" Tống Quân Uyển sững sờ, đáy lòng lên ngọn lửa vô danh, trong nháy mắt bay ra, thẳng đến Thi Phong đại trưởng lão, muốn đi ngăn cản.

Nhưng vào lúc này, một đạo huyết ảnh đột nhiên từ Thi Phong bay ra, hóa thành một người nam tử trung niên, nam tử này có được máu me đầy đầu phát, mặc trường bào màu đỏ ngòm, thậm chí liền ngay cả làn da cũng đều là máu sắc, hai mắt lộ ra sắc bén chi mang, rõ ràng cũng là Trúc Cơ tu vi, nhưng lại ở trên người hắn, tản mát ra không kém gì những cái kia Thái Thượng trưởng lão khí thế, một bước phía dưới, trực tiếp liền xuất hiện ở Tống Quân Uyển trước mặt.

"Quân Uyển, Dạ Táng sư đệ danh chấn tông môn, lão tổ đều coi trọng, ngươi lại làm cho hắn làm những cái kia nhục nhã sự tình, bản thân liền là sai, mà bây giờ Dạ Táng sư đệ đã đồng ý là ta Thi Phong luyện dược, ngươi yên tâm chính là, ta định sẽ không bạc đãi hắn!" Huyết nhân nhàn nhạt mở miệng lúc, tay phải nâng lên vung lên, lập tức toàn bộ Thi Phong chấn động, giống như cùng hắn ở giữa tồn tại cộng minh, hóa thành uy áp, bao phủ tứ phương.

"Phong Nhai, ngươi cho dù là Thi Phong Huyết Tử, cũng không có tư cách quản ta Trung Phong sự tình!" Tống Quân Uyển trong mắt sát cơ lóe lên, người toàn thân huyết sắc này, chính là Thi Phong Huyết Tử Phong Nhai!

"Ta không phải Tư Đồ Hạo cái kia đồ vô dụng, hôm nay, ngươi làm khó dễ!" Phong Nhai đi ra một bước, lần nữa ngăn cản lúc, Thi Phong đại trưởng lão đã mang theo Bạch Tiểu Thuần, sắp đến Thi Phong.

"Dạ Táng, cùng ta về nhà!" Tống Quân Uyển tức giận vô cùng, hướng về xa xa Bạch Tiểu Thuần hô.

"Không quay về, nói cái gì cũng không quay về!" Bạch Tiểu Thuần mắt thấy Tống Quân Uyển bị ngăn cản cản, biết an toàn, thế là dùng sức lắc đầu.

"Ngươi có trở về hay không đến!" Tống Quân Uyển giậm chân một cái, ánh mắt lộ ra tức giận.

"Không trở về!" Bạch Tiểu Thuần đắc ý lắc đầu nói.

"Tốt ngươi cái Dạ Táng, bản sự tăng lên a, ngươi hôm nay nếu không trở lại, về sau cũng đừng trở về, rốt cuộc đừng trở về!" Tống Quân Uyển cả giận nói, quay người mang theo tức giận, bay trở về Trung Phong.

"Không trở về liền không trở về!" Bạch Tiểu Thuần cũng nổi giận, hừ một tiếng, một dạng quay người, thẳng đến Thi Phong.

Bên cạnh hắn Thi Phong đại trưởng lão cái trán có chút đổ mồ hôi, nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, lại nhìn một chút nơi xa một dạng tức giận Tống Quân Uyển.

"Hai người bọn hắn. . ." Thi Phong đại trưởng lão chần chờ một chút, đáy lòng đã có vô hạn suy đoán. . .

Hai người lời nói, rơi vào bốn phía Thi Phong cùng Trung Phong rất nhiều người trong tai, nhất là Thi Phong Huyết Tử Phong Nhai, sau khi nghe được trừng mắt nhìn, hắn làm sao nghe, đều cảm thấy hai người đối thoại có chút không đúng.

Chẳng những là hắn có ý nghĩ này, cái khác nghe đến mấy cái này đối thoại tu sĩ, cũng đều là như thế, cái này lời thoại làm sao nghe, đều giống như là giữa phu thê cãi nhau, nam trong cơn tức giận muốn rời nhà, mà thê tử thì gầm thét. . .

------------

Hôm nay là tết Thất Tịch. . . Chúc phúc mỗi cái đạo hữu bên người đều có người hô một câu: "Thân ái, cùng ta về nhà. . .".