Chương 226: Hết thảy yên tâm

Chương 226: Hết thảy yên tâm

Chương 226: Hết thảy yên tâm

Trung Phong thượng chỉ, Tống Quân Uyển bộ mặt tức giận trở về, bay vào trong huyết hồ, đến động phủ về sau, căn bản cũng không mấy động phủ đại môn tự hành mở ra, một cước đá tới.

Oanh một tiếng, động phủ đại môn chấn động, mở ra một nửa lúc, trực tiếp nứt ra vô số vết nứt.

"Chết Dạ Táng, cánh cứng cáp rồi có phải hay không, dám không trở lại!" Tống Quân Uyển lại đá một cước, trực tiếp đem động phủ đại môn đá nát, nổi giận đùng đùng đi vào đi vào.

Hai bên cái kia bốn cái đồng tử, giờ phút này đều run lẩy bẩy, bọn hắn từ mở không gặp Đại trưởng lão như thế lửa giận, thế mà đem nhà mình động phủ đại môn đều đá nát.

Rất nhanh, trong động phủ truyền ra phanh phanh thanh âm, Tống Uyển Quân lại quẳng lại nện, khẩu khí này mới tính ra một nửa, ngồi ở chỗ đó trong thần sắc có chút ngay cả nàng đều không có phát giác được u oán.

"Dạ Táng cái này người chết, cho ngươi đi thanh lý Trung Phong, cho ngươi đi chữa trị động phủ, đây là khiến người khác không còn như vậy căm thù ngươi a, danh tiếng đang thịnh lúc, cũng thường thường là nhất bị người đố kỵ thời điểm, mặc dù thanh lý ô uế có hơi quá, nhưng ngươi tìm đến ta a, ngươi đi cầu cầu ta, ta chẳng phải không cho ngươi đi làm a!" Tống Quân Uyển càng nghĩ càng sinh khí.

"Nhưng ngươi hết lần này tới lần khác cùng ngoại nhân, thế mà chạy ra nơi này, còn nói không trở lại  được, ngươi đời này đều đừng trở về!" Tống Quân Uyển một thanh cầm lấy bên người bầu rượu, trực tiếp nện xuống đất.

Động phủ bên ngoài, mấy cái kia đồng tử hai mặt nhìn nhau, một lần nữa cúi đầu, giả bộ như cái gì cũng không nghe thấy.

Giờ khắc này ở Thi Phong Huyết Tử điện, Bạch Tiểu Thuần cũng rất tức giận, hắn cảm thấy Tống Quân Uyển quá bá đạo, dựa vào cái gì để cho mình đi làm những chuyện kia, mà lại thế mà ngay cả mình đi cho người ta luyện dược đều quản.

"Nương môn này tính tình quá lớn!" Bạch Tiểu Thuần thầm nói.

Ở trước mặt của hắn, Thi Phong Huyết Tử Phong Nhai, chính giống như cười mà không phải cười nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, Thi Phong đại trưởng lão ngồi ở một bên, một dạng thần sắc quỷ dị, hai người nhìn nhau một cái, giờ phút này đều rất xác định, cái này Dạ Táng cùng Tống Quân Uyển ở giữa, nhất định có vấn đề.

"Dạ Táng sư đệ giảm nhiệt, chúng ta nói một chút luyện dược sự tình đi." Thi Phong Huyết Tử Phong Nhai mỉm cười, mở miệng nói ra.

Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu nhìn Thi Phong Huyết Tử, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy đối phương, dò xét một phen về sau, Bạch Tiểu Thuần nhẹ gật đầu.

"Đầu tiên nói trước, ta luyện đan lúc nếu như xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, ảnh hưởng tới những người khác, các ngươi phải chịu trách nhiệm!" Bạch Tiểu Thuần kiêu căng nói, hắn cảm thấy hiện tại mình nếu lợi hại như vậy, như vậy thì muốn học cuồng ngạo một chút.

"Hết thảy yên tâm!" Phong Nhai mỉm cười, đưa cho Bạch Tiểu Thuần một cái Trữ Vật Đại, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này ngạo nghễ, hắn chẳng những không có phản cảm, ngược lại cảm thấy vốn là nên như thế, hắn xem trọng là tứ giai linh dược, nếu như trước mắt cái này Dạ Táng có thể luyện ra, như vậy hắn luyện thi, đem tiến thêm một bước.

"Dạ Táng lão đệ, tới tới tới, ta dẫn ngươi đi xem nhìn luyện dược động phủ, ngươi có nhu cầu gì, cứ việc nói ra." Một bên Thi Phong đại trưởng lão cười ha ha một tiếng, cùng Huyết Tử liếc mắt nhìn nhau, đứng dậy mang theo Bạch Tiểu Thuần rời đi Huyết Tử điện.

Thi Phong đối với Bạch Tiểu Thuần cực kỳ coi trọng, đơn độc hoạch xuất ra một mảnh thượng chỉ khu vực, chuyên môn trở thành Bạch Tiểu Thuần luyện dược chi địa, nơi này xem như thượng chỉ biên giới, tới gần hạ chỉ, bốn phía một mảnh trống trải, sở hữu nơi đây tu sĩ, đều bị di chuyển ra ngoài, mà có quan hệ Dạ Táng đến Thi Phong luyện dược sự tình, cũng rất nhanh liền truyền khắp Thi Phong.

Đại lượng Thi Phong tu sĩ, nghe nói việc này về sau, có một ít người trực tiếp biến sắc, liên tưởng đến Trung Phong đồng môn thê thảm, nhao nhao chần chờ đằng sau, lòng tràn đầy cảnh giác.

"Nghe nói Huyết Tử cùng Đại trưởng lão mời Dạ Táng đến luyện dược. . . Việc này chúng ta phải cẩn thận một chút."

"Cái kia Dạ Táng danh xưng Ôn Ma, hắn lúc luyện dược rất đáng sợ, để Trung Phong đám người nghe đến đã biến sắc. . ."

Nhưng vẫn là có một bộ phận tu sĩ xem thường, cảm thấy việc này quá mức khoa trương, không có để ở trong lòng.

"Chỉ là luyện dược, có thể lớn bao nhiêu ảnh hưởng, về phần cái kia tiêu chảy sự tình, là bởi vì không có đề phòng mới có thể trúng chiêu, chúng ta chỉ cần cẩn thận một chút, tự nhiên không ngại."

"Hừ, ta ngược lại muốn xem xem, cái này Dạ Táng luyện dược, có thể có cái gì kinh thiên động địa chỗ!"

Bất quá vô luận như thế nào, tại Bạch Tiểu Thuần luyện dược trong khoảng thời gian này, Thi Phong Huyết Tử cùng Đại trưởng lão, đều truyền ra mệnh lệnh, Bạch Tiểu Thuần nơi ở, bị liệt là cấm khu, cả đám người, không được đi vào.

Bạch Tiểu Thuần rất hài lòng Thi Phong những cử động này, tại cái này chuyên môn chuẩn bị cho hắn trong động phủ, Thi Phong đại trưởng lão sau khi rời đi, Bạch Tiểu Thuần khoanh chân ngồi xuống, phía trước hắn có một bóng người cao to, một dạng khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Thân ảnh này toàn thân mọc đầy bộ lông màu xanh lục, những này lông tóc giờ phút này cũng không phải là vô hạn lan tràn, mà là rút nhỏ rất nhiều, nhưng cái kia lộ ra ngoài sâm răng, còn có trên người cốt thứ, cùng như lưỡi đao đồng dạng móng tay, vẫn như cũ để cho người ta nhìn lại lúc, cảm nhận được kinh người sát khí, nhìn thấy mà giật mình.

Chính là Bạch Tiểu Thuần cỗ kia cương thi lông xanh!

Mà lại rõ ràng, so Bạch Tiểu Thuần ngày đó luyện ra lúc, muốn cường hãn quá nhiều, nhất là cái này Lục Mao Cương làn da, càng là cứng rắn như sắt, toàn bộ thân hình cho người ta một loại bưu hãn điên cuồng cảm giác.

Còn có cái kia hai mắt màu tím, hình như có một sợi khí tức đang lưu chuyển, khiến cho cái này Lục Mao Cương cho người ta một loại quỷ dị linh động.

Bạch Tiểu Thuần nhìn một chút, cũng cảm thấy rùng mình, mặc dù cái này Lục Mao Cương là hắn tự mình nuôi luyện ra, nhưng hắn như trước vẫn là cảm thấy kinh khủng.

"Không có chút nào đáng yêu. . . Đem răng thu hồi đi, móng tay cũng thu hồi đi, còn có những cái kia lông xanh, đều hoàn toàn thu hồi đi." Bạch Tiểu Thuần vừa trừng mắt, lời nói truyền ra về sau, cái này Lục Mao Cương thân thể hơi rung, răng cùng móng tay, còn có những cái kia cốt thứ, mắt trần có thể thấy thu nhỏ, cho đến biến mất không thấy gì nữa, liền ngay cả lông xanh cũng đều càng ngày càng nhỏ, đến cuối cùng, trở thành lông tơ.

Mà trên người hắn sát khí, cũng tại thời khắc này cải biến, hóa thành bình thường, mặc dù toàn thân cao thấp hay là màu xanh lá, nhưng nhìn bắt đầu rõ ràng bình thường không ít, thần sắc hơi có ngốc trệ, nhìn qua Bạch Tiểu Thuần.

"Cái này còn tạm được." Bạch Tiểu Thuần hài lòng, hắn nhìn một chút động phủ bên ngoài, lại cúi đầu nhìn qua trước mặt Huyết Tử cho Trữ Vật Đại, trong này có đại lượng dược thảo, mặc dù không bằng lão tổ Tống gia cho lúc trước cho, thế nhưng một dạng không tầm thường, nhất là bên trong một chút đặc thù dược thảo, trân quý trình độ so lão tổ Tống gia cho những cái kia, còn phải cao hơn một cái cấp bậc.

"Cái này Thi Phong Huyết Tử, cũng coi như hạ tiền vốn lớn a." Bạch Tiểu Thuần tại cái này trong Túi Trữ Vật, còn chứng kiến đại lượng Huyết Hỏa Thạch cùng đan lô, còn có một viên ngọc giản, bên trong ghi chép một loại gọi là Nghịch Huyết Dưỡng Thi Đan phương thuốc.

Cầm phương thuốc, Bạch Tiểu Thuần nghiên cứu cẩn thận một phen, dần dần biến sắc, phương thuốc này nói mơ hồ, rất nhiều nơi giống như mà không phải giống như, nếu như không phải có chân chính có thể luyện chế tứ giai linh dược tạo nghệ, căn bản là xem không hiểu.

Thậm chí liền xem như có bực này tạo nghệ, cũng sẽ nhìn có chút không lưu loát, cũng may Bạch Tiểu Thuần chân chính Dược Đạo tri thức, đầy đủ hắn đi luyện chế ngũ giai linh dược, lúc này mới có thể từng cái xem hiểu, chậm rãi trợn mắt líu lưỡi, trợn mắt há mồm.

"Cái này Nghịch Huyết Dưỡng Thi Đan, đúng là lấy thi là lô, ấp ủ thi đan, thi khô đan thành. . . Cần bảy bảy bốn mươi chín cỗ luyện thi, hình thành bảy bảy bốn mươi chín mai thi đan, dung thành một lò, luyện ra một viên Nghịch Huyết Dưỡng Thi Đan!"

"Đan này không phải cho người sống nuốt, mà là cho luyện thi chuẩn bị, có thể cho một bộ đại thành Hắc Cương trực tiếp đột phá, trở thành có thể so với Kết Đan cảnh. . . Phi Cương! !" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, nhìn xem phương thuốc, mắt lộ ra kỳ mang.

"Đây không phải tứ giai linh dược, đây cũng là lục giai mới đúng, chỉ bất quá có một cái Dược Đạo đại năng hạng người, đem hắn đơn giản hoá, lại phân ra 49 cái trình tự, cái này mới miễn cưỡng có thể lấy tứ giai chi pháp, đem hắn luyện ra!"

"Đây là giản hóa linh dược, uy lực cũng sẽ giảm bớt một chút, bất quá vẫn như cũ có nhất định tỷ lệ, khiến cho Hắc Cương đột phá. . . Nếu là lại phối hợp một chút thủ đoạn khác, đột phá tỷ lệ, sẽ còn cao hơn."

"Linh dược. . . Còn có thể như thế luyện?" Bạch Tiểu Thuần cảm thấy không thể tưởng tượng, vừa cẩn thận nghiên cứu về sau, trầm ngâm, khi thì nhìn về phía trước mặt Lục Mao Cương.

Cái này Lục Mao Cương những năm này tại Thi Phong đại trưởng lão ngưng luyện dưới, đã có Ngưng Khí đại viên mãn chiến lực, nếu có thể đột phá, thì có thể so với Hắc Cương một dạng, như là Trúc Cơ.

"Tốt như vậy linh dược, cho Huyết Tử có chút lãng phí, nếu là có thể luyện ra, dùng tại ta đầu này cương thi trên thân, chẳng phải là càng tốt hơn. . . Bất quá lời như vậy, không có cách nào đối với Thi Phong bàn giao, dễ dàng bị nhìn ra mánh khóe. . ." Bạch Tiểu Thuần sờ lên cái cằm, nhìn xem phương thuốc, mắt lộ ra kỳ mang, lần nữa nghiên cứu.

Thời gian trôi qua, nửa tháng sau, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu, hắn hô hấp dồn dập, trong mắt sáng lên, phát ra khặc khặc tiếng cười.

"Trước mặt trình tự không thay đổi, chỉ là tại cuối cùng, tiến hành một chút điều chỉnh, luyện ra một cái Tử Mẫu Nghịch Huyết Dưỡng Thi Đan!"

"49 cỗ luyện thi thành đan về sau, bằng vào ta cỗ này Lục Mao Cương, trở thành luyện chế đại đan lô đỉnh, dùng cái này cương luyện nghịch huyết, ngưng tụ thành đan về sau, tách ra Tử Đan, kể từ đó, Tử Đan đưa cho Huyết Tử, hắn nếu thật thành công để hắn luyện thi đột phá, như vậy tùy thời đều có thể bị ta cỗ này Lục Mao Cương điều khiển!"

Bạch Tiểu Thuần vỗ đùi, ngửa mặt lên trời cười to, mặt mày hớn hở, thần sắc phấn chấn, đối với loại này luyện dược phương thức, hắn kích động, nhìn chung quanh, Bạch Tiểu Thuần khinh thường cười một tiếng.

"Đây là muốn khảo nghiệm ta đây, cái này Nghịch Huyết Dưỡng Thi Đan, cũng không phải dựa vào đan lô cùng Huyết Hỏa Thạch, liền có thể luyện chế." Bạch Tiểu Thuần hơi suy nghĩ một chút, liền đoán được phương thuốc là một khảo nghiệm, nếu như mình xem không hiểu, như vậy tự nhiên là biểu thị, mình luyện không ra.

Chỉ có mình xem hiểu về sau, đối phương mới có thể mở ra chân chính luyện dược chi địa.

Thế là đứng dậy ra ngoài, triệu hoán Thi Phong đại trưởng lão, nói cho Đại trưởng lão này, mình cần 49 cỗ luyện thi cùng càng nhiều Huyết Hỏa Thạch cùng thảo dược về sau, cái này Thi Phong đại trưởng lão không có chút nào ngoài ý muốn, ngược lại rất phấn chấn cười ha ha một tiếng, bấm niệm pháp quyết tại cái này luyện dược động phủ một chỉ, lập tức động phủ chấn động, xuất hiện một cái lối đi.

Tại lối đi này dưới, rõ ràng là một chỗ địa cung!

Địa cung bên trong, có một mảnh huyết hồ, vờn quanh huyết hồ, khoanh chân ngồi 49 cỗ cương thi, sát khí ngưng tụ, đập vào mặt.

Bạch Tiểu Thuần nhìn về sau, cõng tay nhỏ, hất cằm lên, một mặt không vui.

"Dạ Táng lão đệ, nơi này, mới thật sự là luyện dược chỗ!" Thi Phong đại trưởng lão ôm quyền cúi đầu, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này Dược Đạo, đã triệt để tán đồng, phải biết phương thuốc kia Thi Phong Huyết Tử cho rất nhiều Dược sư nhìn qua, nhưng cơ hồ đều xem không hiểu, chỉ có Huyết Tử cùng hắn mình, bởi vì Thi Phong một chút điển tịch, mới có thể biết được chân chính phương pháp luyện chế.

Mà dưới mắt, cái này Dạ Táng lại chỉ là dùng nửa tháng, liền nhìn thấu nơi mấu chốt, cái này để Đại trưởng lão kích động lên, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần thần sắc không vui, hắn vội vàng khách khí ôm quyền, giải thích một phen, lại đưa ra không ít dược thảo, này mới khiến Bạch Tiểu Thuần thần sắc hoà hoãn lại.

"Ngươi ra ngoài đi, không có lệnh của ta  bất kỳ người nào không thể tiến đến." Bạch Tiểu Thuần nhàn nhạt mở miệng..