Chương 227: Hắc khí thần bí. . .

Chương 227: Hắc khí thần bí. . .

Chương 227: Hắc khí thần bí. . .

Thi Phong đại trưởng lão ôm quyền, đi nhanh lên ra, đối với Dạ Táng có thể luyện thành Nghịch Huyết Dưỡng Thi Đan nắm chắc, lại lớn mấy phần, thậm chí đi ra về sau, hắn chần chờ một chút, dứt khoát khoanh chân ngồi ở cái phạm vi này bên ngoài biên giới.

"Lão phu muốn đích thân thủ hộ ở chỗ này, phòng ngừa bất luận cái gì ngoài ý muốn phát sinh!" Thi Phong đại trưởng lão thở sâu, hạ quyết tâm về sau, khoanh chân ngồi xuống, thậm chí còn đem Thi Phong mười vị Huyết Sắc trưởng lão cũng đều triệu hoán tới, vờn quanh bốn phía, là Bạch Tiểu Thuần luyện dược hộ pháp.

Loại đãi ngộ này, chỉ có Huyết Tử mới có thể hưởng thụ. . .

Bạch Tiểu Thuần không để ý chuyện bên ngoài, tại địa cung này bên trong, hắn vòng quanh bốn phía đi một vòng, có chút kích động, hắn luyện dược nhiều năm, cho tới bây giờ không có luyện qua loại này đại đan!

"Lục giai trở lên, chính là đại dược!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, dù là nơi này có hơn bốn mươi cỗ luyện thi, sát khí nồng hậu dày đặc, hắn cũng đều không thèm để ý, giờ phút này đầu tiên là quan sát một cái huyết hồ.

Trong này huyết thủy, là dung hợp nước của Thông Thiên Hà cùng nồng đậm huyết khí sau hình thành, càng là để vào đại lượng trân quý dược thảo, hình thành Thi Phong đặc thù dược dịch.

Mà bốn phía 49 cỗ luyện thi, mỗi một cái cũng đều là tuyển chọn tỉ mỉ, mặc dù đều là Bạch Cương, nhưng toàn bộ đều là có thể so với Ngưng Khí đỉnh phong, lại toàn thân cao thấp không có bất kỳ cái gì vết thương, càng là thi khí nồng đậm.

Bạch Tiểu Thuần quan sát đằng sau, rất là hài lòng, khoanh chân ngồi xuống để cho mình bình tĩnh trở lại, dùng thời gian một ngày ngồi xuống, khiến cho tự thân tinh lực đạt tới đỉnh phong về sau, hai mắt bỗng nhiên mở ra, tay phải nâng lên vung lên, lập tức trong Túi Trữ Vật dược thảo bay ra, ở giữa không trung trôi nổi lúc, bị hắn cách không bóp, lập tức dược thảo vỡ vụn, trở thành chất lỏng.

Từng cây dược thảo không ngừng hòa tan vào, Bạch Tiểu Thuần mắt không chớp quan sát, càng là dùng vạn vật cỏ cây chi pháp, đi phân tích nghiên cứu, cho đến bảo đảm không ngại về sau, mới đưa những này dược dịch dung nhập một bộ luyện thi trên thân.

Cái này dược dịch đụng một cái sờ cương thi, như có linh tính, cấp tốc chui vào cương thi thể nội.

"49 cỗ cương thi Thi Đan, nhìn như một dạng, nhưng mỗi một cái đều có nhỏ xíu khác biệt, tổng thể tới nói, là để mỗi một cái đều không hoàn mỹ, xuất hiện một lỗ hổng!"

"Cái này còn không phải khó khăn nhất địa phương, khó khăn là cái này 49 mai Thi Đan lỗ hổng, đều muốn không giống, khiến cho cuối cùng ngưng tụ cùng một chỗ về sau, mới có thể hoàn mỹ bổ sung. . . Cuối cùng hình thành đại đan." Bạch Tiểu Thuần cái trán có mồ hôi nhỏ xuống, hắn không có đi chú ý, đắm chìm trong luyện dược bên trong.

Thời gian trôi qua, rất nhanh lại qua nửa tháng, Bạch Tiểu Thuần luyện dược, rất là yên tĩnh, chậm rãi Thi Phong những tu sĩ kia, cũng đều yên lòng, càng nhiều người cảm thấy Trung Phong sự tình, quá mức chuyện bé xé ra to, luyện đan có thể có cái gì kinh khủng. . .

Cho đến lại qua một tháng, toàn bộ Thi Phong vẫn không có bất cứ chuyện gì phát sinh về sau, Thi Phong đệ tử càng thêm yên tâm, liền ngay cả Trung Phong tu sĩ, cũng đều kinh ngạc bắt đầu.

Bọn hắn nghe nói Dạ Táng đi Thi Phong về sau, nguyên bản còn dự định xem náo nhiệt, nhưng hôm nay hai tháng đi qua, Thi Phong hết thảy như lúc ban đầu, không có bất kỳ biến hóa nào, không khỏi để Trung Phong đám người, nhao nhao không cam tâm.

"Dựa vào cái gì chỉ có chúng ta không may, cái này Ôn Ma đi Thi Phong, Thi Phong thế mà không có việc gì! !"

"Vì cái gì không nổ lô, vì cái gì không có tiêu chảy. . . Chúng ta không phục!"

"Chẳng lẽ Ôn Ma đổi tính?"

Cho đến lại qua nửa tháng, Thi Phong tu sĩ đã triệt để yên tâm, thậm chí không ít người đều quên Bạch Tiểu Thuần chuyện luyện đan, nhưng Trung Phong người lại không quên, bọn hắn từng cái trơ mắt nhìn Thi Phong, tựa hồ không nhìn thấy Thi Phong không may, tuyệt không bỏ qua.

Cũng chính là ở thời điểm này, Bạch Tiểu Thuần rốt cục hoàn thành luyện chế Nghịch Huyết Dưỡng Thi Đan cái thứ nhất bước lớn, hắn tại cái này 49 cỗ cương thi thể nội, đều gieo đầy đủ dược thảo, bắt đầu dùng Huyết Hỏa Thạch thôi phát nhiệt độ cao, khiến cho trong huyết hồ dược dịch quay cuồng, đem cái kia 49 cỗ luyện thi bao dung ở bên trong.

Lại qua một tháng, Trung Phong đệ tử triệt để tuyệt vọng rồi, bọn hắn từng cái bi phẫn, cảm thấy không công bằng, cảm thấy Dạ Táng nơi này, thực sự không xứng đáng chi là Ôn Ma.

Ngay lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện!

49 cỗ luyện thi, từng cái bắt đầu khô héo, theo khô héo, Bạch Tiểu Thuần tinh thần phấn chấn, không ngừng mà bấm niệm pháp quyết điều khiển phía dưới, từng khỏa màu xám Thi Đan từ trong huyết hồ bay ra.

"Thời điểm mấu chốt đến!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, truyền ra tâm niệm, lập tức phía sau hắn từ đầu đến cuối khoanh chân ngồi tĩnh tọa Lục Mao Cương, đột nhiên mở mắt ra, trên người lông xanh phân ra 49 căn, bỗng nhiên lan tràn, thẳng đến cái này 49 cái Thi Đan mà đi, trong chớp mắt xuyên thấu, đột nhiên khẽ hấp.

Lập tức cái này 49 cái Thi Đan, trực tiếp khô héo, hóa thành tro bụi lúc, tất cả tinh hoa đều bị Lục Mao Cương hút đến, dung nhập thể nội về sau, tạo thành 49 sợi khí tức, không ngừng mà du tẩu.

Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt nghiêm túc, lập tức đi vào Lục Mao Cương bên người, tay phải không ngừng mà cách không đập, rõ ràng là lấy cái này Lục Mao Cương thân thể là đan lô, đi luyện 49 sợi thi khí dung thành. . . Nghịch Huyết Dưỡng Thi Đan.

Theo hắn đập, Lục Mao Cương thân thể run rẩy, thần sắc vặn vẹo, một cỗ bạo ngược khí tức, từ hắn thể nội không ngừng mà khuếch tán ra đến, Bạch Tiểu Thuần tóc tai rối bời, trong mắt mang theo khẩn trương, tay phải vung mạnh lên, lập tức Lục Mao Cương bay ra, rơi vào trong huyết hồ.

Vừa hạ xuống dưới, huyết hồ lập tức sôi trào, Bạch Tiểu Thuần thân thể nhoáng một cái bay đến giữa không trung, khoanh chân ngồi xuống sau hai tay bấm niệm pháp quyết, không ngừng mà chỉ hướng Lục Mao Cương, mỗi một lần ngón tay rơi xuống, huyết hồ đều sẽ oanh minh một tiếng, xuất hiện đại lượng huyết khí, chui vào Lục Mao Cương thể nội.

Rất nhanh ba ngày đi qua, Lục Mao Cương thể nội 49 sợi thi khí, lại vẫn không cách nào dung hợp lại cùng nhau, mỗi một lần muốn dung hợp lúc, đều sẽ tự hành tiêu tán, mà Lục Mao Cương thân thể, cũng trong ba ngày qua, cấp tốc khô héo, thậm chí rất nhiều nơi xuất hiện muốn dấu hiệu hỏng mất, hắn giãy dụa càng ngày càng mãnh liệt, răng, móng tay, cốt thứ, lông xanh, toàn bộ xuất hiện, không ngừng mà vặn vẹo, nhưng lại vu sự vô bổ.

"Tại sao có thể như vậy!" Bạch Tiểu Thuần sốt ruột, mắt thấy tiếp tục nữa, cái này Lục Mao Cương sẽ toàn thân sụp đổ, lần này luyện đan thất bại, Bạch Tiểu Thuần không cam tâm, hắn đột nhiên tay phải nâng lên nhấn một cái mi tâm, lập tức mi tâm trong nháy mắt xuất hiện một cái khe, Thông Thiên Pháp Nhãn, sát na hiển lộ, nhìn một cái lúc, Bạch Tiểu Thuần lập tức nhìn thấy Lục Mao Cương thể nội ngoại trừ cái kia 49 sợi thi khí bên ngoài, còn có rất nhiều hỗn tạp khí tức.

Những này hỗn tạp khí tức, đến từ. . . Chỗ này trong huyết hồ huyết thủy, huyết thủy này mặc dù là Thi Phong trân quý dược dịch, nhưng hôm nay tại Bạch Tiểu Thuần trong mắt nhìn lại, trong này hỗn tạp nhiều lắm.

Những này, mới là nơi mấu chốt, như là dơ bẩn Lục Mao Cương, khiến cho thi khí không cách nào dung hợp.

"Đáng chết, những này huyết thủy dược dịch, làm sao lại như thế hỗn tạp!" Bạch Tiểu Thuần có chút nóng nảy, hắn không biết, trong huyết hồ này dược dịch, đã là hiếm thấy tinh hoa, tu sĩ khác luyện thi sử dụng, càng hỗn tạp.

Sở dĩ sẽ như thế, cũng là bởi vì Bạch Tiểu Thuần tu luyện là Bất Tử Trường Sinh Công, hắn Bất Tử huyết khí mới là chính tông nhất, lấy ánh mắt của hắn, tự nhiên sẽ cảm thấy huyết hồ này hỗn tạp.

"Chỉ có thể nghĩ biện pháp mau chóng tịnh hóa, không có thời gian đi chậm rãi tiến hành, chỉ có thể dùng một chút dữ dằn thủ đoạn!" Bạch Tiểu Thuần mắt thấy Lục Mao Cương sắp chống đỡ không nổi, hắn hung hăng cắn răng một cái, tay phải vung lên, lập tức trên trăm loại dược thảo xuất hiện, Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra thôi diễn, càng có tinh mang lập loè, không ngừng khiến cái này dược thảo dung hợp, cải biến, cho đến cái này trên trăm dược thảo toàn bộ ngưng tụ cùng một chỗ  dựa theo Bạch Tiểu Thuần ý nghĩ, lấy vạn vật cỏ cây chi thuật, tạo thành một cỗ kinh khủng thiêu đốt chi lực về sau, hắn hướng về phía dưới huyết hồ một chỉ.

Lập tức cái này trên trăm dược thảo hình thành dược dịch, bỗng nhiên rơi xuống, tại cùng huyết hồ này đụng chạm trong nháy mắt, như là lẫn nhau ở giữa có mãnh liệt bài xích, trực tiếp bộc phát, thiêu đốt trở thành ngọn lửa màu đen, bao trùm toàn bộ huyết hồ.

Không phải chỉ ở mặt hồ thiêu đốt, mà là đang trong huyết hồ, cũng đang thiêu đốt, theo thiêu đốt, đại lượng hắc khí khuếch tán ra đến, không ngừng mà dung nhập bốn phía trong vách tường, mà huyết hồ huyết thủy, cũng đang bay nhanh giảm bớt.

Loại thủ đoạn này, tồn tại rất nhiều tai hại, thuộc về là thô lỗ nhất cử động, nhất là cái kia tràn ra hắc khí, càng là khó mà tán đi, như là ô uế, cực kỳ nghiêm trọng.

Nhưng Bạch Tiểu Thuần không có thời gian đi cân nhắc nhiều như vậy, giờ phút này tăng lớn cường độ đi thiêu đốt huyết hồ, chậm rãi, càng nhiều hắc khí dung nhập bốn phía vách tường, khuếch tán. . . Toàn bộ Thi Phong!

Tại cái này khuếch tán bên trong, trong huyết hồ hỏa diễm nhan sắc, chậm rãi từ màu đen biến thành màu tím, cuối cùng trở thành màu đỏ lúc, trong huyết hồ huyết thủy, giảm bớt chín thành tả hữu, còn lại một tầng, cứ việc còn có hỗn tạp, nhưng lại miễn cưỡng có thể sử dụng, Bạch Tiểu Thuần bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức cái này còn sót lại huyết thủy, thẳng đến Lục Mao Cương mà đi, dung nhập thể nội về sau, tại Bạch Tiểu Thuần một tiếng gầm nhẹ dưới, cái kia 49 sợi từ đầu đến cuối không dung hợp thi khí, đột nhiên lẫn nhau đột nhiên ngưng tụ cùng một chỗ.

Từng cái dung hợp về sau, tạo thành một cái vòng xoáy, tại cái này Lục Mao Cương trong đan điền, phi tốc xoay tròn, ẩn ẩn như muốn hóa thành đại đan!

Bạch Tiểu Thuần kích động, nhìn không chuyển mắt, đem hết thảy sẽ để cho luyện dược thất bại dấu hiệu, toàn bộ hóa giải, cả người tóc rối bù, đột nhiên nhớ tới những cái kia bên ngoài tán hắc khí. . .

"Sẽ không có chuyện gì đi. . ." Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu nhìn vách tường, có chút chột dạ, những hắc khí kia bên trong ẩn chứa hỗn tạp quá nhiều, liền ngay cả hắn cũng đều không biết trung hoà cùng một chỗ về sau, sẽ sinh ra dạng gì hậu quả. . .

Nhưng vừa nghĩ tới luyện dược trước đó mình liền liên tục tỏ thái độ, mà Huyết Tử cùng Đại trưởng lão cũng nhiều lần cam đoan, nói đây hết thảy đều không phải là vấn đề, để Bạch Tiểu Thuần cứ yên tâm đi.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần sờ lên trong Túi Trữ Vật lão tổ Tống gia cho mình lệnh bài, cảm thấy an ổn không ít, thế là lại cúi đầu xuống, lần nữa đắm chìm luyện dược bên trong.

Cũng đồng dạng là tại thời khắc này. . . Toàn bộ Thi Phong, xuất hiện một chút. . . Rất kỳ quái, rất không thể tưởng tượng sự tình. . .

Sớm nhất xuất hiện, là một cái ngay tại luyện chế cương thi thanh niên tu sĩ, hắn sắc mặt nghiêm chỉnh âm lãnh nhìn qua đắm chìm trong bên trong Huyết Trì cương thi, bấm niệm pháp quyết uẩn dưỡng. . .

Không có chút nào phát giác, từng tia không thấy được khí tức, đang từ bốn phía trong vách tường lan tràn đi ra, rất nhanh, thanh niên này tu sĩ thân thể chấn động, trong mắt lộ ra mờ mịt, đình chỉ bấm niệm pháp quyết, mà là đứng người lên, thần sắc trước nay chưa có nghiêm túc, lại đi ra động phủ, đi ra phía ngoài lúc, tay phải bấm niệm pháp quyết một chỉ mặt đất, đào ra một cái hố.

Hắn đi đến trong hầm, lại đem bốn phía bùn đất phát đến, đem mình chôn một nửa, nửa người ở bên ngoài, hai tay nâng lên trùng thiên, thần sắc nghiêm nghị, chậm rãi chập chờn. . ..