Chương 228: Xin hỏi... Ngươi cũng là Tiên thảo a?

Chương 228: Xin hỏi... Ngươi cũng là Tiên thảo a?

Sự việc quỷ dị này, rất nhanh lan tràn toàn bộ Thi Phong, từng cái Thi Phong tu sĩ đi ra động phủ, bọn hắn có thần sắc nghiêm nghị, có thì là gào thét, còn có cuồng hỉ, càng có một ít khoa tay múa chân, ngửa mặt lên trời cười to.

"Không được nhúc nhích, lại cử động, ta liền diệt ngươi!" Một cái tu sĩ rống to, thần sắc vặn vẹo, chỉ vào một cây đại thụ, không ngừng mà gào thét.

"Ha ha, ta rốt cục Kết Đan, từ đó về sau, ta chính là Thái Thượng trưởng lão!" Nơi xa một cái tu sĩ, giờ phút này tóc tai bù xù, ngửa mặt lên trời cười to.

Còn có một cái tu sĩ, thì là toàn thân cho người ta một loại cảm giác rắn chắc, đứng tại mình luyện thi trước mặt, không nhúc nhích, trong miệng phát ra trận trận gào thét, phảng phất tại trong mắt của hắn, mình trở thành luyện thi, mà hắn luyện thi, thì là trở thành chủ nhân.

Quái dị một màn, khắp nơi có thể thấy được, một chút coi như bình thường tu sĩ, giờ phút này nhao nhao sắc mặt đại biến, thần sắc hãi nhiên, nhìn xem bốn phía hết thảy, từng cái tóc run lên.

"Đây là có chuyện gì! !"

"Trời ạ, bọn hắn đều thế nào! !"

"Đáng chết, xảy ra chuyện gì!" Những này bình thường tu sĩ, từng cái cảm thấy mình muốn điên rồi, cái này bốn phía từng màn, để bọn hắn tại hãi nhiên bên trong, từng cái cũng không biết chưa phát giác. . . Thần sắc xuất hiện mờ mịt.

Hứa Tiểu Sơn cũng trong đám người, hắn cảm thấy trước mắt đây hết thảy quá kinh khủng, giờ phút này chạy vội, rất nhanh tới một khối đá lớn trước mặt, thần sắc hoảng sợ, cúi đầu đối với cái này khối đá lớn kia mở miệng.

"Ngươi thấy được a, chúng ta nơi này xảy ra chuyện lớn, cái này tất cả đệ tử, đều trúng ảo ảnh, không được, chúng ta muốn đi nói cho Đại trưởng lão."

"A, ngươi tại sao không nói chuyện?" Hứa Tiểu Sơn sửng sốt một chút, hung ác nhìn về phía khối đá lớn kia.

"Ngươi. . . Ngươi cũng trúng ảo ảnh rồi? !" Hứa Tiểu Sơn thần sắc bi ai, thân thể nhoáng một cái bay ra, đi vào một bộ luyện thi trước mặt lúc, bỗng nhiên thân thể run lên.

"Lão tổ! ! Lão tổ ngài đã tới, nơi này xảy ra chuyện lớn, tất cả mọi người trúng ảo ảnh!"

Hứa Tiểu Sơn nơi này không ngừng kinh hô lúc, tại cách đó không xa, có một cái Thi Phong tu sĩ, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười to, trong mắt lộ ra khinh miệt cùng ngạo nghễ nhìn xem bốn phía.

"Nho nhỏ Huyết Khê tông, cũng dám cùng ta Bạch Tiểu Thuần đấu, nói cho các ngươi biết, ta chính là Bạch Tiểu Thuần, Thiên Đạo Trúc Cơ, Bạch Tiểu Thuần!" Tu sĩ này tiếng cười mang theo càn rỡ, đi trong đám người, không ngừng mà đi nói cho tất cả mọi người, chính mình là Bạch Tiểu Thuần. . .

Toàn bộ Thi Phong, triệt để đại loạn, Thi Phong đại trưởng lão cùng những Huyết Sắc trưởng lão kia, từng cái sắc mặt biến hóa, giờ phút này toàn bộ đi ra, thấy cảnh này về sau, nhao nhao trợn mắt há mồm.

"Chuyện gì xảy ra! !"

Đại trưởng lão toàn thân tu vi bỗng nhiên vận chuyển lúc, trên bầu trời, Thi Phong Huyết Tử cũng xuất hiện, ngơ ngác nhìn rối bời một màn này, chỉ cảm thấy não hải vù vù.

"Trúng ảo ảnh! !" Huyết Tử trong mắt lộ ra không thể tưởng tượng nổi, ngay tại hắn thì thào lúc, mấy cái kia Huyết Sắc trưởng lão, cũng đều từng cái bước chân dừng lại, thần sắc mờ mịt bắt đầu.

Bên trong một cái Huyết Sắc trưởng lão, ôm đầu, oa oa khóc lớn, còn có một cái, thế mà ngồi xổm người xuống, hai tay đặt ở trên lỗ tai, bốn phía nhìn một chút, không ngừng mà nhảy nhót tiến lên, phảng phất con thỏ. . .

Càng có một cái chạy ra ngoài, đến một chỗ động phủ cửa ra vào, thấy được một thanh niên thế mà đem mình chôn một nửa về sau, lập tức đi tới gần ngồi xuống, không nhúc nhích, thần sắc nghiêm nghị.

Đây hết thảy, để Huyết Tử cùng Đại trưởng lão, tê cả da đầu, bọn hắn đột nhiên nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần luyện đan địa phương, lộ ra rung động.

"Không phải là Dạ Táng luyện dược dẫn đến! !"

"Liền xem như luyện dược, cũng không trở thành kinh người như thế đi! !" Thi Phong đại trưởng lão trợn mắt há mồm, lời nói chính nói đến một nửa, bỗng nhiên thần sắc có chút mờ mịt, gầm nhẹ một tiếng, cả người bay lên, thỉnh thoảng hướng về mặt đất đánh tới, khi thì nắm lên một cái tu sĩ lúc, hắn phát ra quái khiếu, đem hắn hung hăng ném ra.

Tựa hồ hắn cảm thấy mình trở thành một đầu diều hâu, giờ phút này rong ruổi trên bầu trời, ánh mắt sắc bén nhìn phía dưới từng cái tu sĩ, không ngừng mà lao xuống mà đi.

Huyết Tử da đầu đều muốn nổ tung, thân thể bỗng nhiên bay lên, không dám tới gần Thi Phong, trong mắt lộ ra sợ hãi cùng rung động.

"Tại sao có thể như vậy! ! !"

Giờ khắc này, quan tâm nhất Thi Phong, chính là Trung Phong tu sĩ, bọn hắn cái thứ nhất liền phát giác Thi Phong có biến, từng cái bay ra xa xa nhìn lại, khi thấy một màn kia màn quỷ dị hình ảnh về sau, tất cả mọi người trợn mắt há mồm, cùng nhau lui lại, không dám tới gần mảy may.

"Ôn Ma rốt cục bạo phát!"

"Quá kinh khủng, bọn hắn đây là thế nào, chẳng lẽ là trúng ảo ảnh! !"

"Loại này trúng ảo ảnh, hẳn là có thể kích phát đáy lòng một loại nào đó dục vọng. . ."

"Trời ạ, người kia lại còn nói mình là Bạch Tiểu Thuần, đáy lòng của hắn dục vọng là cái gì? Trở thành Bạch Tiểu Thuần?"

Tống Khuyết cũng đều bay ra, nhìn qua Thi Phong lúc, hắn trợn mắt há mồm, sắc mặt biến hóa, hắn liếc mắt liền thấy được Hứa Tiểu Sơn, thời khắc này Hứa Tiểu Sơn trên Thi Phong, thần sắc cung kính, chính quỳ gối một bộ luyện thi trước mặt, hô to lão tổ, sau đó rất nhanh, cái này Hứa Tiểu Sơn liền đến đến một chỗ trống trải địa phương, phù phù một tiếng ngã xuống, bất động.

Chẳng những là Trung Phong đệ tử cảm thấy quỷ dị, rất nhanh, liền ngay cả Vô Danh Phong cùng Thiếu Trạch Phong tu sĩ cũng đều phát giác không thích hợp, nhao nhao xuất hiện, nhìn thấy Thi Phong một màn về sau, toàn bộ hấp khí.

"Thi Phong người điên. . . Đó là ai, thế mà đang đùa giỡn mình luyện thi! !"

"Đây không phải là Thi Phong đại trưởng lão a, hắn làm sao phát ra tiếng chim kêu, hẳn là hắn cho là mình là diều hâu? Trời ạ, hắn thế mà còn lao xuống chụp vào một cái Huyết Sắc trưởng lão, a, lại chưa bắt được!"

"Cái kia Huyết Sắc trưởng lão, chẳng lẽ cảm thấy mình là con thỏ?"

"Còn có cái kia đem mình chôn một nửa, hắn đang làm gì, bên cạnh hắn còn có cái Huyết Sắc trưởng lão, lại không nhúc nhích!"

Cái khác ba ngọn núi đệ tử, cả đám đều trợn mắt hốc mồm lúc, Tống Quân Uyển giờ phút này cũng xuất hiện ở giữa không trung, nhìn xem Thi Phong, nàng cũng hít vào khẩu khí.

Giờ khắc này, Trung Phong rất nhiều tu sĩ, đối với Dạ Táng, đều dâng lên rất phức tạp suy nghĩ, bọn hắn cảm thấy Dạ Táng hay là đối với Trung Phong rất tốt, tối thiểu nhất chỉ là nổ lô, chỉ là tiêu chảy, mà không phải Thi Phong khủng bố như vậy. . .

Thi Phong Huyết Tử càng là khóc không ra nước mắt, hắn ngơ ngác nhìn đây hết thảy, cả người đều muốn phát điên.

Ngay tại những này người đều rung động, thậm chí Tổ Phong đều phát giác lúc, tại cái này Thi Phong bên trên, cái kia sớm nhất đi ra đem mình chôn một nửa thanh niên tu sĩ, hai tay bảo trì chập chờn, cúi đầu nhìn thoáng qua bên người vị kia ngồi xổm không nhúc nhích Huyết Sắc trưởng lão, chần chờ một chút, mở miệng hỏi.

"Xin hỏi. . . Ngươi cũng là Tiên thảo a?" Thanh niên này thật sự là quá tò mò, lúc trước hắn đã chú ý đối phương rất lâu, phân biệt nửa ngày, cũng không nhận ra, giờ phút này phi thường khó hiểu.

"Ngươi sai, ta là một cái trứng của Tiên Điểu!" Cái kia Huyết Sắc trưởng lão nghe vậy, thần sắc bình tĩnh, nhàn nhạt mở miệng.

Ngay tại cái này toàn bộ Thi Phong đại loạn thời điểm, trong cung điện dưới lòng đất, Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ một tiếng, hắn cỗ kia Lục Mao Cương chấn động toàn thân, đan điền vị trí, xuất hiện hai cái đan dược!

Một lớn một nhỏ, đều là Nghịch Huyết Dưỡng Thi Đan, chỉ bất quá nhỏ là Tử Đan.

Bạch Tiểu Thuần thần sắc phấn chấn, tay phải bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức Tử Đan bay ra, bị hắn trực tiếp nhận được một cái đan bình bên trong, nhìn kỹ một chút về sau, Bạch Tiểu Thuần có chút kích động.

"Xong rồi!" Đối với có thể luyện chế ra đan dược như vậy, Bạch Tiểu Thuần rất có cảm giác tự hào, giờ phút này thu Lục Mao Cương về sau, mở ra địa cung đại môn, đi ra ngoài.

Mới vừa đi ra động phủ lúc, Bạch Tiểu Thuần đầu tiên là bốn phía nhìn một chút, nghe được bên ngoài rất là ồn ào, nhưng lại không có phát hiện động phủ bên ngoài có người, thế là yên lòng.

"Nhìn như vậy đến, những hắc khí kia cũng không có gì." Bạch Tiểu Thuần chính cảm khái đi trên đường, bỗng nhiên bước chân dừng lại, hắn thấy được nơi xa có một cái Huyết Sắc trưởng lão, chính nhảy nhảy cộc cộc từ trước mặt mình nhảy qua.

Bạch Tiểu Thuần ngây ngốc một chút, cảm thấy tựa hồ xuất hiện ảo giác, dụi dụi con mắt về sau, hãi hùng khiếp vía tiến lên, dần dần thấy được một người Trúc Cơ tu sĩ, chính cuồng tiếu oanh kích một cây đại thụ, lại thấy được một thanh niên, dựng ngược đi đường. . .

Thậm chí hắn còn chứng kiến một cái xa lạ tu sĩ, ngạo cười tự xưng là Bạch Tiểu Thuần, chính chắp tay sau lưng đi tới đi lui, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần về sau, người này thế mà vừa trừng mắt.

"Nhận biết ta a, ta là Bạch Tiểu Thuần!"

Bạch Tiểu Thuần trợn tròn mắt, cảm thấy tê cả da đầu, hắn chậm rãi thấy được sở hữu Thi Phong đệ tử, từng cái quỷ dị thân ảnh.

"Bọn hắn đây là thế nào. . . Đều điên rồi." Bạch Tiểu Thuần cảm thấy quá kinh khủng, đang muốn tranh thủ thời gian rời đi lúc, thấy được phía trước Hứa Tiểu Sơn, nằm ở nơi đó không nhúc nhích thân thể.

Đối với Hứa Tiểu Sơn, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy còn tính là bằng hữu, thế là mau chóng tới, đến Hứa Tiểu Sơn phụ cận lúc, vừa muốn đi thăm dò nhìn, Hứa Tiểu Sơn bỗng nhiên mở mắt ra.

"Đừng nhúc nhích ta, Thi Phong người đều điên rồi, cả đám đều trúng ảo ảnh, ta vừa rồi thế mà đối với một cái tảng đá lớn nói chuyện, thế mà đem một cái luyện thi nhìn thành là lão tổ!"

"Cũng may ta Hứa Tiểu Sơn tư chất không tầm thường, bảo vật đông đảo, cho nên mới khôi phục lại."

"Ngươi không điên? !" Bạch Tiểu Thuần lập tức kinh hỉ.

"Ngươi nhanh lên rời đi nơi này, không cần phải để ý đến ta, ta hoài nghi đây hết thảy, đều là cùng bầu trời bên trên con ưng kia có quan hệ, ta muốn đem nó dẫn xuống tới, xử lý nó, hết thảy liền tốt." Hứa Tiểu Sơn thấp giọng mở miệng lúc, hai mắt sắc bén, nhìn chằm chằm bầu trời.

Bạch Tiểu Thuần theo bản năng ngẩng đầu, chỉ cảm thấy não hải ông một tiếng, thấy được trên bầu trời, giờ phút này giang hai cánh tay, ngay tại bay tới bay lui, thỉnh thoảng phát ra gào thét Thi Phong đại trưởng lão. . .

Bạch Tiểu Thuần mắt trợn tròn, nhìn xem bốn phía, chính mờ mịt lúc, tại Thi Phong bên ngoài đám người, cũng đều thấy được Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, cả đám đều hai mắt co vào.

Nhất là Thi Phong Huyết Tử, càng là ánh mắt lộ ra ngập trời sát khí, đột nhiên rống to.

"Dạ Táng! !" Cái này Thi Phong Huyết Tử tiếng rống rung trời, giờ phút này toàn thân huyết quang khuếch tán, hóa thành một đạo cầu vồng, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, tốc độ nhanh chóng, sát na tới gần tới gần không đến 50 trượng.

Bạch Tiểu Thuần nội tâm giật mình, lúc ngẩng đầu thấy được Thi Phong Huyết Tử thân ảnh, trong lòng cuồng loạn, đang muốn bỏ chạy lúc, bỗng nhiên, trên mặt đất Hứa Tiểu Sơn ngửa mặt lên trời cười to, hai mắt sáng lên, thân thể nhảy lên một cái.

"Diều hâu không có dẫn xuống tới, dẫn tới một cái Huyết Kê, cũng coi như đáng giá!".