Chương 229: Ôn Ma danh xưng, danh dương thiên hạ

Chương 229: Ôn Ma danh xưng, danh dương thiên hạ

Chương 229: Ôn Ma danh xưng, danh dương thiên hạ

Hứa Tiểu Sơn hét lớn một tiếng, trực tiếp vọt lên, hướng về Thi Phong Huyết Tử Phong Nhai một thanh ôm đi, thừa dịp này, Bạch Tiểu Thuần mau trốn độn, bay lên lúc, có chút tức giận.

"Phong Nhai, ta trước khi luyện dược cùng ngươi nói có thể sẽ xuất hiện một vài vấn đề, là ngươi chính miệng nói cho ta biết, hết thảy yên tâm, bây giờ ngươi muốn làm gì, ngươi mặc dù Huyết Tử, nhưng hẳn là ngươi thật sự cho rằng, ta Dạ Táng sợ ngươi!" Bạch Tiểu Thuần bay lên về sau, hướng về Thi Phong Huyết Tử gầm nhẹ.

Trong lòng của hắn khẩn trương, giờ phút này cưỡng ép giả trang ra một bộ tức giận tràn đầy bộ dáng, trên thân sát khí cũng theo đó tản ra, tay phải khi nhấc lên, trong tay của hắn xuất hiện một cái đan bình.

"Đây chính là ngươi cần tứ giai Nghịch Huyết Dưỡng Thi Đan!" Bạch Tiểu Thuần lời nói vừa ra, Thi Phong Huyết Tử Phong Nhai chế trụ dây dưa Hứa Tiểu Sơn, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, ánh mắt tại Bạch Tiểu Thuần trong tay đan bình bên trên quét qua, miễn cưỡng đè xuống nội tâm trước đó dâng lên lửa giận.

Lúc trước hắn đích thật là mở miệng như vậy, nhưng vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, sẽ xuất hiện tình huống như vậy, nhưng hắn thân là Huyết Tử, tính cách có sự lãnh khốc địa phương, giờ phút này nheo cặp mắt lại, tức giận sát na tiêu tán, trên mặt tươi cười.

"Là Phong mỗ có chút lỗ mãng, Dạ Táng sư đệ, việc này không có quan hệ gì với ngươi, chỉ cần linh dược không có vấn đề, hết thảy trước đó hứa hẹn, Phong mỗ nhất định làm đến."

Bạch Tiểu Thuần cũng không sợ đối phương nuốt lời, tay phải nâng lên quăng ra, đan bình bay về phía Thi Phong Huyết Tử, bị Phong Nhai một phát bắt được về sau, mở ra xem, lập tức động dung, nội tâm cuồng hỉ, về phần Thi Phong nhiễu loạn, hắn mặc dù đau đầu, nhưng hôm nay mắt thấy đan dược luyện thành, tại cái tiền đề này dưới, hết thảy đều là vấn đề nhỏ.

"Đa tạ!" Thi Phong Huyết Tử mở miệng cười, trong mắt hàn mang giấu, thân thể nhoáng một cái, thẳng đến Tổ Phong, muốn đi Tổ Phong tìm Thái Thượng trưởng lão, đi hóa giải Thi Phong chi loạn.

Bạch Tiểu Thuần nhìn đối phương đi xa, trong lòng cười lạnh, cảm thấy cái này Thi Phong Huyết Tử không nói đạo lý, mình rõ ràng giúp hắn luyện đan dược, nhưng vừa rồi cái kia trong mắt giấu hàn mang, Bạch Tiểu Thuần nhìn rõ rõ ràng ràng.

"Hừ, cũng may ta Bạch Tiểu Thuần tuy là cái người thực tế, thế nhưng thông minh, cái kia Nghịch Huyết Dưỡng Thi Đan ngươi không cần thì cũng thôi đi, một khi dùng, ngươi luyện thi phải nghe theo hiệu lệnh của ta!" Bạch Tiểu Thuần đắc ý, cảm thấy mình đến lúc đó trong nháy mắt, liền có thể để Thi Phong Huyết Tử tan thành mây khói, thế là hất cằm lên, ánh mắt tại bốn phía trên thân mọi người quét qua, ba ngọn núi tu sĩ, tuyệt đại đa số tại Bạch Tiểu Thuần ánh mắt quét tới lúc, đều nội tâm chấn động, tranh thủ thời gian lui ra phía sau, lộ ra thiện ý, hướng về Bạch Tiểu Thuần ôm quyền.

Đối với Dạ Táng nơi này, bọn hắn đã triệt để hãi hùng khiếp vía, loại này luyện dược chi pháp, tại bọn hắn nhìn lại, siêu việt thần thông, giết người vô hình. . .

"Ai nha, người ưu tú, đi tới chỗ nào, đều sẽ có người lấy ánh mắt như vậy nhìn lên, đau đầu a." Bạch Tiểu Thuần càng phát ra ý, nội tâm cảm khái lúc, bỗng nhiên, ánh mắt của hắn cùng Tống Quân Uyển hai con ngươi, đụng chạm tới cùng một chỗ, nhìn xem Tống Quân Uyển khóe miệng kia cười lạnh, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy phía sau có chút hàn khí.

"Cái kia. . . Tống tỷ tỷ. . ."

"Hiện tại biết gọi tỷ tỷ?" Tống Quân Uyển cười lạnh, trừng Bạch Tiểu Thuần một chút, hừ một tiếng, quay người đi hướng Trung Phong, bốn phía đám người từng cái hai mặt nhìn nhau, cũng đều nhao nhao rời đi.

Rất nhanh, giữa không trung chỉ còn lại có Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần có chút phát sầu, trước đó Tống Quân Uyển trong ánh mắt, rõ ràng để lộ ra một bộ muốn để mình đẹp mắt hàm nghĩa, nghĩ tới Tống Quân Uyển ngày sau sẽ đổi lấy hoa dạng tra tấn mình, Bạch Tiểu Thuần không khỏi than thở.

Nhưng hắn lại không thể không quay về, giờ phút này sầu mi khổ kiểm, vụng trộm về tới Trung Phong động phủ, ngồi ở chỗ đó, không ngừng phát sầu.

"Làm sao bây giờ. . . Cái này Tống Quân Uyển làm sao như thế mang thù a, ta không phải liền là lúc ấy không có trở về a. . ." Bạch Tiểu Thuần vuốt vuốt mi tâm, suy nghĩ nên dùng phương pháp gì, cùng Tống Quân Uyển hòa hoãn một cái quan hệ.

Tại Bạch Tiểu Thuần nơi này minh tư khổ tưởng lúc, mấy ngày đi qua, Thi Phong trúng ảo ảnh sự kiện đến nhanh, đi cũng nhanh, những tu sĩ kia từng cái lần lượt khôi phục lại, mờ mịt nhìn xem bốn phía, cho đến từ từ hồi tưởng lại phát sinh hết thảy, có không ít người trực tiếp phát ra thê lương thanh âm.

"Dạ Táng, ta cùng ngươi không đội trời chung! !"

"A a a, Dạ Táng, ta muốn giết ngươi! !"

Nhất là mấy cái kia Huyết Sắc trưởng lão, càng là bi phẫn muốn tuyệt, toàn bộ bế quan, mà Thi Phong đại trưởng lão, càng là tại thanh tỉnh về sau, ngửa mặt lên trời bi thiết, từ đây không thể có người ở tại trước mặt nhắc tới diều hâu hai chữ. . . Lựa chọn bế quan. . .

Cái này cũng chưa tính cái gì, có một người đệ tử tại trúng ảo ảnh lúc, cho là mình là một cỗ thi thể, kém chút đem mình cho luyện, thanh tỉnh về sau, hắn thê thảm thanh âm, quanh quẩn tứ phương.

Hữu tâm muốn đi diệt Dạ Táng, thế nhưng là Trung Phong bọn hắn không thể đi lên, từng cái phát điên lúc, chỉ có thể cắn răng nhịn xuống  đồng dạng, đối với Dạ Táng Ôn Ma xưng hô, cũng tại đằng sau mấy ngày, lần nữa chấn nhiếp toàn tông.

Ôn Ma danh xưng, danh dương thiên hạ. . .

Những chuyện này Bạch Tiểu Thuần nghe nói về sau, cũng có một chút cảm xúc, một phương diện cảm thấy cái này Huyết Khê tông đệ tử bạo ngược, một phương diện lại cảm thấy Huyết Khê tông cao tầng đối với mình rất tốt, xảy ra lớn như vậy vấn đề, chính mình cũng không có việc gì.

Về phần Tống Quân Uyển nơi này, Bạch Tiểu Thuần cũng nghĩ đến một cái biện pháp.

"Chỉ có thể đi tặng quà. . ." Bạch Tiểu Thuần thở dài, suy nghĩ rất lâu, thế là trong động phủ, bắt đầu luyện dược, mấy ngày về sau, hắn thành công luyện chế ra một viên màu xanh linh dược, chứa ở một cái màu hồng đan bình bên trong, lúc này mới thấp thỏm đi ra động phủ, một đường thẳng đến thượng chỉ khu vực.

Trên đường phàm là gặp phải Trung Phong tu sĩ, khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần về sau, đều sẽ thần sắc biến hóa, rất là cung kính bái kiến, Bạch Tiểu Thuần không tâm tình để ý tới, mặt lạnh lấy phi tốc tiến lên.

Hắn càng là như thế, đám người càng cảm thấy là bình thường, nếu như Bạch Tiểu Thuần hướng về phía bọn hắn cười, những người này ngay lập tức sẽ toàn thân run rẩy, đứng ngồi không yên.

Rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần liền đi tới Tống Quân Uyển chỗ huyết hồ bên ngoài, thuận đường nhỏ đi thẳng đến thác nước máu bên ngoài, hướng về bên trong ôm quyền cúi đầu.

"Dạ Táng cầu kiến Tống tỷ tỷ."

Thác nước bên trong, động phủ ngoài cửa lớn, thủ hộ trong này hai cái đồng tử, giờ phút này đều ánh mắt ngưng tụ, nhìn nhau một cái về sau, một cái đi bẩm báo, mặt khác vội vàng ra ngoài, khách khí đứng tại Bạch Tiểu Thuần trước mặt, đối với Bạch Tiểu Thuần cùng Tống Quân Uyển quan hệ trong đó, toàn bộ tông môn đều tại tin đồn, bọn hắn càng là có rất nhiều suy đoán, không dám đắc tội Bạch Tiểu Thuần, sợ Bạch Tiểu Thuần ghi hận.

Cái này nhất đẳng, liền chờ chừng một canh giờ, Bạch Tiểu Thuần đáy lòng oán hận, mắt thấy sắc trời sắp hoàng hôn, mới thu được Tống Quân Uyển đồng ý, động phủ đại môn mở ra, Bạch Tiểu Thuần trên mặt lại lộ ra lãnh khốc thiết huyết chi ý, cất bước đi vào trong động phủ.

Mới vừa vào đến, liền thấy cái kia ao nước to lớn, đáng tiếc lần này Tống Quân Uyển không có tại bên trong Huyết Trì, mà là tại chính sảnh phía trên trên ghế ngồi, chính diện không biểu lộ nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, giống như cơn giận còn chưa tan dáng vẻ.

"Ngươi không phải không trở lại a, làm sao chẳng những trở về, còn tới ta chỗ này?" Tống Quân Uyển nhàn nhạt mở miệng, nàng mặc một bộ màu tím váy dài, búi tóc mang theo trâm phượng, trên quần áo thêu lên một chút ám văn, khiến cho cả người khí chất nhìn tràn đầy đoan trang, nhưng hết lần này tới lần khác cái kia tuyết trắng cái cổ còn có rõ ràng giống như vừa mới sau khi tắm giọt nước, khiến cho trên người nàng, dâng lên một loại để cho người ta không nhịn được muốn đi chinh phục xúc động.

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, ưỡn ngực lên, tay áo hất lên, thần sắc bảo trì lãnh khốc, đứng ở nơi đó nhíu mày mở miệng.

"Đủ rồi!" Hắn lời nói vừa ra, Tống Quân Uyển sửng sốt một chút, không nghĩ tới đối phương lại dám như thế nói chuyện với mình, vỗ chỗ ngồi, toàn thân rung động, khiến cho giờ khắc này nàng, nhìn càng mị lực vô cùng. . .

Trên thân khí thế ầm vang bộc phát, trong mắt càng có hàn mang, đang muốn quát tháo lúc, Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh một tiếng, tay phải nâng lên vung lên, một cái đan bình bay ra thẳng đến Tống Quân Uyển.

Tống Quân Uyển nộ khí không có tiêu, cười lạnh lúc phải vung tay lên, lập tức đan bình sụp đổ, bên trong đan dược bay ra, rơi vào một bên.

Bạch Tiểu Thuần bình tĩnh nhìn qua Tống Quân Uyển, khi thấy đan bình vỡ vụn, đan dược rơi vào một bên lúc, ánh mắt của hắn ảm đạm, trên mặt lộ ra tự giễu.

"Ta Dạ Táng lần này trở về, chỉ có một việc tình, chính là đem viên đan dược này tặng cho ngươi, ta người không có đồng nào, lão tổ cho dược thảo, đã toàn bộ luyện thành đan dược cho tông môn, cho nên chỉ có thể đi Thi Phong là Phong Nhai luyện dược, dùng cái này mới có thể tích lũy dược thảo, luyện chế ra cái này một viên, ta muốn nhất luyện chế linh dược, tặng nó cho. . . Ta muốn nhất đưa cho người!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm trầm thấp, tại cái này bốn phía quanh quẩn.

"Thuốc đã đưa ra, ta sẽ rời đi, từ đó về sau, ngươi là Đại trưởng lão, ta là Dạ Táng." Bạch Tiểu Thuần trong thanh âm mang theo đắng chát, tựa hồ cái kia đan bình phá toái, tính cả tinh thần của hắn, cũng đều vỡ vụn, cái kia đan dược lăn xuống, cũng đem hắn tâm ý, hóa thành tro bụi.

Giờ phút này ôm quyền thật sâu cúi đầu, Bạch Tiểu Thuần quay người, bóng lưng mang theo cô mịch, từng bước một đi hướng động phủ đại môn.

Tống Quân Uyển ngây ngốc một chút, nàng vốn cho là lần này Bạch Tiểu Thuần đến, chắc chắn cười đùa tí tửng nịnh nọt, nàng vừa rồi để Bạch Tiểu Thuần chờ ở bên ngoài thật lâu, ngoại trừ là đổi một bộ quần áo bên ngoài, còn có chính là muốn mài mài một cái Bạch Tiểu Thuần tính cách, cho hắn biết, cho dù là bị lão tổ coi trọng, cái này Trung Phong, còn có chính mình cái này Đại trưởng lão, không phải hắn có thể đi trắng trợn đùa giỡn.

Nhưng lại không nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần vừa lên đến, thế mà liền đối với mình quát tháo, nàng tâm cao khí ngạo, địa vị tôn cao, há có thể không lửa, tại đang tức giận, đối với ném cho mình đan bình, tự nhiên sẽ vung nát, nàng cũng nhìn thấy bên trong đan dược lăn xuống, chỉ là làm sao cũng không có dự liệu được, đối phương tiếp xuống lại nói lên chính là như thế mấy lời nói.

Giờ phút này Tống Quân Uyển nhìn trên mặt đất đan dược, lại nhìn xem Bạch Tiểu Thuần xào xạc bóng lưng, nàng không biết tại sao, trong lòng có chút vắng vẻ, loại cảm giác này, nàng cả đời này cũng không có qua, theo bản năng mở miệng.

"Dừng lại!"

Bạch Tiểu Thuần đưa lưng về phía Tống Quân Uyển, bước chân dừng lại, quay người thần sắc bình tĩnh cúi đầu.

"Không biết Đại trưởng lão còn có chuyện gì phân phó." Ngữ khí nhẹ nhàng, giống như không có tình cảm chút nào ẩn chứa, thần sắc lãnh khốc, phảng phất đem hết thảy ký ức đều chặt đứt tại đáy lòng, càng là tại xưng hô bên trên, từ Tống tỷ tỷ, biến thành Đại trưởng lão.

"Ngươi. . ." Tống Quân Uyển sắc mặt có chút tái nhợt, nàng cũng không biết chuyện gì xảy ra, giờ phút này lòng tham loạn.

"Như vô sự, Dạ Táng cáo từ." Bạch Tiểu Thuần thần sắc như thường, quay người lúc, đi ra động phủ, xa xa rời đi, cho đến hạ thượng chỉ khu vực, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới thật dài thở ra khẩu khí, trái tim thẳng thắn nhảy lên.

"Chiêu này hẳn là có tác dụng đi. . . Nếu là còn không có dùng, ta liền thật không có biện pháp." Bạch Tiểu Thuần khẩn trương, tranh thủ thời gian trở về động phủ, đáy lòng thở dài, hắn cảm thấy nữ nhân thực sự quá phiền toái, nhất là loại này quyền cao chức trọng, càng là bá đạo..