Chương 230: Nàng nếu dùng mạnh... Làm sao bây giờ

Chương 230: Nàng nếu dùng mạnh... Làm sao bây giờ

Chương 230: Nàng nếu dùng mạnh... Làm sao bây giờ

Bạch Tiểu Thuần sau khi rời đi, trong động phủ, Tống Quân Uyển có chút bực bội, cảm thấy ngực có chút khó chịu, nhưng lại hết lần này tới lần khác khó mà phát tiết đi ra, trước mắt hiển hiện, đều là vừa rồi Bạch Tiểu Thuần bóng lưng rời đi cùng quay người lúc thần sắc lãnh khốc.

"Dạ Táng người chết này!" Tống Quân Uyển cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, ánh mắt rơi vào viên linh dược kia bên trên, tay phải nâng lên nắm vào trong hư không một cái, đan dược này bay tới, rơi vào trên lòng bàn tay của nàng.

Cẩn thận nhìn mấy lần, Tống Quân Uyển có chút động dung, đây là một viên tứ giai linh dược, cũng không phải là gia tăng tu vi, cũng không phải chữa thương sở dụng, mà là ẩn chứa một mùi thơm, hương vị vô cùng tốt nghe.

"Tứ giai Linh Hương Đan..." Tống Quân Uyển kinh ngạc nói nhỏ, nàng tuy không có luyện dược, có thể thấy được nhiều biết rộng, nhận ra đan dược này chính là thích hợp nữ tu sử dụng Linh Hương Đan.

Loại đan dược này, sau khi nuốt vào trên thân lại phát ra mùi thơm ngát, còn có trắng đẹp chi dụng, có thể để người ta màu da trắng nõn, thậm chí một chút cũ kỹ vết sẹo, cũng đều có thể đi trừ, nhất là tứ giai về sau, càng có gột rửa căn cốt chi dụng, mặc dù hiệu quả bình thường, nhưng đối với nữ tử mà nói, không nói thoát thai hoán cốt, nhưng lại đủ để cho một cái bình thường chi nữ, biến mỹ lệ làm rung động lòng người.

Loại này đối với nam tu tác dụng không lớn tứ giai linh dược, trên đấu giá hội, thường thường có thể đánh ra một cái kinh người giá cả, liền xem như lấy Tống Quân Uyển thân gia, muốn mua xuống một viên, cũng không phải nhẹ nhõm.

Cầm đan dược, Tống Quân Uyển thần sắc nhu hòa xuống tới, nhớ tới vừa rồi Bạch Tiểu Thuần cái kia lời nói ngữ, không khỏi trầm mặc, tại cái này trong trầm mặc, nàng phát hiện trong lòng mình, thế mà nổi lên một chút gợn sóng, nhưng rất nhanh, cái này gợn sóng liền tiêu tán, ánh mắt của nàng giống như cười mà không phải cười.

"Tiểu quỷ, đây là biến đổi hoa dạng đến câu dẫn ta... Nhìn như vậy đến, từ vừa mới bắt đầu chính là như vậy, hừ, tỷ tỷ sự tình gì chưa từng gặp qua, há có thể là ngươi tiểu quỷ đầu này, có thể câu dẫn thành!" Tống Quân Uyển hừ một tiếng, cầm đan dược vừa cẩn thận nhìn một chút, xác định bên trong không có cái gì cái khác vật chất, hoàn toàn chính xác sau khi an toàn, lúc này mới đem hắn nuốt vào.

Mấy ngày về sau, Bạch Tiểu Thuần trong động phủ chính phát sầu, không biết mình ngạnh hán hình tượng có hay không kỳ hiệu lúc, Tống Quân Uyển đến, Bạch Tiểu Thuần lập tức đứng dậy, đem hắn đón vào động phủ, đang muốn tiếp tục bày ra ngạnh hán bộ dáng lúc, Tống Quân Uyển đánh giá bốn phía một phen, chỉ nói một câu, liền xoay người rời đi.

"Ngươi viên đan dược kia, ô uế, bị ta ném đi, cho ngươi một cái nhiệm vụ, cho ta lại luyện một viên, ta muốn Mị Hương."

Bạch Tiểu Thuần có chút mộng, nhìn xem Tống Quân Uyển tới lại đi, quá trình này cũng chưa tới thời gian nửa nén hương, tựa hồ đối phương tới đây, chỉ là vì nói một câu nói kia.

"Yêu nghiệt này có ý tứ gì, ra chính là chiêu thức gì?" Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc, sau một lúc lâu bỗng nhiên thần sắc khẽ động, cẩn thận ngửi ngửi bốn phía, lập tức mặt mày hớn hở.

"Đây rõ ràng là ta cái viên kia Linh Hương Đan hương vị, ta luyện chế lúc để vào hương hoa nhài, ăn về sau, tự nhiên sẽ có cái này mùi thơm." Bạch Tiểu Thuần lập tức yên tâm, đối phương nếu ăn đan dược, lại tới để cho mình tiếp tục luyện một viên, đây hết thảy đã nói lên chuyện lúc trước đi qua.

"Bất quá yêu nghiệt này yêu cầu thật đúng là nhiều, lại để cho Mị Hương, nàng đã đủ mị, lại vẫn cảm thấy chưa đủ?" Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, nhưng rất nhanh hắn ở giữa tâm lộp bộp một tiếng, trợn to mắt, trong mắt lộ ra hoảng sợ.

"Không thích hợp, nàng muốn ta luyện chế Mị Hương linh dược, nàng muốn làm gì? Không phải là muốn nuốt vào linh dược về sau, đến câu dẫn ta? Trời ạ... Yêu nghiệt này thật là đáng sợ..." Bạch Tiểu Thuần khẩn trương, nhưng lại một suy nghĩ, cảm thấy mình tiếp tục như thế, có lẽ không cần chờ trở thành Đại trưởng lão mới có thể thu được cái kia vĩnh hằng bất diệt đồ vật, chỉ cần mình có thể làm được có thể tùy ý ra vào Tống Quân Uyển động phủ, như vậy luôn có thể tìm tới một chút cơ hội đi âm thầm thu hoạch.

Nghĩ như vậy, hắn lập tức phấn chấn, nhưng rất nhanh, liền tâm can run lên...

"Bất quá cứ như vậy, ta hi sinh quá lớn a, đây chính là một cái yêu nghiệt a, ta thật rất lo lắng một khi có một ngày nàng cuồng tính đại phát, nếu là đối ta làm ra chuyện gì đó không hay, ta nên làm cái gì, ta lại đánh không lại nàng, nàng nếu là dùng sức mạnh... Thật là đáng sợ." Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, trừng mắt nhìn, trầm ngâm sau một lúc lâu hất cằm lên, bày ra một bộ đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng, tiểu tay áo hất lên.

"Thôi thôi, đây hết thảy, cũng là vì trường sinh, ta nhịn, như cái kia Tống Quân Uyển thật như thế cầm thú, ta... Ta nhẫn!" Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình vì trường sinh, thật là bỏ ra sở hữu, giờ phút này nội tâm tâm thần bất định, một bên tu hành, một bên không quên cho Tống Quân Uyển luyện dược.

Lần này luyện dược, hắn phá lệ ra sức, cho đến mấy ngày về sau, một lò Linh Hương Đan mới bị hắn luyện chế ra đến, mặc dù chỉ có một viên, nhưng phẩm chất lại đạt đến trung phẩm trình độ.

Linh dược này nếu là bị nữ tu nuốt vào, chẳng những có thể lấy để dung nhan trắng đẹp, càng là xúc tiến thân thể căn cốt biến hóa, có thể cho nữ tử nhìn mị lực càng nhiều, nhất là trên thân tràn ra linh dược hương khí, đối với nam tính có loại trí mạng hấp dẫn.

Cầm linh dược, Bạch Tiểu Thuần ngửi một cái, lập tức một cỗ mùi thơm đập vào mặt, khiến người sẽ kìm lòng không được đắm chìm trong cái kia hương khí bên trong, không muốn thức tỉnh.

"Xong rồi!" Bạch Tiểu Thuần thần sắc say mê, thật lâu khôi phục lại, hắn lần nữa nghe thấy một ngụm, cái này suốt cả ngày, hắn đều là như thế, cho đến để cho mình thân thể thích ứng loại này hương khí về sau, lại đơn độc luyện chế được một viên phụ trợ chống cự mùi thơm này linh dược nuốt vào, cuối cùng xác nhận tự thân đối với đan dược này hương khí, có rất mạnh ý chí lực về sau, lúc này mới hài lòng cầm đan dược, ngẩng đầu nhìn bầu trời, bày ra tráng sĩ một đi không trở lại bi tráng bộ dáng.

"Hết thảy vì trường sinh!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, xông ra động phủ, một đường hắn cảm thấy bầu trời đều là màu xám, đầy trong đầu đều là một khi đối phương cuồng tính đại phát, mình rốt cuộc là theo hay là không theo xoắn xuýt.

Không đợi đến thượng chỉ khu vực, đi ra không bao lâu, Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng một cái, đang muốn quyết định lúc, đột nhiên, thần sắc hắn khẽ động, thấy được từ nơi không xa trên sơn đạo, đi xuống một người đầu trọc thân ảnh.

Người này không có tóc, không có lông mày, liền ngay cả lông mi đều không có... Cả người trụi lủi, rất là gầy gò, chính là Tống Khuyết, hắn vừa mới đi bái phỏng hắn tiểu cô, hỏi ý một chút trong vấn đề tu luyện về sau, lại bị giáo huấn một trận, giờ phút này tâm tình chính phiền muộn, tại Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy hắn thời điểm, hắn cũng nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần.

Hai người ánh mắt nhìn nhau sát na, Bạch Tiểu Thuần sững sờ, hắn có chút thời gian không có gặp được Tống Khuyết, giờ phút này nhìn nhiều mấy mắt.

"A, ngươi làm sao biến hóa lớn như vậy, chẳng những gầy, lông cũng bị mất?" Bạch Tiểu Thuần nhịn không được, kinh ngạc hỏi một câu về sau, đột nhiên nhớ tới nguyên nhân, lại cảm thấy đối phương ánh mắt sát ý quá nồng, thế là tranh thủ thời gian bổ sung giải thích một câu.

"Dạng này cũng rất tốt, so trước kia đẹp mắt nhiều, thật..."

Tống Khuyết hai mắt bỗng nhiên co vào, theo bản năng sờ soạng một cái mình đầu trọc, nội tâm hận ý, đằng nhưng mà lên, toàn thân hắn lông tóc, đều tại mấy tháng trước đan lô chi hỏa bên trong bị đốt cháy sạch sẽ, hết lần này tới lần khác lửa này lại dẫn dược lực, có chút quỷ dị, mấy tháng đi qua, thế mà không cách nào mọc ra lông tóc mới.

Khiến cho hắn nơi này, tại mấy tháng này, mỗi lần nhìn thấy trong gương đồng hình dạng của mình, liền buồn bực muốn điên, vẻn vẹn dạng này thì cũng thôi đi, cũng không phải không thể nhịn, nhưng hắn lại nghĩ tới cái kia nửa tháng tiêu chảy, nhớ tới ngày đó hơn trăm lần thống khổ, mà giờ khắc này lại nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói, cái kia hai câu nói, hắn thấy, chính là một loại trắng trợn khiêu khích!

Tống Khuyết luôn luôn tại trong Huyết Khê tông ít có người dám trêu chọc, hắn mặc dù âm trầm, nhưng hôm nay ba phen mấy bận ở trước mắt cái này Dạ Táng trước mặt ăn thiệt thòi, hắn thực sự không cách nào tiếp tục nhịn xuống đi, lửa giận bỗng nhiên bộc phát.

"Dạ Táng, ngươi khinh người quá đáng! !" Tống Khuyết gầm thét, một bước đi ra, ngăn lại Bạch Tiểu Thuần con đường.

"Từ khi ngươi tiến vào Trung Phong về sau, Trung Phong gà chó không yên, tiếng oán than dậy đất, Dạ Táng, lần này ta..."

"Ngươi đứa nhỏ này, náo cái gì náo, đi một bên chơi, đừng cản ta đường." Tống Khuyết chính gầm thét lúc, Bạch Tiểu Thuần cũng tức giận, hắn cảm thấy mình vừa rồi đều giải thích, huống hồ đây hết thảy hắn cũng không phải cố ý, thế là không vui đánh gãy Tống Khuyết lời nói.

Tống Khuyết cả người bị một câu nói kia tức giận đều muốn nổ, trước mắt cái này Dạ Táng bày ra bộ dáng này, như là trưởng bối răn dạy tiểu bối đồng dạng, Tống Khuyết ngửa mặt lên trời gào thét, toàn thân tu vi ầm vang bộc phát, hai mắt xích hồng, tay phải nâng lên vồ một cái về phía Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần trong mắt có lệ mang lóe lên, nếu là đổi những người khác, hắn sẽ còn khẩn trương một cái, nhưng cái này Tống Khuyết, từ Vẫn Kiếm Thâm Uyên lúc, Bạch Tiểu Thuần liền ăn chắc hắn, đến Huyết Khê tông về sau, càng là như vậy, tại Tống Khuyết xuất thủ sát na, Bạch Tiểu Thuần thân thể tiến về phía trước một bước đi ra, tay phải nâng lên, trở tay đi đầu chộp vào Tống Khuyết trên cánh tay, hướng về dưới núi đột nhiên hất lên.

Bất Tử Kim Cương quyển nhục thân chi lực, ầm vang bộc phát, trực tiếp nhấc lên một mảnh tiếng nổ đùng đoàng, tại Tống Khuyết cảm giác, mình tay phải phảng phất không thuộc về tự thân, bị một cái kìm sắt bắt lấy, cả người bị vung lên, hai lỗ tai tiếng gió bén nhọn, não hải ông một tiếng, trời đất quay cuồng lúc, thân thể đã bị trực tiếp từ trên núi ném đi dưới núi.

"Dạ Táng! !" Tống Khuyết phát ra một tiếng gào thét thảm thiết, muốn đi dừng thân, nhưng lực đạo này quá lớn, hắn không cách nào nghịch chuyển, thẳng đến mặt đất mà đi.

Bạch Tiểu Thuần sửa sang lại một cái quần áo, không để ý bị ném núi Tống Khuyết, lần nữa xoắn xuýt một phen nếu là Tống Quân Uyển dùng sức mạnh, mình nên làm cái gì về sau, lúc này mới đi thượng chỉ khu vực, tiến về Tống Quân Uyển động phủ.

Không bao lâu, Tống Khuyết từ dưới núi phát cuồng một dạng vọt lên, hắn sắc mặt tái nhợt, nội tâm sinh sôi vô tận sát ý, Bạch Tiểu Thuần trước đó kinh khủng chi lực, để Tống Khuyết cảm nhận được mãnh liệt hơn nguy cơ, hắn tuyệt không cho phép trong Huyết Khê tông, lại xuất hiện một cái có thể áp chế mình cùng thế hệ người!

"Cái này Dạ Táng quỷ kế đa đoan, giết hại tông môn, để Trung Phong đệ tử tiếng oán than dậy đất, giận mà không dám nói gì, hắn mặc dù thụ lão tổ cùng tiểu cô thưởng thức, nhưng chỉ là cái ngoại nhân mà thôi, lẫn nhau không có cái gì liên quan, nhưng ta là Tống gia thế hệ này con trai trưởng, lần này ta nói cái gì cũng muốn đi tìm tiểu cô, thanh minh đại nghĩa, để nàng xuất thủ, diệt trừ người này, coi như làm không được, cũng phải cái này Dạ Táng cho ta quỳ xuống nhận lầm từ đây biết chính và phụ! !" Tống Khuyết trong mắt phun lửa, cắn răng phía dưới thẳng đến thượng chỉ khu vực..