Chương 231: Ta làm trưởng bối, cũng có địa phương bất thường. . .

Chương 231: Ta làm trưởng bối, cũng có địa phương bất thường. . .

Chương 231: Ta làm trưởng bối, cũng có địa phương bất thường...

Tống Khuyết tốc độ cực nhanh, mang theo sát ý, càng có tự tin hắn tiểu cô nhất định có thể làm mình chủ trì công đạo, để cái kia Dạ Táng hoặc là tử vong, hoặc là từ đây khuất phục tại mình.

"Ta là Tống gia con trai trưởng, nếu không có cái kia Linh Khê tông Bạch Tiểu Thuần, ta đã Thiên Đạo Trúc Cơ, không cần đi phụ trợ tiểu cô tranh đoạt thế hệ này Huyết Tử, chính ta liền có thể tranh đoạt!" Tống Khuyết thở sâu, tốc độ càng nhanh, hóa thành một đạo cầu vồng, thẳng đến thượng chỉ khu vực.

"Bất quá cái này cũng không ngại, tiểu cô muốn thành là Huyết Tử cũng chỉ là kế tạm thời, tạm thời chiếm cứ vị trí này, không thể để cho Huyết Mai cướp đi mà thôi, chờ ta đến Trúc Cơ hậu kỳ, ta vẫn như cũ có thể tranh đoạt Huyết Tử thân phận, cái này khu khu Dạ Táng, nếu có thể bị bản thân ta sử dụng thì cũng thôi đi, như hắn không biết điều, để hắn chết không nơi táng thân!" Tống Khuyết lòng tin mạnh hơn, khí thế bộc phát, oanh minh ở giữa, bước vào thượng chỉ khu vực, tới gần Đại trưởng lão Tống Quân Uyển động phủ hồ nước.

Này huyết sắc hồ nước cuối cùng, trong thác nước, giờ phút này bốn cái đồng tử chính nhắm mắt ngồi xuống, Tống Khuyết đến trong nháy mắt, bốn người hai mắt cùng nhau đóng mở, lộ ra tinh mang, nhìn về phía bay đến mà đến Tống Khuyết.

Tống Khuyết bước chân không có nửa điểm dừng lại, trực tiếp thuận hồ nước chi lộ, bước vào trong thác nước, đang muốn tiến vào động phủ lúc, cái kia bốn cái đồng tử hơi biến sắc mặt, trong nháy mắt đứng dậy, lại ngăn cản tại Tống Khuyết trước mặt.

"Tống trưởng lão, còn xin chờ đợi một lát..." Bên trong một cái đồng tử biết Tống Khuyết địa vị bất phàm, nhưng lại không dám không đi ngăn cản, chỉ có thể kiên trì mở miệng.

"Cút ngay, ta tìm Đại trưởng lão có chuyện quan trọng!" Tống Khuyết vốn là mang theo tức giận cùng sát cơ, giờ phút này xem xét thủ động phủ đồng tử dám ngăn trở mình, lập tức nhíu mày, khẽ quát một tiếng.

Hắn ngày bình thường đến, căn bản cũng không cần thông báo, lấy thân phận của hắn, không nói tùy ý ra vào, cũng không sai biệt nhiều, mà Tống Quân Uyển đối với đứa cháu này, cũng rất là yêu thích.

Nhưng bây giờ, nơi này đồng tử lại dám ngăn cản, Tống Khuyết hừ lạnh lúc, trực tiếp đẩy ra phía trước đồng tử, đạp về động phủ.

Cái kia bốn cái đồng tử sắc mặt đại biến, bọn hắn hữu tâm ngăn cản, dù sao bây giờ tại Đại trưởng lão trong động phủ người, bọn hắn cảm thấy là cực kỳ bí ẩn sự tình, nhưng Tống Khuyết nơi này bọn hắn không ngăn cản nổi.

Giờ phút này nghiêm mặt biến lúc, Tống Khuyết đã cưỡng ép bước vào động phủ đại môn, đi thẳng vào.

Nếu là đổi ngày thường, Tống Khuyết cũng sẽ không như thế lỗ mãng, nhưng đến một lần đó là hắn tiểu cô, thứ hai Tống Khuyết tức giận áp chế không nổi, lúc này mới khiến cho hắn đã mất đi bình tĩnh của ngày xưa, bất quá cái này hắn thấy, cũng không phải cái đại sự gì.

Ngay tại hắn bước vào động phủ trong nháy mắt, hắn không đợi tiến vào động phủ đại sảnh, liền nghe đến bên trong truyền ra tiểu cô Tống Quân Uyển tiếng cười, tiếng cười kia mang theo vui vẻ, càng có ý giận.

Tống Khuyết khẽ giật mình, đi mau mấy bước, vòng qua bình phong, bước vào đại sảnh lúc, hắn lập tức liền thấy được một màn, để cả người hắn ngũ lôi oanh đỉnh, não hải vù vù, trợn mắt hốc mồm, không thể tưởng tượng nổi là, hãi nhiên vô cùng hình ảnh.

Hắn tiểu cô Tống Quân Uyển, ngồi tại một trương trên ghế ngồi, giờ phút này tay trái che miệng, ẩn lộ hoa đào chi ý, tiếng cười không ngừng, mà tay phải của nàng, lại bị ngồi ở một bên... Dạ Táng, nắm trong tay, chính đánh giá cẩn thận, thậm chí còn ngửi một cái.

Một màn này, để Tống Khuyết hoàn toàn mắt trợn tròn, có loại khó mà hình dung phá vỡ cảm giác, thậm chí cảm thấy đến đây hết thảy hẳn là ảo giác, hoàn toàn không có khả năng...

Nhưng hết lần này tới lần khác trước mắt đoán đây hết thảy, rõ ràng chính là gian phu dâm phụ bộ dáng, để Tống Khuyết cả người, hoàn toàn mộng.

Cơ hồ tại Tống Khuyết tiến đến sát na, Tống Quân Uyển nhanh chóng thu hồi bị Bạch Tiểu Thuần nắm lấy tay phải, thu hồi dáng tươi cười, vội ho một tiếng, thần sắc nghiêm nghị, bày ra trưởng bối bộ dáng, nhìn về phía Tống Khuyết.

"Làm sao như thế xúc động, được rồi, ngươi tới đây có chuyện gì?" Tống Quân Uyển cứ việc muốn bày ra trưởng bối bộ dáng, nhưng cặp kia trên má lưu lại dư choáng, giờ phút này còn không cách nào nhanh chóng tiêu tán, khiến cho nàng nơi này, vũ mị cùng nghiêm túc giao hòa, mỹ lệ không gì sánh được.

Đồng thời đáy lòng cũng có xấu hổ, nếu là đổi những người khác như thế lỗ mãng xông tới, nàng nhất định sẽ trọng phạt, nhưng Tống Khuyết là cháu của mình, nàng cũng không tốt nhiều lời.

Bạch Tiểu Thuần cũng tranh thủ thời gian ngồi nghiêm chỉnh, Tống Khuyết đột nhiên xâm nhập, cũng dọa hắn nhảy một cái, có loại bị bắt gian cảm giác... Rất là chột dạ, hắn cũng là tới đây không lâu, đưa ra linh dược về sau, suy nghĩ mình hẳn là chủ động nhấc lên chủ đề, thế là cho Tống Quân Uyển xem tướng tay.

Hắn ngày đó tại Linh Khê tông bên trong thần kỳ một màn, cũng làm cho Tống Quân Uyển ký ức khắc sâu, thế là cũng liền tùy ý Bạch Tiểu Thuần nắm chặt tay của mình, nghe Bạch Tiểu Thuần đổi lấy hoa dạng không ngừng mà ca ngợi, Tống Quân Uyển tiếng cười, mới có thể mang theo vui vẻ quanh quẩn.

Giờ phút này Bạch Tiểu Thuần thở sâu, thần sắc nghiêm nghị ngồi ở một bên, học Tống Quân Uyển dáng vẻ, nhìn về phía Tống Khuyết.

Tống Khuyết hô hấp dồn dập, thật lâu mới từ trước đó trong hoảng hốt khôi phục lại, có thể coi là là khôi phục lại, hắn vẫn là không cách nào đi tin tưởng mình trước đó nhìn thấy hết thảy, trong lòng hắn cao cao tại thượng, tuyệt đại phong hoa tiểu cô, thế mà bị người nắm tay, thế mà tiếng cười mang theo ý giận.

Cái này hoàn toàn để Tống Khuyết khó mà đoán trước, như vẻn vẹn như thế thì cũng thôi đi, nhưng hết lần này tới lần khác nắm chặt hắn tiểu cô tay nhỏ... Lại là cái kia để hắn tức giận ngút trời Dạ Táng.

Loại chuyện này, để Tống Khuyết lửa giận, tại cái này một cái chớp mắt, mãnh liệt hơn bạo phát đi ra, hắn hô hấp hỗn loạn, hai mắt xích hồng, nhìn chòng chọc vào Dạ Táng, đã điên cuồng.

"Dạ Táng! !" Tống Khuyết hét lớn một tiếng, tiến lên lúc nhìn về phía hắn tiểu cô, Đại trưởng lão Tống Quân Uyển.

"Tiểu cô, từ khi cái này Dạ Táng tiến vào Trung Phong về sau, giết hại tông môn, quỷ kế đa đoan, để Trung Phong đệ tử hận thấu xương, sinh linh đồ thán, ta hoài nghi người này là những tông môn khác ám tử, ý tại hoắc loạn ta Huyết Khê tông, xin mời tiểu cô diệt trừ người này, răn đe! !" Tống Khuyết não hải giờ phút này còn tại vù vù, tiếng rống trong động phủ quanh quẩn.

Bạch Tiểu Thuần hơi biến sắc mặt, nội tâm giận dữ, biết nguyên lai cái này Tống Khuyết tới đây, là muốn cáo trạng, nhưng hết lần này tới lần khác Tống Khuyết lời nói, nói quá đúng, để Bạch Tiểu Thuần nơi này kinh hãi, đang muốn phản bác lúc, một bên Tống Quân Uyển sắc mặt lập tức trầm xuống, tay phải nâng lên vỗ bàn một cái.

Phịch một tiếng, bên cạnh bàn đá truyền ra tiếng vang, trực tiếp đem Tống Khuyết thanh âm che giấu trấn áp xuống.

"Im miệng!" Tống Quân Uyển mặt trầm như nước, trong mắt mang sát, thanh âm quanh quẩn lúc, toàn bộ động phủ trong nháy mắt hàn khí bức người, cho dù là Tống Khuyết, cũng đều thân thể run lên, hắn từ nhỏ đã sợ cái này tiểu cô, giờ phút này mắt thấy tiểu cô nổi giận, Tống Khuyết theo bản năng cúi đầu.

Nhìn thấy Tống Khuyết cái dạng này, Tống Quân Uyển tức giận mặc dù lên, nhưng lại đè ép xuống, đối với đứa cháu này, nàng luôn luôn yêu thích, giờ phút này lời nói thấm thía, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép chi ý, chậm rãi mở miệng.

"Khuyết nhi, ngươi là ta Tống gia thế hệ này con trai trưởng, tương lai của ngươi bất khả hạn lượng, có thể nào như thế ngu ngốc, ánh mắt thiển cận, Dạ Táng lai lịch trong sạch, đối với tông môn có cống hiến lớn, thật sự là hắn là để những cái kia đồng môn tu sĩ gặp một chút tiểu tội, nhưng đây hết thảy cũng không phải hắn cố ý, hắn là vì tông môn Dược Đạo một đường, ủy khuất của hắn, các ngươi không biết!" Tống Quân Uyển thương tiếc nói, đối với đứa cháu này, nàng cảm thấy đối phương hành vi hôm nay, quá không lý trí.

Bạch Tiểu Thuần ngồi tại Tống Quân Uyển bên người, tận mắt thấy một màn này về sau, lập tức cảm động, hắn trong mắt nổi lên nhu hòa, nhìn về phía một bên Tống Quân Uyển, hắn phát hiện cái này Tống Quân Uyển hoàn toàn nói đến trong lòng của mình, cái kia hết thảy, hoàn toàn chính xác không phải mình cố ý.

Giờ khắc này, hắn cảm thấy Tống Quân Uyển chính là mình tri kỷ, Huyết Khê tông đối với mình, thật sự là tốt không phản đối.

Bạch Tiểu Thuần trong lòng hiển hiện vô tận cảm khái lúc, Tống Khuyết thân thể run rẩy, hắn từ nhỏ đến lớn, bị tiểu cô thường xuyên răn dạy, rất ít phản bác, nhưng giờ khắc này, hắn không chịu nổi, nhất là nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần cái kia cảm khái bộ dáng, trong óc của hắn hiện lên trước đó tiểu cô tay bị đối phương bắt lấy, hai người cái kia gian phu dâm phụ dáng vẻ, Tống Khuyết thở hổn hển, đột nhiên ngẩng đầu.

"Dạ Táng, ngươi..."

Tống Quân Uyển nhìn thấy cái này Tống Khuyết thế mà còn không biết hối cải, sắc mặt càng thêm âm trầm, trực tiếp gầm thét một tiếng.

"Khuyết nhi, ngươi lui ra!" Nói xong, Tống Quân Uyển vừa nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, nhẹ giọng mở miệng.

"Dạ sư đệ chớ có để ý, Khuyết nhi tiểu hài tử không hiểu chuyện."

Bạch Tiểu Thuần thở dài một tiếng, bày ra một bộ trưởng bối bộ dáng, khẽ gật đầu lúc, cũng lộ ra cười khổ.

"Không sao, Khuyết nhi trẻ tuổi nóng tính, nhân chi thường tình, chúng ta làm trưởng bối nhiều hơn dạy bảo là được."

Nghe được Bạch Tiểu Thuần trong miệng nói ra Khuyết nhi hai chữ, Tống Khuyết cả người muốn điên rồi, toàn thân tu vi ầm vang bộc phát, sát khí kinh thiên.

"Dạ Táng, ta muốn giết ngươi!" Tống Khuyết nổi giận gầm lên một tiếng, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần phóng đi, cái này đột nhiên bạo khởi, khoảng cách lại gần, liền xem như Tống Quân Uyển cũng đều không kịp lập tức ngăn cản.

Oanh một tiếng, Tống Khuyết lúc bấm niệm pháp quyết, một cái bàn tay lớn màu đỏ ngòm xuất hiện, trực tiếp rơi vào Bạch Tiểu Thuần trước mặt, nhấc lên khí lãng, toái diệt cái bàn đồng thời, Bạch Tiểu Thuần nhãn châu xoay động, không có né tránh, trực tiếp bị đánh vào trên thân, lập tức sắc mặt trắng bệch, một ngụm máu tươi phun ra, thân thể lảo đảo lui lại.

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần như thế, Tống Quân Uyển có chút đau lòng, lập tức giận dữ, tay phải nâng lên vung mạnh lên, lập tức một cỗ đại lực khuếch tán, trực tiếp trấn áp Tống Khuyết, khiến cho Tống Khuyết thân thể không cách nào tiến lên, chỉ có thể hai mắt xích hồng, toàn thân run rẩy, hắn biết trước mắt cái này Dạ Táng thổ huyết là giả, coi như thật thụ thương, cũng tất nhiên sẽ không như thế khoa trương.

"Tống Khuyết, ngươi tốt gan to!" Tống Quân Uyển tức giận vô cùng, đang muốn giáo huấn lúc, lại bị Bạch Tiểu Thuần kéo lại tay phải.

"Khuyết nhi không sai, ta làm trưởng bối, có địa phương bất thường, làm hại Khuyết nhi không có tóc  chờ ta sau khi trở về lập tức bế quan luyện dược, nhất định phải luyện ra một loại linh dược, để Khuyết nhi một lần nữa mọc ra lông tóc." Bạch Tiểu Thuần nhìn qua Tống Quân Uyển, khóe miệng còn mang theo máu tươi, ngưng trọng mở miệng, thậm chí còn tại Tống Quân Uyển trên tay dùng sức bóp một cái, để bày tỏ bày ra quyết tâm của mình.

Tống Quân Uyển gương mặt vừa đỏ, loại này ngay trước cháu của mình mặt, nắm chặt tay mình hành vi, để nàng trái tim thẳng thắn gia tốc nhảy lên mấy lần, hơi khác thường cảm giác.

"Khuyết nhi, còn không hướng ngươi Dạ... sư thúc xin lỗi!" Tống Quân Uyển thu hồi tay nhỏ, nhìn về phía Tống Khuyết lúc, tức giận lại lên.

Một màn này, để Tống Khuyết cả người run rẩy, trên mặt gân xanh nâng lên, lệ cười lên.

"Các ngươi cái này một đôi gian..." Còn không chờ hắn lời nói nói xong, Tống Quân Uyển trong mắt lộ ra lạnh lùng, trực tiếp tay trái tay áo hất lên, một cỗ gió lớn trống rỗng xuất hiện, trực tiếp đem Tống Khuyết cuốn ra động phủ.

"Tống Khuyết vô lễ, trách phạt bế quan ba tháng, không được ra ngoài!".