Chương 232: Tứ quỷ chi lực

Chương 232: Tứ quỷ chi lực

Chương 232: Tứ quỷ chi lực

Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình không cách nào tiếp tục lưu lại động phủ, mắt thấy Tống Quân Uyển mặt trầm như nước, hắn than nhẹ một tiếng, hướng về Tống Quân Uyển cáo từ, Tống Quân Uyển chần chờ một chút, khẽ gật đầu, an ủi hắn vài câu về sau, bỗng nhiên nói một câu nói.

"Mấy tháng sau, trước chiến tranh, Trung Phong sẽ tiến hành Huyết Tử thí luyện, đến lúc đó ta hi vọng ngươi tới giúp ta." Tống Quân Uyển nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, trong mắt lộ ra chờ mong.

Bạch Tiểu Thuần hai mắt lộ ra tinh mang, sau một lúc lâu thở sâu, nhẹ gật đầu, rời đi động phủ.

Vừa mới đi ra động phủ, Bạch Tiểu Thuần nội tâm lập tức đắc ý, hắn thở sâu, đối với thu thập Tống Khuyết phen này hành vi, rất là hài lòng.

"Hừ hừ, Khuyết nhi, từ đây ta chính là ngươi sư thúc á!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, đáy lòng càng cao hứng, nhưng thần sắc lại bảo trì nghiêm nghị cùng tái nhợt, mang theo nặng nề, về tới hạ chỉ khu vực động phủ.

Đến nơi này về sau, toàn thân hắn sảng khoái, nghĩ đến mình đã là Tống Khuyết trưởng bối, thế là rất đại độ vung lên ống tay áo.

"Thôi thôi, ta thân là trưởng bối, hay là không nên cùng tiểu bối chấp nhặt." Bạch Tiểu Thuần khoanh chân ngồi ở một bên, không còn đi để ý tới hôm nay những chuyện này, mà là bắt đầu tu hành.

Đồng thời, tại trong óc của hắn, cũng tại thôi diễn tứ giai linh dược cải tiến phương thức, trên thực tế đoạn thời gian trước luyện dược, mặc dù cuối cùng thành công, nhưng Bạch Tiểu Thuần luôn luôn có loại khó mà nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cảm giác.

"Là bởi vì đan lô vấn đề. . ." Bạch Tiểu Thuần than nhẹ, hắn phát hiện nếu như dựa theo suy nghĩ của mình, hoàn toàn buông ra đi luyện dược, như vậy không có bất kỳ cái gì đan lô có thể tiếp nhận, cuối cùng toàn bộ đều sẽ nổ lô.

Cho nên chỉ có thể giảm bớt lượng thuốc, khiến cho đan lô sẽ không sụp đổ, nhưng loại này cảm giác, phảng phất như là khí lực dùng một nửa, luôn luôn cho hắn một loại nửa vời cảm giác.

"Đáng tiếc, dưới mắt tại luyện dược bên trên, chỉ có thể như thế." Bạch Tiểu Thuần cảm thán, nhưng không có biện pháp giải quyết, hắn suy nghĩ chờ trở lại Linh Khê tông về sau, đi hỏi một chút Lý Thanh Hậu, phải chăng có biện pháp giải quyết.

Mà hắn tu hành, cũng không có lãng phí thời gian, mà là đang trong những ngày kế tiếp, cả ngày hấp thu huyết khí, tu luyện tự thân Bất Tử Trường Sinh Công quyển thứ hai, Bất Tử Kim Cương.

Bất Tử Kim Cương tầng thứ nhất, Thập Tượng Man Quỷ Thân, Bạch Tiểu Thuần đã hoàn mỹ tu thành, bây giờ tầng thứ hai này Thập Quỷ Thiên Yêu Thân, tại hắn chăm chỉ không ngừng cố gắng dưới, nhất là tại Huyết Khê tông cái này tu hành Bất Tử Trường Sinh Công trong Thánh Địa, theo huyết khí hấp thu, rốt cục có chỗ đột phá, đạt đến tứ quỷ chi lực!

Đối với mình nhục thân chi lực cường hãn trình độ, Bạch Tiểu Thuần có một ít đơn giản phán đoán, nhưng lại không có cơ hội đi xong toàn thi triển, nhưng cho dù là dạng này, Bạch Tiểu Thuần cũng vẫn như cũ cảm nhận được mình kinh khủng.

Lực lượng của hắn to lớn, tựa hồ không gì không phá, phảng phất vô tận một dạng, toàn thân trong máu thịt khí lực, tựa hồ có thể rung chuyển sơn hà, cùng lúc đó, hắn phòng hộ trình độ, cũng đạt tới một cái để Bạch Tiểu Thuần trợn mắt líu lưỡi trình độ.

Trước đó Tống Khuyết cái kia một kích toàn lực, đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, như là gãi ngứa, mà chiếc kia máu tươi, vẫn là hắn rất phí sức mới cưỡng ép rung chuyển thể nội Linh Hải, lúc này mới bức ra.

Còn có Bất Tử Kim Cương quyển hình thành thần thông Hám Sơn Chàng, Bạch Tiểu Thuần mặc dù không có cơ hội nhiều lần nếm thử, nhưng cái kia không nhiều mấy lần, sớm đã để hắn đối với cái này thần thông kinh hãi.

Hắn thậm chí cảm thấy đến, một khi mình toàn lực thi triển, cho dù là một tòa cứng rắn sơn phong, cũng đều có thể bị mình xô ra một cái lỗ thủng! Về phần đâm vào trên thân thể người, hắn kết quả có thể đoán được.

"Ta cảm thấy ta hiện tại, chính là một cái siêu việt Thiên Yêu tồn tại a." Bạch Tiểu Thuần tay phải nâng lên, móc một cái mặt đất, mặt đất tại hắn cảm giác, như là đậu hũ, trực tiếp liền đào ra một khối, không có chút nào trở ngại cảm giác, có chút bóp, hòn đá trong tay trở thành tro bụi.

Loại này càng ngày càng tăng cường hãn, để Bạch Tiểu Thuần càng thêm phấn chấn, mỗi lần hấp thu huyết khí, đều có loại không nói ra được vui vẻ cảm giác, đồng thời trên Huyết Sát Giới, Bạch Tiểu Thuần trong lúc bất tri bất giác, ngưng tụ Huyết Kiếm tốc độ chẳng những nhanh hơn rất nhiều, uy lực cũng càng là cường đại.

Nhất là hắn đang thi triển lúc, thậm chí ẩn ẩn có loại mình cùng toàn bộ Trung Phong dính liền nhau cảm giác, cái loại cảm giác này. . . Tựa hồ là có thể cụ thể hơn rung chuyển Trung Phong.

Nhưng hắn không dám tiếp tục nếm thử xuống dưới, lo lắng sẽ khiến một chút mình khống chế không nổi biến hóa, dẫn tới nguy cơ.

Còn có Tử Khí Thông Thiên Quyết, đây là trụ cột của hắn công pháp, là Linh Khê tông duy nhất ẩn tàng chi đạo, sơ kỳ lúc vạn sự khởi đầu nan, đối với thu hoạch nước của Thông Thiên Hà cần người trợ giúp, bây giờ đến trung kỳ, bởi vì đã dung hợp một giọt, cho nên đối với nước của Thông Thiên Hà có nhất định khống chế. Có thể trực tiếp dung hợp nước của Thông Thiên Hà, loại kia bá đạo chi ý, theo Bạch Tiểu Thuần tu hành, cũng càng phát hiển lộ ra.

Nhất là hắn đến Trúc Cơ trung kỳ về sau, một chung nước của Thông Thiên Hà, đắm chìm trong tầng thứ tư Linh Hải bên trên, hắn hòa tan tốc độ rất nhanh, lại thêm đan dược trợ giúp, Bạch Tiểu Thuần có thể rõ ràng cảm thụ, trên người mình khí tức, ẩn ẩn cùng Thông Thiên Hà. . . Có chút tương tự.

Đó là một loại rất cảm giác huyền diệu, Bạch Tiểu Thuần nói không rõ ràng, nhưng lại có thể cảm thụ mình cường hãn, tại Trúc Cơ bên trong, không nói không có đối thủ, nhưng lại có thể quét ngang rất rất nhiều.

Về phần Thông Thiên Pháp Nhãn, mặc dù đi vào Huyết Khê tông về sau, Bạch Tiểu Thuần liền cơ hồ không có thi triển, nhưng loại kia trong mi tâm theo tu hành, không ngừng ngứa cảm giác, cũng càng là mãnh liệt, thậm chí Bạch Tiểu Thuần ẩn ẩn cảm thấy, trong mi tâm Thông Thiên Pháp Nhãn, tựa hồ cũng có thể tích lũy lực lượng, một khi hoàn toàn mở ra, nhất định kinh thiên động địa.

Duy chỉ có để Bạch Tiểu Thuần không hài lòng, chính là Ngự Nhân Đại Pháp cùng lực lượng nguyên từ, mặc dù tu luyện Tử Khí Thông Thiên Quyết về sau, hắn ngự lực gia tăng, nhưng lại có hạn.

Mà lực lượng nguyên từ, Bạch Tiểu Thuần đã nghiên cứu cực kỳ lâu, từ đầu đến cuối không có từ bỏ, nhưng lại phảng phất hay là kém lấy một tầng cách ngăn, khó mà hiểu thấu đáo, không thể nắm giữ.

Cái này khiến Bạch Tiểu Thuần rất buồn rầu, nhưng lại không có biện pháp giải quyết, chỉ có thể mỗi ngày xuất ra một chút thời gian, không ngừng mà nghiên cứu cùng suy nghĩ.

Đồng dạng còn có một chuyện, cũng là Bạch Tiểu Thuần mấy ngày này thường xuyên suy nghĩ, cái kia chính là liên quan tới Tống Quân Uyển ngày đó nói, mấy tháng sau sẽ cử hành Trung Phong Huyết Tử thí luyện, hi vọng Bạch Tiểu Thuần tương trợ.

"Một khi Tống Quân Uyển trở thành Huyết Tử, Đại trưởng lão vị trí liền sẽ trống đi. . . Dựa theo đạo lý, sẽ từ Huyết Sắc trưởng lão bên trong thuận vị xuất hiện, bất quá nếu có người thanh danh cực cao, cũng có thể trực tiếp trở thành Đại trưởng lão!" Vì đề phòng con thỏ, Bạch Tiểu Thuần chỉ có thể ở nội tâm nói nhỏ, trong mắt lộ ra tinh mang, mấy ngày này hắn từ đầu đến cuối đang suy tư chuyện này.

Hắn biết, đây là mình một cái cơ hội tuyệt hảo, một khi thành công, như vậy thì có thể thu hoạch được cái kia vĩnh hằng bất diệt đồ vật, liền có thể rời đi Huyết Khê tông.

"Ta bây giờ tại Huyết Khê tông danh khí, có thể cùng Tống Khuyết nổi danh, nhưng muốn siêu việt những Huyết Sắc trưởng lão kia, trực tiếp trở thành Đại trưởng lão, vẫn còn có chút không đủ a, ta cần tại trong mấy tháng này, để cho mình danh khí càng lớn, vô luận là tốt là xấu, tóm lại muốn để trái tim tất cả mọi người trong mắt, ta tuy là Phàm Đạo Trúc Cơ, nhưng cho dù là dạng này, cũng vẫn như cũ là để cho người ta nhìn thấy mà giật mình, nghe đến đã biến sắc cường giả!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra quả quyết.

Thời gian cứ như vậy từng ngày đi qua, Huyền Khê tông cùng Đan Khê tông chiến tranh, đã lần nữa thăng cấp, đến một loại gần như cử tông giao chiến trình độ.

Mỗi ngày đều có đại lượng tin tức truyền đến, có thật có giả, để Huyết Khê tông đệ tử, cũng đều kinh hãi không thôi  đồng dạng, Huyết Khê tông chuẩn bị chiến đấu, cũng đã sắp đến cuối cùng, đại lượng đệ tử bị lần lượt phái ra, chẳng biết đi đâu.

Nhất là Huyết Khê tông trên bầu trời huyết vân, tại Bạch Tiểu Thuần quan sát dưới, càng ngày càng dày, càng ngày càng nhiều. . . Ẩn ẩn tạo thành kiềm chế, cái này kiềm chế khiến lòng người hốt hoảng đồng thời, cũng khiến cho toàn bộ Huyết Khê tông huyết khí, càng thêm nồng đậm.

Cùng lúc đó, cứ việc Bạch Tiểu Thuần nơi này bế quan, rất ít ra ngoài, nhưng liên quan tới hắn truyền thuyết, nhưng không có giảm bớt chút nào, ngược lại là trải qua một đoạn thời gian lên men về sau, càng thêm khoa trương.

Nhất là Tống Khuyết bị trách phạt bế quan nguyên do, không biết thế nào bị rất nhiều người biết được, lại có một cỗ âm thầm chi lực, không ngừng nhằm vào Dạ Táng mà quấy, thế là toàn bộ Trung Phong vô số nghe đồn đồng thời, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, quá nhiều người oán hận mà sợ hãi.

Mà lúc này đây, rất nhiều người đều nhớ tới Huyết Mai thiếu chủ. . . Nhớ tới Huyết Mai thiếu chủ cùng Dạ Táng ở giữa không hợp, thế là nhao nhao hướng Huyết Mai thiếu chủ truyền lại tin tức, hi vọng Huyết Mai vì bọn họ ra mặt.

"Còn xin Huyết Mai thiếu chủ ra mặt, chế tài Dạ Táng!"

"Dạ Táng người này kinh khủng vô biên, Trung Phong, Thi Phong đám người, vô cùng đau khổ. . ."

"Còn có cái kia Trung Phong đại trưởng lão, thiên vị Dạ Táng, xin mời Huyết Mai thiếu chủ chém Ôn Ma, đem hắn giảo sát!"

Những này truyền âm ngữ điệu, mỗi ngày Huyết Mai đều có thể thu đến không ít, liên quan tới Dạ Táng đủ loại hung tàn sự tình, cái gì cần có đều có, vẻn vẹn là nhìn truyền âm nội dung, Dạ Táng tại Huyết Khê tông không ít người trong mắt, đã là Ma Vương cấp bậc nhân vật đáng sợ.

Chỉ là Huyết Mai cũng không có quá nhiều biện pháp, hiện tại Dạ Táng, tại trong tông môn có lão tổ chỗ dựa, càng là am hiểu Dược Đạo, danh khí cực lớn, ẩn ẩn đã cùng Tống Khuyết tương xứng.

Nhân vật như vậy, Huyết Mai cũng không thể đi bên ngoài xuất thủ, mà lại nàng cũng đã sớm phát hiện Bạch Tiểu Thuần chiến lực không tầm thường, âm thầm so sánh về sau, nàng biết mình muốn đánh giết đối phương, tuyệt không phải nhất thời nửa khắc có thể hoàn thành.

Huyết Mai khoanh chân ngồi trong động phủ, trầm ngâm lúc, trong mắt có hàn mang lóe lên, nàng tự nhiên nhìn ra đây là có người trong bóng tối thúc đẩy, muốn để cho mình xuất thủ diệt sát Dạ Táng.

Bất quá nàng không quan tâm cái này âm thầm người là ai, bởi vì từ trên lập trường đi xem, nàng cũng có giết Dạ Táng chi tâm.

"Không lâu sau đó, Huyết Tử thí luyện liền muốn mở ra, thế hệ này Trung Phong Huyết Tử, sẽ ở ta cùng Tống Quân Uyển tiện nhân kia ở giữa tranh đoạt. . . Mà cái này Dạ Táng, chính là Tống Quân Uyển một sự giúp đỡ lớn, nếu có thể đem hắn cắt đứt, đối với ta mà nói chỗ tốt lớn hơn." Huyết Mai cười lạnh, trong mắt sát ý càng nhiều.

"Cái này Dạ Táng, trước đó thanh danh không hiện, rất là bình thường, nhưng Vẫn Kiếm Thâm Uyên sau khi trở về, lại thanh danh vang dội, cực kỳ bất phàm, như đổi một người, rất là quỷ dị!"

"Thân phận của hắn nhất định có vấn đề, không có vấn đề, cũng phải tìm xảy ra vấn đề!" Huyết Mai trong mắt sát ý càng nhiều, nếu bên ngoài không thể xuất thủ, như vậy âm thầm điều tra, tại cái này mẫn cảm chiến tranh sắp bộc phát giai đoạn, có lẽ càng có lực sát thương..