Chương 233: A? Ngươi tại sao không nói?

Chương 233: A? Ngươi tại sao không nói?

Chương 233: A? Ngươi tại sao không nói?

Tại Huyết Mai nơi này tìm kiếm Bạch Tiểu Thuần về mặt thân phận vấn đề lúc, trong Huyết Khê tông cũng xuất hiện một chút nghe đồn, những tin đồn này đến từ Thi Phong, nghe nói cái kia Thi Phong Huyết Tử, tại thu được Bạch Tiểu Thuần linh dược về sau, lập tức bế quan, bây giờ mặc dù còn không có xuất quan, nhưng lại có cường hãn ba động từ Thi Phong Huyết Tử điện bên trong không ngừng dâng lên.

Cái này ba động, đưa tới không ít người chú ý, nhất là Thiếu Trạch Phong cùng Vô Danh Phong Huyết Tử, càng là lưu ý, ba người bọn họ ngày bình thường đều không kém bao nhiêu, nhưng bây giờ rất rõ ràng, Thi Phong Huyết Tử tựa hồ có chỗ đột phá.

Dù là không có khả năng bước vào Kim Đan, nhưng đối với Thi Phong mà nói, một bộ luyện thi đột phá, cũng liền có thể cho tự thân chiến lực đột nhiên tăng mạnh.

Kể từ đó, Thiếu Trạch Phong cùng Vô Danh Phong Huyết Tử, cũng có chút sốt ruột, mấy ngày sau sáng sớm, Bạch Tiểu Thuần động phủ bên ngoài, Thiếu Trạch Phong Đại trưởng lão, hóa thành một đạo cầu vồng, cấp tốc mà tới.

"Lão phu Thiếu Trạch Phong Hàn Xuân Đông, Dạ sư đệ nhưng tại trong động phủ?" Thiếu Trạch Phong Đại trưởng lão, thân thể cực kỳ khôi ngô, cao lớn uy vũ, toàn thân cao thấp tản mát ra nồng đậm khí huyết cảm giác, thân là luyện thể tu sĩ, hắn đứng ở nơi đó, phảng phất một ngọn núi, càng có kinh người uy áp khuếch tán ra đến, ngay cả âm thanh cũng đều hùng hậu vô cùng.

Bạch Tiểu Thuần động phủ bên ngoài những Huyết Thụ kia gương mặt, từng cái run lẩy bẩy, nhưng lại không dám như dĩ vãng như thế đào tẩu, ngoại nhân mặc dù có thể sợ, nhưng ở trong mắt chúng, Dạ Táng càng đáng sợ, giờ phút này chỉ có thể cắn răng đứng ở nơi đó, trơ mắt nhìn Thiếu Trạch Phong Đại trưởng lão.

Bạch Tiểu Thuần ngay tại trong động phủ ngồi xuống, tại Thiếu Trạch Phong Đại trưởng lão tiến đến trước mấy hơi thở bên trong, hắn liền có chỗ phát giác, giờ phút này nghe nói phía ngoài truyền âm, Bạch Tiểu Thuần hơi kinh ngạc, ẩn ẩn đoán được đối phương cần làm chuyện gì, trầm ngâm một lát, tay phải hắn nâng lên vung lên, lập tức động phủ đại môn mở ra, Huyết Thụ đạt được mệnh lệnh, nhanh chóng nhường ra một lối đi.

Thiếu Trạch Phong Đại trưởng lão cất bước nhoáng một cái, trực tiếp đi vào động phủ bên ngoài trong sân, cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần cũng từ trong động phủ đi ra, hai người ánh mắt nhìn nhau trong nháy mắt, Thiếu Trạch Phong Đại trưởng lão cười ha ha một tiếng, ôm quyền bái kiến.

"Dạ sư đệ, năm đó ngươi từ Huyết Nhai bên dưới đi ra lúc, ta liền biết ngươi cực kỳ bất phàm  đáng tiếc. . . Ngươi lúc đó lựa chọn là cái này Trung Phong, nếu như là ta Thiếu Trạch Phong liền tốt."

Bạch Tiểu Thuần mỉm cười, nụ cười này tại trên mặt nạ của hắn nhìn lại, hơi có âm trầm, tràn đầy lạnh lẽo, ôm quyền đáp lễ.

"Thiếu Trạch Phong Đại trưởng lão tự mình đến, Dạ mỗ nơi này bồng tất sinh huy, mời!"

Lời nói ở giữa, Thiếu Trạch Phong Đại trưởng lão cũng không có khách khí, đi theo Bạch Tiểu Thuần tiến vào động phủ, phân ngồi hai bên về sau, Thiếu Trạch Phong Đại trưởng lão, lại không tách ra miệng.

"Dạ sư đệ tu vi không tầm thường, càng là thiên tư kinh người, hậu tích bạc phát, nhất phi trùng thiên, Trung Phong có thể có Dạ sư đệ tại, là Trung Phong may mắn a."

Bạch Tiểu Thuần nghe xong lời này, lập tức cao hứng, nhưng lại bảo trì thần sắc nghiêm nghị, mỉm cười không nói.

"Nhất là Dạ sư đệ tức thì bị lão tổ coi trọng, tương lai bất khả hạn lượng. . ." Thiếu Trạch Phong Đại trưởng lão cảm khái mở miệng, còn nói lên Huyền Đan hai tông chiến tranh, thảo luận trong Huyết Khê tông chuyện lớn chuyện nhỏ, đổi lấy phương pháp, không ngừng mà đi bưng lấy Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần mặt ngoài phong khinh vân đạm, nhưng lòng dạ lại đắc ý, nghe đối phương thổi phồng, hắn cảm thấy rất là ngạo nghễ, khi thì gật đầu, khi thì lắc đầu, khi thì cười ha ha một tiếng.

Cho đến đi qua nửa canh giờ, Thiếu Trạch Phong Đại trưởng lão suy nghĩ mình mở màn không sai biệt lắm, đang muốn nói lên chính sự, nhưng lại nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần trong mắt cổ vũ chi ý, hắn chần chờ một chút, thế là lần nữa thổi phồng một phen.

"Dạ Táng sư đệ tuấn tú lịch sự, rồng phượng trong loài người. . ."

"Phóng nhãn ta toàn bộ Huyết Khê tông, có thể cùng Dạ Táng sư đệ nổi danh hạng người, không cao hơn năm ngón tay số lượng a. . ." Lại qua một nén nhang, Thiếu Trạch Phong Đại trưởng lão nói có chút miệng đắng lưỡi khô, suy nghĩ hẳn là không sai biệt lắm, nhưng xem xét Bạch Tiểu Thuần nơi đó, phát hiện đối phương hào hứng chính nồng, giống như đắm chìm trong mình thổi phồng bên trong.

Thiếu Trạch Phong Đại trưởng lão chần chờ một chút, hắn cảm thấy mình lần này là đi cầu đối phương làm việc, thế là cắn răng một cái, vắt hết óc suy nghĩ các loại thổi phồng ngôn từ, cho đến lại qua gần nửa canh giờ, Thiếu Trạch Phong Đại trưởng lão phát hiện mình thực sự không có từ, nhưng Bạch Tiểu Thuần bên kia, lại hào hứng lớn hơn.

"A? Ngươi tại sao không nói?" Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc nhìn về phía Thiếu Trạch Phong Đại trưởng lão.

Thiếu Trạch Phong Đại trưởng lão cảm thấy một màn này rất quái dị, cắn răng dùng sức lại biệt xuất vài câu về sau, cuối cùng thở dài một tiếng, cảm thấy trước mắt cái này Dạ Táng, cao thâm mạt trắc, mình không thể đem đối phương coi là hạng người tầm thường, thế là hướng về Bạch Tiểu Thuần ôm quyền cúi đầu.

"Dạ sư đệ thực sự cao minh, Hàn mỗ bội phục, bội phục, nếu như thế, Hàn mỗ cũng liền không đi vòng vèo, lần này Hàn mỗ đến, thật sự là là sư đệ ngươi bất bình a, Dạ sư đệ Dược Đạo kinh người, từng vì Thi Phong luyện qua linh dược, nhưng cái kia Thi Phong đám người, lại táng tận thiên lương, chẳng những không biết đội ơn, ngược lại đi oán hận Dạ sư đệ!"

Bạch Tiểu Thuần nghe xong lời này, cũng nhớ tới chuyện lúc trước, thần sắc âm trầm xuống, hừ lạnh một tiếng.

"Nhất là cái kia Thi Phong đại trưởng lão cùng Huyết Tử, càng là quá phận, Dạ sư đệ thế nhưng là vì bọn hắn luyện chế linh dược, bọn hắn lại vẫn muốn giận chó đánh mèo Dạ sư đệ, việc này quá phận, Dạ sư đệ yên tâm, việc này ta Thiếu Trạch Phong Huyết Tử, đã bẩm lên tông môn, là Dạ sư đệ đòi lại một cái công đạo!" Thiếu Trạch Phong Đại trưởng lão lòng đầy căm phẫn, lời nói ở giữa quét Bạch Tiểu Thuần một chút.

"Đa tạ Thiếu Trạch Phong Đại trưởng lão cùng Huyết Tử, việc này đã qua đi, thôi thôi, thông qua việc này, Dạ mỗ cũng thấy rõ rất nhiều chuyện." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu cảm thán.

"Dạ sư đệ không cần khách khí với chúng ta, Dạ sư đệ nghịch huyết phản tổ, vốn là có luyện thể tư chất, càng có Man Quỷ hộ thể, cùng ta Thiếu Trạch Phong chính là người một nhà a." Thiếu Trạch Phong Đại trưởng lão cười ha ha một tiếng.

"Cái kia Thi Phong không biết tốt xấu, chúng ta về sau không để ý tới bọn hắn chính là, nhưng chúng ta lẫn nhau là người một nhà, dạng này, Dạ sư đệ ngươi cho chúng ta Thiếu Trạch Phong luyện một lò linh dược, lão phu cam đoan, ngươi liền xem như đem Thiếu Trạch Phong cho sập, lão phu cùng Huyết Tử, cũng đều không một chút nhíu mày!" Thiếu Trạch Phong Đại trưởng lão vỗ ngực, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Cái này. . ." Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ một chút.

"Dạ sư đệ yên tâm, quy củ ta hiểu." Thiếu Trạch Phong Đại trưởng lão từ trong ngực xuất ra một cái Trữ Vật Đại, đặt ở Bạch Tiểu Thuần trước mặt.

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt quét qua, cầm lấy Trữ Vật Đại nhìn thoáng qua, trong này giả vờ đại lượng dược thảo, còn có không ít linh thạch, Bạch Tiểu Thuần nội tâm hài lòng, đang muốn mở miệng lúc, bỗng nhiên thần sắc hơi động, cái kia Thiếu Trạch Phong Đại trưởng lão cũng là nhíu mày, nhìn về phía động phủ bên ngoài.

"Dạ sư đệ có ở đó hay không, lão phu Vô Danh Phong Đại trưởng lão Cảnh Càn Khôn." Động phủ bên ngoài, Vô Danh Phong Đại trưởng lão, vị kia người lùn, giờ phút này đang đứng ở nơi đó, thần sắc như thường, nhưng trong lòng lại có chút lo lắng, hắn nguyên bản đối với tìm Bạch Tiểu Thuần luyện dược sự tình có chút do dự, liền ngay cả Vô Danh Phong Huyết Tử cũng là như thế.

Nhưng làm hắn hôm nay nghe nói, Thiếu Trạch Phong Đại trưởng lão xuất hiện ở Trung Phong về sau, hắn an vị không ở, nhất là Vô Danh Phong Huyết Tử, càng là sốt ruột, thúc giục hắn lập tức đến, nói cái gì cũng phải để Bạch Tiểu Thuần là Vô Danh Phong luyện dược.

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, đứng dậy đi ra động phủ, nghênh đón Vô Danh Phong Đại trưởng lão đến, rất nhanh, liền mang theo Vô Danh Phong Đại trưởng lão về tới trong động phủ.

Vô Danh Phong Đại trưởng lão mới vừa vào đến, lập tức liền thấy được Hàn Xuân Đông, hai người ánh mắt nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt cạnh tranh chi ý.

"Dạ sư đệ, Cảnh mỗ không nói nhảm, chỉ cần ngươi có thể cho chúng ta Vô Danh Phong luyện chế một lò đặc biệt tứ giai linh dược, Thiếu Trạch Phong cho ngươi bao nhiêu thù lao, chúng ta giao hai phần, chỉ yêu cầu một điểm, trước cho chúng ta luyện!" Người lùn mới mở miệng, liền lập tức tràn đầy bá ý, không đợi Bạch Tiểu Thuần nói chuyện, một bên Hàn Xuân Đông hừ lạnh, bỗng nhiên đứng dậy, thể nội sát khí ầm vang bộc phát, biểu lộ sâm nhiên.

"Dạ sư đệ, trước đó trong Túi Trữ Vật, chỉ là một bộ phận dự chi mà thôi, chỉ cần Dạ sư đệ trước cho chúng ta luyện dược, như vậy ta Thiếu Trạch Phong bên trong luyện thể bí pháp, đối với Dạ sư đệ toàn bộ mở ra, ngươi có thể tới tu hành ta Thiếu Trạch Phong bí pháp!" Thiếu Trạch Phong Đại trưởng lão cắn răng mở miệng, ai cũng không biết Bạch Tiểu Thuần luyện dược thời gian dài ngắn, căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng phán đoán, đối phương luyện dược hao phí thời gian rất nhiều, nhất là dưới mắt khai chiến sắp đến, vô cùng có khả năng tại trước khi chiến đấu, chỉ có thể làm một người luyện dược.

Cho nên cái này tiên cơ, hắn nhất định phải vì mình Huyết Tử tranh thủ.

Giờ phút này hắn lời nói vừa ra, Bạch Tiểu Thuần lập tức động dung, đối với Thiếu Trạch Phong Luyện thể chi pháp, hắn cũng có muốn đi nghiên cứu một chút, nhìn xem cùng mình Bất Tử Quyển, có cái gì chỗ khác biệt.

Một bên người lùn, cũng là lấy làm kinh hãi, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần động dung về sau, hắn cắn răng một cái.

"Dạ Táng sư đệ, ta Vô Danh Phong cũng vì sư đệ ngươi, chuẩn bị một cái ma đầu, sư đệ có thể tu hành ta Vô Danh Phong luyện ma chi pháp!" Hắn lời nói quanh quẩn lúc, Hàn Xuân Đông lập tức nhìn hằm hằm.

Ngay tại hai người giằng co lúc, Bạch Tiểu Thuần tim đập thình thịch, Vô Danh Phong ma đầu chi pháp, giống nhau là bí truyền, không phải Vô Danh Phong tu sĩ, muốn học tập, cần hao phí rộng lượng điểm cống hiến.

Hắn giá trị to lớn, khó mà hình dung.

"Dạ Táng sư đệ, làm sự tình có tới trước tới sau, lần này là ta Thiếu Trạch Phong tới trước tìm Dạ sư đệ ngươi luyện dược, nhờ sư đệ cẩn thận châm chước!" Hàn Xuân Đông nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Dạ Táng sư đệ, ta Vô Danh Phong bỏ ra thế nhưng là gấp đôi!" Người lùn cũng nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần vuốt vuốt mi tâm, ánh mắt tại hai người này trên thân đảo qua về sau, cười ha ha một tiếng.

"Hoàn toàn chính xác phải có tới trước tới sau, ta sẽ đi trước Thiếu Trạch Phong, còn xin Vô Danh Phong Đại trưởng lão cùng Huyết Tử thứ lỗi . Còn hai phần, không cần thiết, hai vị đều là đại biểu phía sau Huyết Tử, tốt như vậy, Dạ mỗ cho các ngươi một cái hứa hẹn, ta vô luận cho ai trước luyện dược, trước chiến tranh, các ngươi hai ngọn núi linh dược, nhất định đều có thể luyện chế ra đến!"

Thiếu Trạch Phong cùng Vô Danh Phong hai cái này Đại trưởng lão, nghe nói lời này, đều thần sắc hơi động, bọn hắn lẫn nhau cũng không nguyện ý như thế cố tình nâng giá, giờ phút này mắt thấy Bạch Tiểu Thuần nơi này rất là khéo đưa đẩy, thế là hảo cảm càng nhiều, lẫn nhau nhẹ gật đầu về sau, lại cùng Bạch Tiểu Thuần bắt chuyện một phen, cuối cùng đều hài lòng ôm quyền cúi đầu, lúc này mới rời đi.

Bạch Tiểu Thuần đưa mắt nhìn hai người rời đi, trở lại động phủ về sau, hắn khoanh chân ngồi ở chỗ đó, trầm tư một lát sau, cười hắc hắc.

"Thi Phong có ta Lục Mao Cương, Vô Danh Phong làm Đại Ma Đầu, Thiếu Trạch Phong bên trên luyện qua thể, Trung Phong nhếch qua Đại trưởng lão, lời như vậy, ta tại Huyết Khê tông địa vị, liền có thể làm đến hết sức quan trọng, không kém gì Huyết Sắc trưởng lão, đến lúc đó sẽ giúp Tống Quân Uyển trở thành Huyết Tử, ta trở thành Đại trưởng lão khả năng, càng lớn hơn không ít!".