Chương 234: Thật sẽ không nổ?

Chương 234: Thật sẽ không nổ?

Chương 234: Thật sẽ không nổ?

Bạch Tiểu Thuần hạ quyết tâm, không có trì hoãn thời gian, tại sáng sớm hôm sau, liền rời đi Trung Phong, thẳng đến Thiếu Trạch Phong mà đi.

Thiếu Trạch Phong, thân là Huyết Khê tông năm ngón tay cự thủ ngón út, nhìn nhất là tinh tế, nhưng trên thực tế Thiếu Trạch Phong xuất thân tu sĩ, toàn bộ đều là luyện thể chi tu, từng cái lực lớn vô cùng, càng là hung sát chi ý viễn siêu cùng giai.

Bạch Tiểu Thuần vừa lên núi, liền lập tức thấy được Thiếu Trạch Phong Trúc Cơ tu sĩ, một cái kia cái khôi ngô cao lớn thân thể, còn có cái kia nồng đậm khí huyết chi ý, khiến cho toàn bộ Thiếu Trạch Phong huyết ý tràn ngập.

Thẳng đường đi tới, Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy mà giật mình, nhìn xem bốn phía từng cái uy vũ thân thể, vô luận nam nữ, đều là như thế, để đáy lòng của hắn khẩn trương lên, còn có một số không phục.

"Có ta khí lực lớn a, hừ, khôi ngô có làm được cái gì, ta thế nhưng là có tứ quỷ chi lực!" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, nhanh chóng đi tại trên sơn đạo, trên đường sở hữu nhìn thấy hắn tu sĩ, phần lớn là trong thần sắc lộ ra cảnh giác đồng thời, càng có hàn mang.

Hiển nhiên Bạch Tiểu Thuần Ôn Ma tên, tại Thiếu Trạch Phong bên trong cũng là như sấm bên tai, người khác một chút liền có thể nhận ra thân phận của hắn.

Rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần đã đến Thiếu Trạch Phong thượng chỉ khu vực, mới vừa đến đến, Thiếu Trạch Phong Đại trưởng lão Hàn Xuân Đông liền ra mặt nghênh đón, đàm tiếu một phen, mang theo Bạch Tiểu Thuần đi thượng chỉ đỉnh phong Huyết Tử điện.

Huyết Tử điện bên trong, Thiếu Trạch Phong Huyết Tử, đang ngồi ở nơi đó, tại Bạch Tiểu Thuần bước vào tiến đến trong nháy mắt, hắn cười dài đứng dậy.

"Dạ sư đệ!"

Cái này Thiếu Trạch Phong Huyết Tử, là một người nam tử trung niên, thân thể một dạng cao lớn, cả người khí thế cường đại, siêu việt Hàn Xuân Đông quá nhiều, giờ phút này vừa đứng lên, cho Bạch Tiểu Thuần cảm giác, như là một cái cự nhân đứng dậy, thậm chí bốn phía bát phương huyết khí, đều ầm vang khẽ động.

Một cỗ uy áp càng là giáng lâm mà đến, khiến cho Bạch Tiểu Thuần bước chân dừng lại, lúc ngẩng đầu, nhìn xem nhanh chân đi tới Thiếu Trạch Phong Huyết Tử, nội tâm của hắn giật mình.

Thiếu Trạch Phong Luyện thể chi pháp, đoạn đường này đi tới, Bạch Tiểu Thuần đang không ngừng quan sát, nhìn ra một chút mánh khóe, giờ phút này nhìn lại Huyết Tử, lập tức liền có một chút phán đoán.

"Có thể so với Bất Tử Kim Cương quyển tầng thứ hai?" Bạch Tiểu Thuần nội tâm hơi rung, nhưng thần sắc lại như thường, sâm nhiên cười một tiếng, ôm quyền bái kiến.

"Dạ Táng, bái kiến Huyết Tử."

"Dạ Táng sư đệ không cần phải khách khí, bản tọa làm việc trực tiếp, không muốn quay tới quay lui, lần này ta cần ngươi luyện chế, là một lò tứ giai Huyết Thể Đan!" Thiếu Trạch Phong Huyết Tử trong mắt lộ ra tinh mang, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, thanh âm như hồng.

"Đan này chỉ có một cái tác dụng, có thể cho ta Thiếu Trạch Phong luyện thể bí pháp, trong khoảng thời gian ngắn, đề cao một cái cấp độ!"

"Chiến tranh sắp đến, mỗi người đều tại riêng phần mình chuẩn bị, đan dược này đối với ta mà nói, trừ phi đạt tới ngũ giai, bằng không mà nói tứ giai đơn độc một viên vô dụng, ta cũng có thể ra ngoài mua đến, cho nên ta cần không phải một hạt mà là chí ít một trăm hạt trở lên tứ giai Huyết Thể Đan!"

"Dạ Táng, ngươi có chắc chắn hay không, vì bản tọa luyện chế ra một trăm hạt tứ giai Huyết Thể Đan!" Thiếu Trạch Phong Huyết Tử ánh mắt sáng ngời, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, thanh âm của hắn chấn toàn bộ Huyết Tử điện đều rung động bắt đầu.

"Nếu có đầy đủ thảo dược, có đầy đủ đan lô, một trăm hạt không khó." Bạch Tiểu Thuần bị chấn lỗ tai đau nhức, cảm thấy cái này Thiếu Trạch Phong Huyết Tử, chính là một cái giọng nói lớn, thế là không phục một dạng rống to mở miệng.

Hắn như thế vừa hô, để Thiếu Trạch Phong Huyết Tử sửng sốt một chút, hắn cùng người nói chuyện với nhau cho tới bây giờ đều là lớn tiếng như thế, nhưng lại có rất ít người đối với hắn cũng dạng này, giờ phút này nhìn nhiều Bạch Tiểu Thuần vài lần, cười ha ha.

"Thảo dược đầy đủ, về phần đan lô càng là đầy đủ, tới tới tới, Dạ Táng sư đệ, ta dẫn ngươi đi xem lần này, chuyên môn vì ngươi chuẩn bị tuyệt thế đan lô!" Thiếu Trạch Phong Huyết Tử tiếng cười truyền ra, oanh động toàn bộ sơn phong lúc, hắn tay áo hất lên, mang theo Bạch Tiểu Thuần cùng một bên tới đây sau từ đầu đến cuối cung kính không nói lời nào Đại trưởng lão, thẳng đến thượng chỉ khu vực một chỗ trống trải chi địa.

Nơi này bốn phía có trận pháp cách trở, trận pháp này kinh người, chẳng những có thể lấy ngăn cách ba động, càng là có thể ngăn cách khí tức, như Thi Phong luyện dược những cái kia có thể trúng ảo ảnh sương mù, tại trận pháp này bên trong, tuyệt đối không cách nào khuếch tán ra tới.

Hiển nhiên đây là Thiếu Trạch Phong chuyên môn vì phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên mà chuẩn bị, Bạch Tiểu Thuần nhìn về sau, ho khan một cái không nói gì, theo Thiếu Trạch Phong Huyết Tử, rất mau tới đến một chỗ khổng lồ trong động phủ.

Liền ngay cả động phủ này, cũng đều là một lần nữa xây ra, mới tinh một mảnh, động phủ chỗ sâu, có một chỗ đại sảnh, tại trong đại sảnh này, chỉ để đó một dạng vật phẩm!

Bạch Tiểu Thuần khi nhìn đến cái này vật phẩm về sau, cả người trợn mắt há mồm, hai mắt trong nháy mắt lộ ra vô tận tinh mang, bỗng nhiên bay ra, trong nháy mắt tới gần, lượn quanh một vòng về sau, hấp khí liên tục.

Vật này là một cái đan lô, một cái vô cùng to lớn, chừng 30 trượng đại thông thể màu xanh to lớn đan lô, trên đó vô số lồi lõm chập trùng phù văn, càng có một cỗ cuồn cuộn chi ý, từ lò luyện đan này bên trên tán phát đi ra, cho người ta một loại tựa hồ kiên cố vô cùng, kinh thiên động địa cảm giác.

"Đan lô này" Bạch Tiểu Thuần tay phải nâng lên nhẹ nhàng đụng chạm, lập tức liền cảm nhận được trong đó truyền ra nặng nề cảm giác, cả người hắn phấn chấn, lúc trước hắn còn tại đau đầu đan lô sẽ nổ vấn đề, rơi vào đường cùng chỉ có thể giảm bớt dược hiệu, khó mà thi triển toàn bộ Dược Đạo tạo nghệ.

Nhưng bây giờ, khi nhìn đến lò luyện đan này trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần kích động.

"Dạ Táng sư đệ, lò luyện đan này là năm đó ta Thiếu Trạch Phong trước mấy đời Huyết Tử, từ Đan Khê tông bên trong giành được chí bảo, mặc dù không phải chính phẩm, cũng không phải Thiên Địa Tử Lô, nhưng cũng là khó gặp Thiên Địa Lô Đỉnh ngụy phẩm!"

"Đây chính là bản tọa vì ngươi chuẩn bị đan lô, ngươi có thể to gan đi luyện dược, yên tâm chính là, thứ chí bảo này đan lô, vĩnh viễn cũng sẽ không xuất hiện nổ lô sự tình!" Thiếu Trạch Phong Huyết Tử cười ha ha một tiếng, ngạo nghễ mở miệng, hắn tuy là luyện thể tu sĩ, nhưng lại không mất cẩn thận, mời Bạch Tiểu Thuần đến luyện đan, đối với hắn Ôn Ma xưng hào, tự nhiên có chuẩn bị, bây giờ đan lô sẽ không nổ, bốn phía càng là có cường lực trận pháp tồn tại, khiến cho kín không kẽ hở  bất kỳ cái gì khí tức đều ra không được, hắn cho rằng kể từ đó, tuyệt đối vạn vô nhất thất.

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, vòng quanh đan lô lại nhìn vài vòng, nóng lòng không đợi được, cảm thấy mình có thể mở ra sở trường, đem trước kia không có cách nào nếm thử toàn bộ dược lực, thỏa thích đi nếm thử.

Nhưng vẫn là có chút không yên lòng, nghiêng đầu nhìn về phía Thiếu Trạch Phong Huyết Tử.

"Ngươi xác định, lò luyện đan này vĩnh viễn sẽ không nổ?"

"Tự nhiên xác định!" Thiếu Trạch Phong Huyết Tử mở miệng cười, trong thần sắc có ngạo nghễ.

"Tốt, ngươi đã như vậy xác định, đan dược này, ta Dạ Táng luyện!" Bạch Tiểu Thuần vỗ đan lô, cất tiếng cười to, Thiếu Trạch Phong Huyết Tử một dạng tiếng cười truyền ra, nhìn thật sâu Bạch Tiểu Thuần một chút, tay phải vung lên, một cái Trữ Vật Đại bay ra.

Lúc này mới quay người rời đi, một bên Thiếu Trạch Phong Đại trưởng lão, cũng là hướng về Bạch Tiểu Thuần ôm quyền, quay người rời đi.

Rất nhanh, trong động phủ cũng chỉ còn lại có Bạch Tiểu Thuần một người, hắn nhìn trước mắt cái này khổng lồ đan lô, càng phát ra phấn chấn, cầm lấy Trữ Vật Đại xem xét, bên trong có đại lượng dược thảo, còn có Huyết Hỏa Thạch, càng có một viên ngọc giản.

Bên trong ngọc giản ghi chép, ra Huyết Thể Đan đan phương bên ngoài, còn có chính là Thiếu Trạch Phong luyện thể bí pháp!

"Huyết Sát Thể Công!" Bạch Tiểu Thuần nhìn rất cẩn thận, cho đến bên ngoài bóng đêm giáng lâm, hắn rốt cục xem hết, khoanh chân ngồi xuống sau từ từ nhắm hai mắt, bắt đầu trầm tư.

Thật lâu, hắn mở hai mắt ra, trong mắt lộ ra minh ngộ.

Cái này Huyết Sát Thể Công, trên thực tế chính là Huyết Khê tông Thiếu Trạch Phong tu sĩ, nhiều đời người đang nghiên cứu dưới, từ cái cự thủ này bên trên sáng tạo một loại hàng nhái Bất Tử Quyển.

Trong đó mưu đồ đằng làm chủ, theo thứ tự là Cổ Tượng, Man Quỷ, Thiên Yêu, Huyết Sát!

Là lợi dụng nơi này huyết khí, dung nhập thể nội máu thịt bên trong, không ngừng dùng bí pháp thôi hóa, khiến cho kết cấu thân thể cải biến, tiến tới bắn ra cường hãn nhục thân chi lực.

Nhìn như tu hành, thực tế như là cải tạo cùng Bạch Tiểu Thuần tu luyện Bất Tử Quyển, có chỗ tương tự, nhưng lại hoàn toàn trái ngược, Bất Tử Quyển là không thay đổi kết cấu thân thể, mà là từ trong ra ngoài bắn ra vô tận chi lực, gồm cả công thủ!

"Bất quá cái này Huyết Sát Thể Công, cũng có một chút chỗ thích hợp, trung hoà đằng sau, có lẽ có thể để ta Bất Tử Kim Cương quyển tầng thứ hai, sớm ngày đột phá!" Bạch Tiểu Thuần cẩn thận phân tích về sau, tinh thần đại chấn, bắt đầu nếm thử tu hành, bên trong oanh minh, bốn phía huyết khí phi tốc hiện lên, thẳng đến trong cơ thể hắn mà đến, dựa theo Huyết Sát Thể Công bí pháp, không ngừng mà kích thích huyết nhục, khống chế nó biến hóa, không thay đổi kết cấu, mà là thúc đẩy Bất Tử Kim Cương quyển vận chuyển.

Một đêm trôi qua, sáng sớm ngày thứ hai, khi Bạch Tiểu Thuần mở hai mắt ra lúc, trong mắt của hắn lộ ra cuồng hỉ.

Một đêm này tu hành, có thể so với hắn ngày thường ba ngày!

"Quả nhiên hữu hiệu, ha ha!" Bạch Tiểu Thuần cao hứng, càng phát ra cảm thấy cái này Huyết Khê tông, chính là mình thánh địa, giờ phút này cảm khái lúc, nhìn về phía một bên to lớn đan lô, hắn trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị, lập tức tiến lên tay phải nâng lên vỗ, oanh một tiếng, đan lô cái nắp mở ra, thân thể của hắn bay lên, đứng tại đan lô bên trên, cúi đầu nhìn một chút về sau, càng thêm tâm động.

"Nếu sẽ không nổ lô, như vậy lần này, ta có thể thử một chút toàn bộ dược lực!" Đang muốn động thủ lúc, Bạch Tiểu Thuần thân thể dừng lại.

"Thật sẽ không nổ a?" Bạch Tiểu Thuần chần chờ một chút.

"Mặc kệ, cái kia Thiếu Trạch Phong Huyết Tử đều bảo đảm sẽ không nổ, hẳn là liền nổ không được." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, không còn cân nhắc chuyện này, mà là mắt lộ ra cuồng nhiệt, chuẩn bị luyện chế một lò đại đan. Chưa xong còn tiếp..