Chương 235: Ôn Ma tới

Chương 235: Ôn Ma tới

Chương 235: Ôn Ma tới

"Long Tinh Thảo trước đó ta chỉ thả một gốc, lần này rốt cục có thể thả 10 cây!"

"Hỏa Vân Quả ân, thả 20 cái đi!"

"Còn có cái này Tinh Quang Diệp  dựa theo cách dùng, nửa lá liền đủ, nhưng đan lô lớn như vậy, nửa lá há đủ, thả mười lá tốt." Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, vòng quanh đan lô, không ngừng mà lấy ra dược thảo, chỉnh lý đằng sau một mạch ném tới trong lò đan.

Càng có đại lượng Huyết Hỏa Thạch, bị hắn đặt ở dưới đan lô phương, sinh ra nhiệt độ cao, nhưng lò luyện đan này hoàn toàn chính xác bất phàm, cao như vậy ấm, nếu là đổi cái khác đan lô, nhất định xích hồng, nhưng cái này khổng lồ đan lô, chỉ là có chút nóng mà thôi.

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy như thế, càng là cao hứng, đắm chìm trong luyện dược bên trong, để vào dược thảo càng ngày càng nhiều, không chút nào đi khống chế dược lực bộc phát, mà là buông, toàn thân toàn ý đầu nhập trong đầu thôi diễn ra phương thuốc bên trong.

Cái loại cảm giác này, để hắn có một loại nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chi ý, không cần đi cân nhắc chi phí, không cần đi cân nhắc dược lực quá mạnh, không cần đi cân nhắc đan lô không chịu nổi, hắn chỉ cần đi cân nhắc, thế nào đi luyện chế là đủ.

Cái này khiến Bạch Tiểu Thuần toàn thân sảng khoái, dù là đầu tóc rối bời, dù là trong mắt tràn ngập tơ máu, cũng đều vẫn như cũ trước nay chưa có hưng phấn, thảo dược không ngừng mà bị hắn ném ra, cho đến đi qua bảy ngày, trong Túi Trữ Vật rộng lượng dược thảo, bị hắn ném vào một nửa trình độ lúc, trong lò đan dược lực, đang không ngừng tương sinh tương khắc dưới, bắt đầu bộc phát.

Khi thì có tiếng oanh minh từ trong lò đan truyền ra, lò luyện đan này nhan sắc cũng không còn là màu xanh, mà là dần dần đỏ lên, nhưng nhìn hắn bộ dáng, đích thật là sẽ không nổ lô.

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy như thế, ngửa mặt lên trời cười to.

"Bảo lô a!" Hắn triệt để yên tâm, lần nữa đắm chìm luyện dược bên trong, chẳng những kéo dài để vào dược thảo, trong đầu phương thuốc thôi diễn phía dưới, cái này đến cái khác tân linh cảm cùng suy nghĩ không ngừng mà bắn ra, hắn có thể thỏa thích đi nếm thử, thậm chí còn dùng ra học được Thảo Mộc Vạn Vật chi pháp, đi sáng tạo mình cần có dược lực.

Lại qua năm ngày, trong lò đan tiếng oanh minh mãnh liệt hơn, toàn bộ đan lô đã là hoàn toàn đỏ đậm, Bạch Tiểu Thuần rốt cục đem tất cả thảo dược, toàn bộ thả xong, tâm hắn hài lòng đủ ngồi ở một bên, lại chợt nhớ tới cái gì, tranh thủ thời gian bay lên, hấp thu bốn phía huyết khí, ngưng tụ ra một tia ẩn chứa mình ý chí Bất Tử Huyết, ném vào trong đan lô.

Lúc này mới điều khiển nắp lò, đem lò luyện đan này che lại.

Nhưng lại tại che lại sát na, lò luyện đan này bên trong dược lực đang không ngừng dung hợp cùng trong đụng chạm, không cách nào như dĩ vãng như thế thả ra ngoài, lập tức liền như Thiên Lôi cuồn cuộn, oanh minh ở giữa, lò luyện đan này run rẩy, mắt trần có thể thấy nhiệt độ cao điên cuồng kéo lên

Bạch Tiểu Thuần bắt đầu còn không có cảm thấy cái gì, còn tại cảm khái lò luyện đan này hoàn toàn chính xác thần kỳ, thật sẽ không nổ tung, thế là an tâm tu hành Luyện thể chi pháp, ngẫu nhiên xem xét một phen, điều chỉnh trong lò đan dược lực biến hóa.

Có thể đếm được ngày sau, Bạch Tiểu Thuần bắt đầu sợ hết hồn hết vía, hắn nhìn xem đã triệt để trở thành màu đỏ đan lô, nhìn xem hắn nhiệt độ cao tràn ra bên trong, đan lô bốn phía một trượng phạm vi bên trong, hư vô đều bắt đầu vặn vẹo, nhất là mặt đất, thậm chí đều xuất hiện rạn nứt dấu hiệu.

Bạch Tiểu Thuần nuốt xuống một miếng nước bọt, đang muốn tiếp cận, sóng nhiệt đập vào mặt, bị hù hắn tranh thủ thời gian lui ra phía sau, trong lòng run sợ.

"Đan lô lớn như vậy, nếu như phát nổ cái mạng nhỏ của ta liền không có a" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, cho dù nghĩ đến Thiếu Trạch Phong Huyết Tử tràn đầy tự tin ngôn từ "Lò luyện đan này vĩnh viễn sẽ không bạo" nhưng hắn vẫn cảm thấy có chút tâm thần bất định.

"Sẽ không có chuyện gì a" Bạch Tiểu Thuần có chút hối hận, lúc trước hắn buông xuống dược thảo thực sự nhiều lắm, nhất thời không có khống chế lại, đích thật là qua một thanh nghiện, nhưng bây giờ lò luyện đan này dáng vẻ, hắn thấy thế nào đều cảm thấy không giống như là sẽ không bạo.

Lại đợi bốn ngày, lò luyện đan này bắt đầu run rẩy, thậm chí bốn phía không còn là một trượng bên trong vặn vẹo, mà là trong vòng mười trượng, toàn bộ bắt đầu vặn vẹo, nhiệt độ cao cường đại, liền ngay cả vách đá tựa hồ cũng muốn hòa tan, tựa hồ mỗi thời mỗi khắc đều đang gia tăng nhiệt độ, mà Bạch Tiểu Thuần nơi này, mồ hôi rơi như mưa, cả người sớm đã trợn mắt hốc mồm, hãi nhiên sợ hãi.

Hắn hữu tâm đi ngăn cản, nhưng lại phát hiện mình không khống chế được, lò luyện đan này bên trong linh dược, bây giờ đang chậm rãi thành hình, hắn có thể tưởng tượng, tại đằng sau thời kỳ, theo linh dược thành hình, nhiệt độ sẽ còn bạo tăng.

Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, khẩn trương ghê gớm, hắn cảm thấy mình hiện tại chính là ngồi tại một cái trên núi lửa, mà núi lửa này, tùy thời có thể lấy bộc phát, hắn tranh thủ thời gian lui lại, ra động phủ về sau, thở sâu, bày ra một bộ cao thâm mạt trắc dáng vẻ, đi mau mấy bước, ra mảnh này trận pháp khu vực bên trong, liền muốn rời khỏi Thiếu Trạch Phong.

Hắn cảm thấy cái này Thiếu Trạch Phong quá nguy hiểm, nơi đây không nên ở lâu

Lúc gần đi, Thiếu Trạch Phong Đại trưởng lão có chỗ phát giác, lập tức bay ra, ngăn lại Bạch Tiểu Thuần.

"Dạ Táng sư đệ, đây là muốn đi chỗ nào? Chúng ta linh dược luyện xong?" Thiếu Trạch Phong Đại trưởng lão khách khí hỏi.

Bạch Tiểu Thuần đáy lòng khẩn trương, nhưng thần sắc lại không lộ mảy may, hai tay chắp sau lưng, nhàn nhạt mở miệng.

"Yên tâm đi, ta đã xem linh dược luyện chế, không hơn trăm hạt Huyết Thể Đan, cần nhiều thời gian hơn đi ôn dưỡng, sau ba tháng, ta sẽ tới nơi đây tự mình khai lò, đến lúc đó liền có thể xuất đan."

"Mà bây giờ, ta muốn đi Vô Danh Phong, dù sao đáp ứng bọn hắn, cũng muốn đi luyện dược." Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian tìm lấy cớ, thần sắc hắn như thường, ánh mắt bình tĩnh, Thiếu Trạch Phong Đại trưởng lão cứ việc đáy lòng chần chờ, nhưng lại tìm không ra vấn đề.

"Cũng tốt, lão phu tự mình đưa Dạ Táng sư đệ đi Vô Danh Phong!" Thiếu Trạch Phong Đại trưởng lão vẫn cảm thấy không thích hợp, thế là lên tiếng như vậy về sau, cùng Bạch Tiểu Thuần cùng một chỗ, bay về phía Vô Danh Phong.

Bạch Tiểu Thuần nháy mắt, sau khi gật đầu tùy ý đối phương đi theo, rất nhanh tới Vô Danh Phong, Vô Danh Phong người lùn lập tức ra ngoài nghênh đón, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, vừa đi ra mấy bước, hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Thiếu Trạch Phong Đại trưởng lão.

"Đúng rồi, trong ba tháng này, không thể bước vào luyện dược động phủ, càng không thể đi đụng chạm đan lô, bằng không mà nói, đan dược vỡ vụn, tự gánh lấy hậu quả." Bạch Tiểu Thuần nói xong, quay người theo người lùn thẳng đến Vô Danh Phong, nội tâm hạ quyết tâm, tuyệt không về Thiếu Trạch Phong

"Nếu như Thiếu Trạch Phong Huyết Tử nói tới là chân thật, cái kia đan lô liền tuyệt đối sẽ không nổ tung, đan dược cũng có thể luyện thành, nếu là đan lô nổ vậy cũng không phải lỗi của ta a." Bạch Tiểu Thuần nghĩ như vậy, cảm thấy mình hay là rất chính trực, không có làm sai, thế là yên lòng, theo Vô Danh Phong Đại trưởng lão, đi bái kiến Vô Danh Phong Huyết Tử.

Dựa theo trước đó ước định, Vô Danh Phong Huyết Tử cho Bạch Tiểu Thuần một cái ma đầu, do Vô Danh Phong Đại trưởng lão an bài vào hạ chỉ một chỗ khu vực, xác định ra luyện dược chi địa.

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần đi vào luyện dược chi địa đồng thời, hắn đến Vô Danh Phong luyện dược tin tức, liền lập tức truyền ra, Vô Danh Phong tu sĩ, toàn bộ trong lòng chấn động mãnh liệt, trợn mắt há mồm.

Bọn hắn biết Bạch Tiểu Thuần có Ôn Ma ngoại hiệu, càng là nghe nói hắn luyện đan lúc kinh khủng, thậm chí có thể so với lão tổ, đám người tùy thời đều có so sinh tử còn nguy hiểm hơn sự tình

Trung Phong, Thi Phong từng màn, rất nhanh liền hiện lên ở Vô Danh Phong tu sĩ trong đầu, bọn hắn không bằng Thiếu Trạch Phong luyện thể tu sĩ tự tin như vậy, giờ phút này toàn bộ đều hãi nhiên, nhao nhao kinh hãi.

"Ôn Ma đến rồi! ! Hắn tại lúc luyện dược, kinh khủng vô biên, mọi người còn nhớ rõ Thi Phong Triệu Thủy Mộc sao, hắn ban đầu ở cái kia trong ảo giác, cho là mình là một viên linh thảo, hiện tại nhiều khi, hắn nhìn thấy linh thảo lúc, đều sẽ không tự chủ được ngẩn người "

"Đây coi là cái gì, cái kia Chu Nhất Bưu, thỉnh thoảng, sẽ còn trong giấc mộng tự xưng mình là Bạch Tiểu Thuần "

"Còn có Trung Phong những cái kia đồng môn, có không ít mặc dù khôi phục, nhưng cả đám đều không có lông tóc, còn để lại khi thì tiêu chảy di chứng, thậm chí có một lần ta nhìn thấy có cái Trung Phong tu sĩ cùng người luận bàn lúc, rõ ràng chiếm cứ ưu thế, nhưng đột nhiên ở giữa sắc mặt đại biến ngươi hiểu."

Đủ loại này nghị luận, phi tốc truyền ra, nhất là Bạch Tiểu Thuần luyện dược chi địa bốn phía phạm vi bên trong, sở hữu ở nơi này tu sĩ, cả đám đều tê cả da đầu, dùng tốc độ nhanh nhất, toàn bộ dời xa ra ngoài, rất nhanh, toàn bộ Vô Danh Phong, cơ hồ năm thành tu sĩ, đều lựa chọn rời đi động phủ, đi dưới núi tìm địa phương ở lại.

Bạch Tiểu Thuần có chút mắt trợn tròn, mắt thấy Vô Danh Phong an tĩnh không ít, chung quanh hắn càng là hoang tàn vắng vẻ, thế là vội ho một tiếng, suy nghĩ mình còn chưa làm cái gì a, những người này làm gì nhạy cảm như vậy.

"Ta tại Thiếu Trạch Phong luyện dược, liền không có xảy ra chuyện!" Bạch Tiểu Thuần có chút không phục, trở lại luyện dược chi địa về sau, khoanh chân ngồi xuống về sau, ánh mắt đảo qua bốn phía, cuối cùng rơi vào trong khắp ngõ ngách.

Nơi đó có một đoàn bóng đen, chính mờ mịt trôi nổi, phát ra trận trận khí tức âm lãnh.

Vật này chính là Vô Danh Phong ma đầu, cùng Linh Khê tông Quỷ Nha Phong Lệ Quỷ tương tự, nhưng cũng có khác biệt, Lệ Quỷ không có đủ thần trí, trưởng thành tính không cao.

Nhưng ma đầu lại không phải, theo luyện chế, theo thời gian, sẽ sinh ra linh trí, đồng thời tự thân cũng có thể tu hành, hắn hung hãn trình độ không kém gì Lệ Quỷ, giảo hoạt tính cách càng là viễn siêu Lệ Quỷ rất rất nhiều.

Nhất là luyện chế đến trình độ nhất định, có thể huyễn hóa ra một chút quỷ dị thần thông, càng có thể đối với người đoạt xá, điều khiển, thậm chí hóa thành tâm ma, giết người có thể không hình, cũng hung tàn khát máu.

Khác biệt phương pháp luyện chế, sinh ra ma đầu cũng không giống, Huyết Khê tông Ma Tông tên, cùng Vô Danh Phong ma đầu, có rất lớn liên quan.

Về phần ma đầu lai lịch, việc này Bạch Tiểu Thuần cũng không biết, là Huyết Khê tông cực kỳ bí ẩn sự tình, bây giờ hắn trong động phủ tên ma đầu này, chỉ là một cái bình thường mới sinh chi ma, linh trí không cao, bị Bạch Tiểu Thuần trên người sát khí chấn nhiếp, không dám tới gần, trốn ở trong góc phát run. Chưa xong còn tiếp..