Chương  236 Tiểu Hắc, hút nó!

Chương  236 Tiểu Hắc, hút nó!

"Lại đây! " Bạch Tiểu Thuần quét mắt ở trong góc run bóng đen, từ bên trong túi trữ vật lấy ra một khối màu tím ngọc bài, lời nói truyền ra giờ, bóng đen này lần thứ hai run lên, chậm rãi hướng về Bạch Tiểu Thuần bay tới, cho đến ở mặt của hắn trước giờ, ngưng tụ thành một mảnh sương mù, trong sương mù có mặt như ẩn như hiện.

Bạch Tiểu Thuần tay phải giơ lên một trảo, nhưng cũng trực tiếp xuyên thấu, ma đầu kia không có thực tế thân thể, để Bạch Tiểu Thuần hứng thú càng nhiều.

"Huyết Khê tông ma đầu. . . Cùng ác quỷ có chút tương tự, có thể quỷ là do sinh giả sau khi chết hồn phách ngưng tụ mà ra, ma đầu kia. . . Lại là làm sao xuất hiện đâu. " Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ hồi lâu, cũng tìm không ra đầu mối, chỉ là mơ hồ cảm thấy, ma đầu kia cùng mình nơi này, tựa hồ ngoại trừ Vô Danh Phong điều khiển ngọc bài ở ngoài, còn có một loại nào đó cấp độ càng sâu liên hệ.

Nghĩ tới nghĩ lui, Bạch Tiểu Thuần chỉ có thể đem ma đầu sinh ra, đổ cho này tu hành Bất Tử Trường Sinh Công bàn tay khổng lồ. . .

Ngay khi Bạch Tiểu Thuần nơi này suy tư giờ, bỗng nhiên, này trong sương mù khuôn mặt, đột nhiên trong mắt lộ ra hung tàn chi mang, càng đột nhiên thôi phát sương mù, hướng về Bạch Tiểu Thuần trực tiếp bổ một cái mà đến.

Một luồng hơi lạnh trong nháy mắt khuếch tán, càng là mang theo hung tàn, tựa hồ muốn nuốt chửng Bạch Tiểu Thuần linh hồn, Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc một thoáng, ma đầu kia đột nhiên phản phệ, để hắn sợ hết hồn, tu vị đột nhiên tản ra, hướng ra phía ngoài mạnh mẽ bắn ra.

Ma đầu phát sinh một tiếng thảm tên, toàn thân sương mù rõ ràng tan vỡ một chút, chỉ còn dư lại một nửa cấp tốc lùi về sau, một lần nữa núp ở bên trong góc, run lẩy bẩy.

"Thật là to gan! " Bạch Tiểu Thuần tức rồi, trên trước vài bước, mạnh mẽ đá đoàn kia bóng đen một chân, ma đầu kia mau mau tách ra, Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh một tiếng, nhìn ngọc bội trong tay, này ngọc bài không chỉ có thể điều khiển ma đầu, càng là giảng giải làm sao thông qua một ít thủ đoạn, hoặc là tế luyện, hoặc là nuôi thả, chờ chút để ma đầu trở nên mạnh mẽ biện pháp.

Thường thấy nhất, chính là lấy tự thân tinh huyết đi nuôi nấng, làm cho ma đầu cùng tự thân trong lúc đó, đạt đến một loại suy nghĩ vừa động, ma đầu lập tức liền hiểu trình độ.

Đồng thời theo nuôi nấng, sẽ làm ma đầu tự thân tu vị từ từ tăng cao, mặt khác chính là. . . Giết chóc cùng nuốt chửng, giết chóc có thể để ma đầu Thị Huyết, nuốt chửng có thể để ma đầu cường hãn.

Mặt khác cũng giảng giải ma đầu có phản lại cốt, nhất định phải từ vừa mới bắt đầu liền cưỡng chế trấn áp, khiến cho không dám phản phệ cùng phản bội, bằng không, càng là cường hãn sau khi, liền càng là không tốt điều khiển.

"Chỉ là mới vừa sinh ra ma đầu, liền dám phản phệ chủ nhân! " Bạch Tiểu Thuần rất tức giận, điều khiển ngọc bội, làm cho ma đầu này không cách nào tách ra sau, trên trước liên tục đá vài chân, lấy tu vi của hắn, mấy lần sau khi, ma đầu kia sương mù liền lần thứ hai tan vỡ không ít, chỉ còn dư lại một tia tàn tơ, không ngừng phát sinh xin tha thảm tên.

"Nhớ kỹ, ta rất lợi hại, người lại muốn dám trêu ta, ta muốn cho người đẹp đẽ, hừ, người liền tên Tiểu Hắc được rồi. " Bạch Tiểu Thuần nghiêm túc mở miệng, cho đối phương nổi lên tên sau, liền không lại để ý tới, mà là nghiên cứu một thoáng Vô Danh Phong Huyết Tử để mình luyện chế linh dược phương thuốc.

"Bất Tử Huyết Đan. . . " Bạch Tiểu Thuần suy tư, này Bất Tử Huyết Đan hắn lấy trước nghe nói qua, là nhiều năm trước Huyết Khê tông một vị ở tàn bích dưới cảm ngộ thành công Lão tổ, sáng tạo ra một loại đối với toàn bộ Huyết Khê tông bốn toà ngọn núi, đều có cực giúp đỡ lớn linh dược.

Không chỉ luyện ma đầu giờ có thể hiệu quả không giống người thường, đối với Thi Phong luyện thi, Thiểu Trạch Phong luyện thể, đều giống nhau có thúc đẩy hiệu quả, vì lẽ đó từ này Bất Tử Huyết Đan bị sáng tạo ra đến bắt đầu từ giờ khắc đó, viên thuốc này đối với Huyết Khê tông mà nói, nhu cầu cực lớn.

Chỉ có điều này Bất Tử Huyết Đan rất khó luyện chế, cấp ba trở xuống cũng còn tốt, cấp bốn sau cực kỳ gian nan, mà lại một khi luyện ra, hiệu quả cực kỳ không tầm thường, mà nếu có thể luyện chế ra cấp năm Bất Tử Huyết Đan, liền có thể siêu phàm, thậm chí có thể tỉnh lại Huyết Khê tông một ít ẩn giấu nội tình lực lượng, như Vô Danh Phong nơi này, chính là định để Dạ Táng trợ giúp luyện chế một viên cấp bốn Bất Tử Huyết Đan, thử nghiệm dùng để đem một cái ngủ say Cổ Lão Ma đầu tỉnh lại.

Bạch Tiểu Thuần cầm phương thuốc, càng xem càng là hoảng sợ, phương thuốc này bên trong tổng cộng có 97 loại dược thảo, mỗi cái trong lúc đó đều tồn tại rất nhiều biến hóa, mà hết thảy này biến hóa, đều cần dùng Thông Thiên Hà thủy đến trấn áp, cho đến hoàn mỹ dung hợp, thiêm nhập này bàn tay khổng lồ bên trong linh huyết, do đó luyện chế ra. . . Bất Tử Huyết Đan.

"Bất kỳ lần nào phối hợp sai lầm, sẽ tạo thành chế thuốc thất bại, hơn nữa muốn nắm giữ những này thảo dược dung hợp trong quá trình một ít tiết điểm, có cần hoàn toàn trung hoà, có lấy sơ dung khí. . . Cho đến dung hợp lại cùng nhau, phát huy ra một đến Cửu nói khác nhau tinh lực! "

"Một đạo tinh lực là một cấp, cứ thế mà suy ra, này Vô Danh Phong Huyết Tử để ta luyện chế, là có tứ nói tinh lực cấp bốn Bất Tử Huyết Đan! " Bạch Tiểu Thuần hai mắt lóe lên, vừa cẩn thận nghiên cứu chốc lát, đối với sáng tạo ra Bất Tử Huyết Đan phương thuốc người, càng kính nể.

"Chẳng trách viên thuốc này khó luyện, một đạo tinh lực đơn giản, hai đạo dĩ thượng liền cần đại lượng thôi diễn tính toán, còn phải vô cùng phong phú dược nói trình độ, 3 nói tinh lực mức độ phức tạp, vượt qua hai đạo tinh lực nhiều gấp mười, cho tới tứ nói tinh lực, càng là khuếch đại. . . Muốn đi luyện chế, rõ ràng là cần Vạn Vật Thảo Mộc phương pháp, chỉ có nắm giữ loại này dược pháp, mới có thể nghịch hướng chế thuốc, do đó đơn giản hoá quá trình! " Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị, hắn xem như là nhìn ra rồi, này Bất Tử Huyết Đan, như bình thường đi luyện, độ khó chi lớn, không cách nào hình dung, chỉ có nghịch luyện!

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần lập tức lấy ra lò luyện đan cùng dược thảo, bắt đầu quen thuộc luyện chế quá trình, hắn không có yêu cầu mình một lần thành công, mà là đang luyện chế trong quá trình, không ngừng tìm tòi.

Thời gian trôi qua, đi qua rất nhanh nửa tháng, Bạch Tiểu Thuần không hề rời đi động phủ Bán Bộ, chìm đắm ở chế thuốc bên trong, hầu như mỗi ngày đều muốn mở ra mấy lô, huyết hỏa thạch không còn liền đi muốn, thảo dược không còn như thế đi muốn.

Cuồn cuộn không dứt dược thảo mỗi ngày đều sẽ đưa tới, ở này một ngọn núi tài nguyên chồng chất dưới, Bạch Tiểu Thuần đối với này Bất Tử Huyết Đan càng ngày càng quen thuộc lên, chỉ có điều ở này quen thuộc trong quá trình, hắn luyện hỏng một lò lại một lò linh dược.

Dĩ vãng những kia luyện hỏng linh dược, Bạch Tiểu Thuần đều là trực tiếp ném xuống, nhưng lúc này đây, khi hắn muốn ném xuống giờ, đi chần chờ một chút, nhìn về phía từ đầu tới cuối, vẫn trốn ở góc phòng ma đầu.

"Không biết nói ma đầu kia có ăn hay không linh dược, mặc dù là phế đan, có thể bên trong vẫn có không ít tinh hoa. " Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ một chút, lấy ra một viên phế đan ném tới ma đầu mặt trước.

"Ăn đi. " Bạch Tiểu Thuần chờ mong nói câu, ma đầu này linh trí sơ khai, có chút hồ đồ, bay nhào đi tới, đột nhiên vừa nghe, lập tức này phế đan mắt trần có thể thấy trở thành tro bụi, hóa thành từng tia một hắc khí, chui vào ma đầu trong cơ thể.

"Thật sự ăn à. " Bạch Tiểu Thuần có chút ngạc nhiên mừng rỡ, liền đem hết thảy phế đan, một mạch ném cho ma đầu, ma đầu này như trước vẻ mặt dại ra, toàn bộ sau khi hấp thu, những kia phế đan trở thành tro bụi tiêu tan, ma đầu kia ợ một tiếng no nê, càng như uống say như thế ngã vào một bên, nhắm mắt ngủ say.

"Ha ha, vẫn là ta thông minh à, những này phế đan lại còn có thể như thế dùng. " Bạch Tiểu Thuần kiểm tra một hồi ma đầu, phát hiện không cái gì không tốt sau khi biến hóa, cảm thấy mình làm việc tốt, liền lần thứ hai lúc chế thuốc, tình cờ quan sát ma đầu, cho tới những kia phế đan, hắn không có keo kiệt, đều cho ma đầu kia.

Thời gian trôi qua, dần dần lại qua nửa tháng.

Nửa tháng đến, Bạch Tiểu Thuần mở ra nhiều lô, nhưng lại lần lượt thất bại, hắn đối với Thảo Mộc Vạn Vật phương pháp tuy hiểu ra, có thể còn chưa đủ thông thạo, đều là sẽ xuất hiện đủ loại vấn đề, cũng may những vấn đề này theo xuất hiện, đang không ngừng bị Bạch Tiểu Thuần giải quyết, đồng thời hết thảy phế đan, Bạch Tiểu Thuần căn cứ không lãng phí ý nghĩ, đều ném cho ma đầu.

"Ta đừng không có, những này phế đan đạt được nhiều là. " Bạch Tiểu Thuần cũng cảm thấy như vậy rất tốt, tu sĩ không cách nào nuốt vào phế đan, nhưng ma đầu kia lại không ngại, thậm chí một tháng này thôn đan dưới, Bạch Tiểu Thuần trong động phủ ma đầu, thân thể đều bàng lớn hơn không ít, xem ra đã không còn là bé, mà là hóa thành bảy, tám tuổi hài đồng to nhỏ, toàn thân đen kịt, bốn phía có từng trận hắc khí không ngừng sinh sôi.

Quan trọng hơn, là ma đầu kia thần trí tựa hồ cũng đều so với lấy trước nhiều hơn một chút, không lại thường xuyên dại ra, mà là có thể đi dựa theo Bạch Tiểu Thuần dặn dò, làm ra một ít đơn giản phối hợp.

Chỉ là có chút thời điểm, nó tựa hồ đối với Bạch Tiểu Thuần những kia phế đan, có chút mâu thuẫn, nhưng lại không dám không hút. . .

Thậm chí có một lần, Bạch Tiểu Thuần lò luyện đan một sai lầm, xuất hiện muốn nổ lô dấu hiệu giờ, Bạch Tiểu Thuần lập tức lùi về sau, hô hoán Tiểu Hắc.

"Tiểu Hắc, hút nó! "

Tiểu Hắc trong nháy mắt nhào lên, càng thân thể xuyên thấu lò luyện đan, đến bên trong, hút một cái bên dưới, đem bên trong linh dược hút đi, hóa giải lò luyện đan tan vỡ, mình lại nằm nhoài ở chỗ này co giật một phen, trong mắt như trước dại ra.

Bạch Tiểu Thuần trong miệng chà chà có tiếng, cảm thấy ma đầu kia thật sự rất tốt.

"Được không Tiểu Hắc. " Bạch Tiểu Thuần thật cao hứng, tiếp tục chế thuốc, còn có một lần, hắn bên trong lò luyện đan xuất hiện từng trận sương mù, vừa nhìn thấy sương mù, Bạch Tiểu Thuần đã biết nói phải gặp, này sương mù hoặc là hóa thành mưa  hoặc là chính là nghe thấy sau đi tả, hay là hòa vào vách tường khiến người ta trí huyễn.

Vào lúc này, hắn lần thứ hai nhớ tới Tiểu Hắc.

"Tiểu Hắc, hút nó! "

Ma đầu Tiểu Hắc lại một lần dũng cảm đứng ra, trực tiếp hút một cái bên dưới, đem hết thảy sương mù đều hút đi, sau đó lại nằm nhoài ở chỗ này, thân thể sương mù đều ngổn ngang, nếu như nó có ngụm nước, giờ khắc này nhất định là miệng sùi bọt mép, vẻ mặt cực kỳ dại ra.

Bạch Tiểu Thuần nhất thời kích động.

"Hảo hảo được, Tiểu Hắc, người thật là lợi hại! " Bạch Tiểu Thuần phấn chấn, hắn quyết định chủ ý, sau đó muốn chế thuốc, bên người nhất định mang theo Tiểu Hắc, này Tiểu Hắc thực sự là quá ưu tú, phế đan nó ăn, khói độc nó ăn, nổ lô nó để giải quyết, nói chung chỉ cần là cùng chế thuốc có quan hệ tất cả mặt trái tạp chất, cũng có thể cho nó. . .

Chỉ là chìm đắm ở chế thuốc trong Bạch Tiểu Thuần, không có chú ý tới, ma đầu Tiểu Hắc ở một tháng này nuốt chửng các loại tạp chất sau, trong mắt của nó nơi sâu xa, dần dần nhiều hơn một chút linh động, có thể trong ngày thường lại ẩn giấu rất tốt, ở Bạch Tiểu Thuần mặt trước, xưa nay đều là một bộ ngơ ngác dáng dấp.

Cho đến lại một lần, Bạch Tiểu Thuần chỉ lát nữa là phải đem linh dược luyện thành, nhưng lại sai lầm, luyện chế ra một viên không biết nói dược hiệu quái đan, nhìn quái đan, Bạch Tiểu Thuần thở dài một tiếng, đang muốn thu hồi giờ, mắt liếc Tiểu Hắc.

"Tiểu Hắc, hút nó. " Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, mở miệng sau, Tiểu Hắc rõ ràng thân thể vừa dừng lại, còn là bay tới, hút một cái bên dưới, thân thể đột nhiên run rẩy, rất nhanh toàn bộ sau khi hấp thu, rầm một tiếng ngã vào nới ấy --.