Chương 237: Thiếu Trạch Phong tiếng vang

Chương 237: Thiếu Trạch Phong tiếng vang

Chương 237: Thiếu Trạch Phong tiếng vang

Bạch Tiểu Thuần sững sờ, đang muốn xem xét lúc, Tiểu Hắc phát ra rống to một tiếng, thân thể bỗng nhiên nhảy lên, hóa thành sương mù, truyền ra không ngừng mà thét lên, xông ra động phủ bên ngoài, Bạch Tiểu Thuần lập tức theo ở phía sau đi xem, phát hiện ma đầu kia như phát cuồng một dạng, trên nhảy dưới tránh, khi thì bành trướng muốn sụp đổ, khi thì co vào như tiêu tán, giày vò rất lâu về sau, hấp hối ngã xuống.

Từ đó về sau, nó lại nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt chỗ sâu linh động bên trong, ẩn chứa sợ hãi thật sâu...

Cứ như vậy, lại qua nửa tháng, tại Bạch Tiểu Thuần không ngừng cố gắng dưới, tứ giai Bất Tử Huyết Đan, ở trong tay của hắn bắt đầu chậm rãi thành hình, hắn đã có thể ngưng tụ ra ba đạo huyết khí, đạo thứ tư huyết khí nghiên cứu, đã sắp đến hồi cuối.

Tiểu Hắc nơi này, tháng này nuốt vào đan dược, khối lượng rốt cục khá hơn một chút, vẫn như trước đều là phế đan, ngẫu nhiên có một viên Độc đan, sẽ để cho Tiểu Hắc không kìm nổi kích động.

Nó bắt đầu ưa thích ra ngoài, trôi nổi trên Vô Danh Phong, thậm chí ngẫu nhiên cũng sẽ gặp được tu sĩ khác chăn nuôi ma đầu, cùng những ma kia đầu toàn thân sát khí tràn ngập so sánh, Tiểu Hắc nơi này rõ ràng yếu đi rất nhiều.

Mà ma đầu cùng ma đầu ở giữa, luôn luôn là tàn khốc hơn mạnh được yếu thua, dĩ vãng đều cần bị chủ nhân nghiêm khắc khắc chế, mới sẽ không xảy ra vấn đề, nhưng Tiểu Hắc nơi này cũng rất kỳ quái, nó cùng cái này Vô Danh Phong cái khác ma đầu tựa hồ rất dễ thân cận, lẫn nhau chưa từng xuất hiện bất luận cái gì chém giết thôn phệ sự tình...

Bạch Tiểu Thuần cũng rất kinh ngạc, nhưng lại không có suy nghĩ quá nhiều, đắm chìm trong luyện dược bên trong, cho đến lần nữa đi qua nửa tháng sau, một ngày này, tứ giai Bất Tử Huyết Đan, rốt cục bị hắn luyện chế ra tới.

Khi cái kia bốn đạo huyết khí dung hợp lại cùng nhau, mà phân biệt rõ ràng lúc, Bạch Tiểu Thuần cao giọng cười to, rất là cao hứng, hắn cao hứng không phải mình luyện chế thành công ra tứ giai Bất Tử Huyết Đan, mà là... Lần này hắn luyện dược, thế mà không có ảnh hưởng đến bất luận kẻ nào.

Không có mưa axit, không có nổ lô, không có sương độc, không có tiêu chảy, chưa từng xuất hiện vấn đề gì, đây mới là để Bạch Tiểu Thuần cao hứng cùng phấn chấn, hắn cảm thấy mình rốt cục có đại sư phong phạm.

"Ha ha, về sau ai còn nói ta là Ôn Ma, lần này ta tại Vô Danh Phong luyện dược, liền không có xảy ra chuyện gì!" Bạch Tiểu Thuần cao hứng đồng thời, trong lòng trên thực tế cũng là kinh ngạc, chẳng những là hắn kinh ngạc, liền ngay cả Huyết Khê tông chú ý hắn nơi này tu sĩ, cũng đều toàn bộ kinh ngạc.

Nhất là Vô Danh Phong dời đi những người kia, càng là như vậy, từng cái cảm thấy không thích hợp, nhưng lại tìm không ra mánh khóe, cuối cùng chỉ có thể xác định... Lần này Dạ Táng luyện dược, đích đích xác xác, vô cùng an toàn.

"Hẳn là cái này Ôn Ma đổi tính?"

"Hắn luyện dược, thế mà không có xảy ra chuyện! !"

Tại cái này tất cả mọi người kinh ngạc lúc, không người chú ý tới, Vô Danh Phong bên trên, Bạch Tiểu Thuần cái kia ma đầu Tiểu Hắc, cơ hồ cùng tuyệt đại đa số ma đầu đều tiếp xúc một phen...

Tứ giai Bất Tử Huyết Đan luyện thành, để Vô Danh Phong Huyết Tử cùng Đại trưởng lão rất là vui sướng  dựa theo trước đó hứa hẹn, cho Dạ Táng thù lao về sau, còn cử hành một trận thịnh điển, dự định cùng Dạ Táng ở giữa tiến hành lâu dài hợp tác.

Trận này thịnh điển, chính là trên Vô Danh Phong cử hành, thậm chí Đại trưởng lão Tống Quân Uyển cũng bị mời tới, mọi người tại cái này Vô Danh Phong Huyết Tử điện, đối với Dạ Táng rất là khách khí, nói gần nói xa, đều tán thưởng, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy lúc này, mình muốn biểu hiện ra phong khinh vân đạm, thế là giơ lên cái cằm ngồi ở chỗ đó, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt.

Một bên Tống Quân Uyển, cười híp mắt nhìn xem đây hết thảy, khi thì ánh mắt rơi trên người Dạ Táng, thần thái càng nhiều một chút, rất nhanh, cái này thịnh điển tiến hành đến một nửa lúc, Vô Danh Phong Huyết Tử tiếng cười quanh quẩn, đứng dậy hướng về Dạ Táng đi tới.

"Dạ Táng sư đệ Dược Đạo thiên phú độ cao, đương thời hiếm thấy, ngày sau nhất định danh chấn toàn bộ Đông mạch Tu Chân giới, nếu là có thể luyện chế ra ngũ giai Bất Tử Huyết Đan, càng là có thể cho tông môn vô cùng oanh động, ta tin tưởng ngày đó sẽ không quá lâu!"

"Ngũ giai Bất Tử Huyết Đan, đây chính là tại trong tông môn có treo giải thưởng, ai có thể luyện chế ra đến, chính là lập xuống công lớn!" Vô Danh Phong đại trưởng lão, ở bên cạnh cũng cười nói.

Bốn phía đám người nhao nhao đàm tiếu, Bạch Tiểu Thuần bị chen chúc ở giữa, nghe lời của mọi người, rất là sảng khoái, đang muốn nói khoác vài câu lúc, đột nhiên... Một tiếng kinh thiên động địa to lớn oanh minh, đột nhiên từ bên ngoài ầm ầm truyền đến.

Thanh âm này quá lớn, siêu việt Thiên Lôi, xuất hiện lại quá đột ngột, toàn bộ Vô Danh Phong đều chấn động mãnh liệt, mặt đất run rẩy, phảng phất thiên băng địa liệt, càng có một cỗ trùng kích vòng quanh sóng nhiệt, gào thét mà đến, gợi lên tứ phương, khiến cho Vô Danh Phong Huyết Tử điện bên trong đám người, toàn bộ chấn động trong lòng, cùng nhau biến sắc.

Thương khung tại thời khắc này đều thất sắc, đại địa kéo dài chấn động lúc, chẳng những là Vô Danh Phong cảm thụ rõ ràng, còn có Thi Phong, Trung Phong, toàn bộ đều tại cái này một cái chớp mắt, đất rung núi chuyển.

Huyết Khê tông đệ tử nội môn khu vực, càng là đại loạn, ngoại môn khu vực, một dạng như thế, vô số kinh hô thanh âm vù vù xôn xao, từng đạo cầu vồng, lập tức bay ra chỗ sơn phong, đến giữa không trung.

Thậm chí Huyết Khê tông trận pháp, đều tại thời khắc này mở ra.

"Chuyện gì xảy ra! !"

"Hẳn là có người tiến đánh ta Huyết Khê tông! !"

"Muốn khai chiến! !"

Tổ Phong một dạng, theo tiếng vang ngập trời, theo sóng nhiệt đập vào mặt, Tổ Phong bên trong Thái Thượng trưởng lão, từng cái lập tức kinh hãi, toàn bộ giải tán thần thức, quét ngang bát phương.

Bạch Tiểu Thuần cũng là sắc mặt đại biến, Huyết Tử điện bên trong, đám người trong nháy mắt xông ra, mỗi một cái đều là trong lòng chấn động mãnh liệt, Bạch Tiểu Thuần càng là hô hấp một trận, đang bay ra lúc, Tống Quân Uyển xuất hiện tại bên cạnh hắn, trong thần sắc lộ ra cảnh giác cùng giật mình.

Phóng nhãn nhìn lại, cái khác mấy cái sơn phong, cũng đều có đại lượng tu sĩ lên không, từng cái thần sắc kinh nghi bất định.

Nhưng rất nhanh, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, bọn hắn cùng nhau nhìn về phía... Thiếu Trạch Phong!

Thiếu Trạch Phong bên trên, giờ phút này có một cỗ khói đen cuồn cuộn lên không, tạo thành một mảnh hắc vụ, đang hướng về bốn phía không ngừng mà quay cuồng khuếch tán, khí thế kinh người.

Mà cái kia khói đen dâng lên địa phương, là thượng chỉ cùng hạ chỉ khu vực vị trí trung tâm, toàn bộ sơn phong xuất hiện từng đạo to lớn rạn nứt, lan tràn bát phương...

Trận trận hấp khí thanh từ bốn phía truyền đến, rất nhanh, bao quát Tổ Phong ở bên trong, tất cả mọi người ý thức được, vừa rồi tiếng vang, là từ Thiếu Trạch Phong truyền ra.

"Thiếu Trạch Phong? !"

"Nơi đó là chuyện gì xảy ra..." Tại cái này đám người nhao nhao kinh ngạc lúc, Bạch Tiểu Thuần nhìn qua Thiếu Trạch Phong truyền ra cuồn cuộn khói đen địa phương, híp mắt, đột nhiên nội tâm lộp bộp một tiếng, trợn to mắt, trợn mắt há mồm.

Hắn vừa rồi ẩn ẩn cảm thấy cái này nổ vang rung trời có chút quen tai, giờ phút này a xem xét, lập tức nhận ra toát ra khói đen địa phương, chính là mình tại Thiếu Trạch Phong luyện dược chi địa... Giờ phút này hồi tưởng, vừa rồi tiếng vang, rõ ràng chính là đan lô tiếng nổ...

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên nhớ tới, mình... Tại Thiếu Trạch Phong, còn có một lò đan dược...

Trán của hắn ra mồ hôi lạnh, tâm can đều run lên, hô hấp dồn dập, xa xa nhìn lại, Thiếu Trạch Phong bên trên truyền đến vô số gào thét thảm thiết, hắn cảm thấy tê cả da đầu, trước mắt có chút biến thành màu đen.

"Xong xong..."

Tại Bạch Tiểu Thuần nơi này hãi hùng khiếp vía, Huyết Khê tông đám người rung động kinh ngạc thời điểm, có mấy đạo cầu vồng từ Thiếu Trạch Phong bên trong bay ra, khi người cầm đầu, chính là Thiếu Trạch Phong Huyết Tử, hắn toàn thân run rẩy, hai mắt xích hồng, nhìn xem một mảnh hỗn độn Thiếu Trạch Phong, khóc không ra nước mắt, ngẩng đầu phát ra một tiếng gào thét thảm thiết.

Hắn biết, đây hết thảy đều là Dạ Táng làm ra, giờ phút này điên cuồng phía dưới, đang muốn hô lên tên Dạ Táng, đang muốn liều lĩnh xuất thủ đi tìm Dạ Táng, đem hắn đánh giết.

Nhưng tên Dạ Táng không đợi từ trong miệng hắn hô lên, Bạch Tiểu Thuần nơi này trợn mắt há mồm về sau, hai mắt co vào, nội tâm cắn răng, hai mắt lập tức huyết sắc tràn ngập, lại so cái kia Thiếu Trạch Phong Huyết Tử nhanh một bước, phát ra một tiếng kinh thiên động địa gầm thét!

"Bảo đan của ta a! ! !" Bạch Tiểu Thuần đấm ngực khấu đầu, tóc tai bù xù, thanh âm thê lương, trực tiếp truyền khắp bốn phía lúc, hắn như như bị điên, đột nhiên xông ra, thẳng đến Thiếu Trạch Phong.

"Vì sao lại thành dạng này, Thương Thiên a, đây rốt cuộc là vì cái gì, bảo đan của ta! !" Bạch Tiểu Thuần cả người điên cuồng, thanh âm cực kỳ thê thảm, bay ra lúc, hóa thành một đạo cầu vồng tới gần Thiếu Trạch Phong, liếc mắt liền thấy được Thiếu Trạch Phong bên trên bàng bạc khói đen, còn có một mảnh hỗn độn, nhìn thấy mà giật mình ngọn núi.

Toàn bộ Thiếu Trạch Phong, một phiến đất hoang vu, hơn phân nửa kiến trúc cùng động phủ đều đổ sụp, không ít tu sĩ từng cái xanh xao vàng vọt, trong mắt bốc hỏa, nhưng tại nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần lúc, lại đều lộ ra sợ hãi.

Bạch Tiểu Thuần căn bản cũng không đi xem một chút, chạy vội Thiếu Trạch Phong trung bộ, lúc trước hắn luyện dược chi địa, rất nhanh liền thấy được phiến khu vực này, phóng nhãn nhìn lại, nơi đây một mảnh bằng phẳng, trận pháp không có, động phủ không có, đan lô không có, có thể nhìn thấy bốn phía còn sót lại lấy không ít đan lô mảnh vỡ, còn có cái kia không cách nào hình dung sóng nhiệt, đang hướng về bốn phía không ngừng khuếch tán.

Giữa không trung Thiếu Trạch Phong Huyết Tử cùng Đại trưởng lão, còn có những Huyết Sắc trưởng lão kia, có không ít đều khóe miệng mang theo máu tươi, giờ phút này cũng đều sửng sốt một chút, bọn hắn đang muốn gây sự với Bạch Tiểu Thuần, nhưng lại không nghĩ tới đối phương thế mà mình đến đây, mà lại so với bọn hắn còn thê thảm hơn dáng vẻ.

"Dạ Táng! !" Thiếu Trạch Phong Huyết Tử nghiến răng nghiến lợi, trong mắt sát ý kinh thiên, thân thể nhoáng một cái, oanh minh ở giữa thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

"Thiếu Trạch Phong Huyết Tử! !" Cơ hồ tại Thiếu Trạch Phong Huyết Tử vọt tới sát na, Bạch Tiểu Thuần toàn thân run rẩy, phát cuồng một dạng chợt xoay người, hướng về Thiếu Trạch Phong Huyết Tử phát ra cuồng bạo hơn gầm thét.

"Ta luyện ba tháng, hao phí vô số tâm huyết, luyện chế một lò đến gần vô hạn ngũ giai bảo đan a! !" Bạch Tiểu Thuần cả người run rẩy, cái kia bi thương, bị điên cuồng, khiến cho thần sắc đều vặn vẹo, toàn thân sát khí tại thời khắc này ầm vang bộc phát.

"Đáng chết, Thiếu Trạch Phong Huyết Tử, ngươi không phải nói đan lô này sẽ không nổ a, ngươi không phải nói đây là chí bảo a! ! Ngươi tại sao muốn gạt ta!" Bạch Tiểu Thuần như bị điên gào thét, con mắt xích hồng, thanh âm của hắn quanh quẩn tứ phương, khí thế so Thiếu Trạch Phong Huyết Tử còn mạnh hơn, rõ ràng là trả đũa, nhưng cho người cảm giác, lại là điên cuồng.

"Ngươi..." Thiếu Trạch Phong Huyết Tử gầm thét, mở to miệng muốn nói cái gì, nhưng lại á khẩu không trả lời được...

"Vì cái gì, vì cái gì gạt ta, ta cố gắng như vậy, như vậy dụng tâm cho các ngươi luyện đan, ngươi lại gạt ta, còn nói là từ Đan Khê tông giành được chí bảo, vĩnh viễn sẽ không nổ tung! Ngươi nếu là sớm cùng ta nói, đan lô này sẽ nổ, ta không buông tha nhiều như vậy trân quý dược thảo, chỉ là bình thường luyện dược là có thể, bảo đan của ta a!".