Chương 238: Ngũ giai linh dược!

Chương 238: Ngũ giai linh dược!

Chương 238: Ngũ giai linh dược!

"Ngươi biết cái này một lò bảo đan, ta hao phí bao lớn tâm huyết a, đáng chết, ngươi vì cái gì không còn sớm nói cho ta biết, tại sao muốn lừa gạt ta! !" Bạch Tiểu Thuần thanh âm đều khàn khàn, tại cái này gào thét bên trong, Huyết Khê tông tuyệt đại đa số tu sĩ, đều cấp tốc tới gần, nhìn thấy màn này, liền ngay cả Tổ Phong trên thần thức, cũng đều đại lượng ngưng tụ tại nơi này.

"Ta mới nói, không cho các ngươi tới gần, ngươi nói, ngươi có phải hay không tới gần!" Bạch Tiểu Thuần nói xong lời cuối cùng, cười thảm bắt đầu, thần sắc lộ ra thất vọng, càng có đắng chát.

Thiếu Trạch Phong Huyết Tử cùng Đại trưởng lão bọn người, bị Bạch Tiểu Thuần như thế một phen, nói căn bản là không có cách nào đi phản bác, bởi vì đích thật là Huyết Tử nói cho Dạ Táng, lò luyện đan này sẽ không nổ, cũng đích thật là nói vô luận xuất hiện phiền toái gì, đều không có quan hệ gì với Bạch Tiểu Thuần, nhất là Bạch Tiểu Thuần nói một câu cuối cùng, càng làm cho bọn hắn thần sắc biến hóa.

Bởi vì đích đích xác xác. . . Là bởi vì bọn hắn nhìn thấy lò luyện đan này bốn phía nhiệt độ cao, càng ngày càng nóng, toàn bộ Thiếu Trạch Phong đều muốn trở thành đất khô cằn, lúc này mới rơi vào đường cùng, cắn răng vào xem một chút.

Bây giờ đuối lý, nhưng Thiếu Trạch Phong tổn thất quá lớn, bọn hắn thẹn quá hoá giận, cái kia Thiếu Trạch Phong Huyết Tử cắn răng một cái.

"Hung hăng càn quấy, ngươi thụ ta Thiếu Trạch Phong ủy thác, cho chúng ta luyện dược, nếu là linh dược luyện ra, đây hết thảy bản tọa cũng nên nhận, nhưng hôm nay linh dược chẳng những không có luyện ra, còn hủy ta Thiếu Trạch Phong, Dạ Táng, hôm nay vô luận như thế nào, bản tọa cũng phải một cái thuyết pháp!" Thiếu Trạch Phong Huyết Tử hừ lạnh, đang muốn cưỡng ép bắt Bạch Tiểu Thuần, dùng cái này sự tình là lấy cớ, là Thiếu Trạch Phong đổi lấy một chút chỗ tốt, nhưng vào lúc này. . .

"Chờ chút! ! !" Bạch Tiểu Thuần tay phải nâng lên, vung về phía trước một cái, thần sắc đột nhiên nghiêm túc, cái mũi run run một cái, giống như tại phân biệt bốn phía khí tức.

"Không thích hợp, mùi vị kia. . . Các ngươi có hay không ngửi được mùi thuốc. . ." Bạch Tiểu Thuần bốn phía nhìn lại, mở miệng hỏi.

Thiếu Trạch Phong Huyết Tử nhíu mày, hừ lạnh bên trong đã bay ra, nhưng lại tại hắn bay ra sát na, Bạch Tiểu Thuần thân thể bỗng nhiên nhoáng một cái, xuất hiện ở cách đó không xa một khối đan lô tàn bích bên cạnh, trong thần sắc lộ ra rung động, càng có hay không hơn pháp tin, xốc lên tàn bích về sau, thấy được tại cái kia tàn bích dưới một hạt. . . Tản mát ra ngũ thải quang mang đan dược!

Đan dược này ngũ thải chi quang hoàn quấn, mùi thuốc không nồng, nhưng cái này ngũ thải chi quang, tại bị bốn phía mọi người thấy sát na, lập tức làm cho tất cả mọi người trừng lớn mắt, não hải oanh minh, cũng không ít trực tiếp trợn mắt há mồm, lên tiếng kinh hô!

"Cái đó là. . . Ngũ giai linh dược! ?"

"Ta cho tới bây giờ chưa thấy qua ngũ giai linh dược, liền xem như Đan Khê tông, có thể luyện chế ngũ giai linh dược cũng chỉ có mấy người mà thôi, bất kỳ một cái nào ngũ giai linh dược, đều là vô giới chi bảo!"

"Ngũ thải chi quang, đây chính là ngũ giai linh dược một cái tươi sáng đặc thù! !"

"Trời ạ, thế mà thật là. . . Ngũ giai linh dược!"

Bốn phía đám người xôn xao lúc, Bạch Tiểu Thuần tâm can run lên, trợn tròn mắt, tranh thủ thời gian một tay lấy đan dược này cầm lấy, trong lòng vô hạn phức tạp, hắn cũng không nghĩ tới, mình thế mà luyện ra ngũ giai, giờ phút này hữu tâm đem hắn độc chiếm, nhưng trước mắt bao người, hắn chỉ có thể vắt hết óc suy nghĩ biện pháp.

Chẳng những là Bạch Tiểu Thuần trợn tròn mắt, Thiếu Trạch Phong Huyết Tử một dạng ngây người, bên cạnh hắn Thiếu Trạch Phong Đại trưởng lão cùng những Huyết Sắc trưởng lão kia, toàn bộ đều hô hấp dồn dập.

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần một tay lấy linh dược cầm trong tay, Thiếu Trạch Phong Huyết Tử đột nhiên cười ha hả, trên thân sát khí trong nháy mắt biến mất.

"Hiểu lầm, hiểu lầm, ha ha. . ."

"Dạ Táng đại sư, mới là bản tọa cùng ngươi mở một trò đùa." Thiếu Trạch Phong Huyết Tử cất bước đi tới, trên mặt lộ ra tràn đầy nụ cười chân thành.

Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh một tiếng, không nói gì, trong đầu nhanh chóng chuyển động.

"Dạng này, Dạ Táng đại sư, trước đó hứa hẹn, ta Thiếu Trạch Phong nguyện ý cho ra gấp ba!" Thiếu Trạch Phong Huyết Tử tới gần một bước, bốn phía Thiếu Trạch Phong Đại trưởng lão cùng Huyết Sắc trưởng lão, đồng thời đi ra, đem Bạch Tiểu Thuần quay chung quanh ở giữa, ẩn ẩn vây quanh.

"Ở ngay trước mặt ta, dám uy hiếp ta Trung Phong tu sĩ." Đúng lúc này, một bên từ đầu đến cuối ngắm nhìn Tống Quân Uyển, nhàn nhạt mở miệng, một bước đi ra lúc, xuất hiện ở đám người ở giữa, nàng đứng ở nơi đó, lập tức để bốn phía người nội tâm lộp bộp một tiếng, Thiếu Trạch Phong Huyết Tử càng là sắc mặt có chút khó coi.

Mắt thấy song phương có chút giằng co, đúng lúc này, một tiếng nói già nua, bỗng nhiên từ Tổ Phong trên truyền đến, quanh quẩn tại bốn phía như là Thiên Lôi cuồn cuộn, chấn động đám người tâm thần lay động.

"Dạ Táng luyện ra ngũ giai linh dược, là ta Huyết Khê tông thiên kiêu, liệt vị Trung Phong Huyết Sắc trưởng lão!"

"Về phần đan này, về Thiếu Trạch Phong sở hữu, Thiếu Trạch Phong chuẩn bị tài nguyên, vì Dạ Táng chế tạo Huyết Sắc chiến bào! !" Lời nói quanh quẩn lúc, một cái thân ảnh mơ hồ, xuất hiện ở giữa không trung, đó là một cái lão giả, mặc áo bào đỏ, khí thế như hồng, uy áp khuếch tán ra đến, khiến cho bốn phía sở hữu tu sĩ, đều trong lòng chấn động, cúi đầu bái kiến.

Lão giả này, chính là lão tổ Tống gia, Bạch Tiểu Thuần cũng thở sâu, ôm quyền cúi đầu.

Đối với lão tổ Tống gia an bài, đám người không dám cự tuyệt, chỉ có thể đồng ý.

"Hôm nay toàn tông đều đang chăm chú nơi đây, cũng tốt, lão phu ở chỗ này, cũng phải nói với chư vị ba chuyện!" Lão tổ Tống gia bình tĩnh mở miệng, thanh âm quanh quẩn toàn bộ tông môn.

"Chuyện thứ nhất, bảy ngày sau, bốn ngọn núi tu sĩ kính dâng huyết khí, kêu gọi ta Huyết Khê tông Bất Hóa Cốt thức tỉnh!"

"Chuyện thứ hai, một tháng sau, Trung Phong Huyết Tử thí luyện mở ra!"

"Cuối cùng một kiện. . . Chiến tranh. . . Muốn bắt đầu!"

Lão tổ Tống gia nói xong, ánh mắt tại bốn phía trên thân mọi người đảo qua, vô số thô trọng tiếng hít thở quanh quẩn ra, từng tia sát khí không ngừng mà ngưng tụ, rất nhanh tập hợp tất cả mọi người khí tức, xông thẳng lên trời.

Chiến

"Chiến! ! !" Bốn phía đám người, cùng nhau gào thét, tại cái này gào thét bên trong, toàn bộ Huyết Khê tông khí thế bộc phát, kinh thiên động địa, Bạch Tiểu Thuần trong đám người trợn mắt há mồm, mặc dù một dạng rống to, nhưng trong lòng lại là lo lắng.

"Tất cả giải tán đi!" Lão tổ Tống gia mắt nhìn Dạ Táng, trên mặt tươi cười, quay người lúc, thân ảnh tiêu tán.

Nơi đây đám người từng cái mang theo trước chiến tranh phấn khởi, cũng đều riêng phần mình trở lại mình sơn phong, cái viên kia ngũ giai linh dược, Bạch Tiểu Thuần cứ việc không bỏ, nhưng lại không thể không cho Thiếu Trạch Phong Huyết Tử, lúc này mới cùng Tống Quân Uyển cùng một chỗ, về tới Trung Phong.

Trên đường đi Tống Quân Uyển trầm mặc, trong mắt có hàn mang lập loè, Bạch Tiểu Thuần đáy lòng phiền muộn lo lắng, cũng không muốn mở miệng, cho đến đến Trung Phong, Tống Quân Uyển bỗng nhiên nghiêng đầu nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Dạ Táng, Trung Phong Huyết Tử thí luyện, ta cần ngươi làm ta hộ pháp, giúp ta tranh đoạt Huyết Tử vị trí!"

"Huyết Tử thí luyện tồn tại nguy hiểm, ngươi không cần lập tức cho ta đáp án, một hồi ta trở lại động phủ về sau, sẽ lập tức bế quan  chờ Huyết Tử thí luyện mở ra trước, ta sẽ xuất quan tới tìm ngươi, lúc kia, ngươi nói cho ta biết lựa chọn của ngươi." Tống Quân Uyển nhìn thật sâu Dạ Táng một chút, quay người đi hướng thượng chỉ khu vực.

Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, nhìn qua Tống Quân Uyển bóng lưng, trong lòng của hắn phức tạp càng nhiều, cho đến về tới động phủ về sau, hắn khoanh chân ngồi xuống, có chút phát sầu.

Thông qua lão tổ Tống gia lời nói, Bạch Tiểu Thuần biết Huyết Khê tông những lão tổ kia, trải qua mấy ngày này tranh luận về sau, hiển nhiên đã có quyết đoán, hai tông chiến tranh, lửa sém lông mày, có lẽ mấy tháng sau liền sẽ mở ra.

Trong trầm mặc, bảy ngày trôi qua.

Khi ngày thứ tám sáng sớm đến lúc, trận trận tiếng chuông vang, tại trong Huyết Khê tông quanh quẩn, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, đi ra động phủ lúc, thấy được bốn tòa sơn phong cơ hồ tất cả Trúc Cơ tu sĩ, đều nhất nhất bay lên, ngưng tụ tại riêng phần mình sơn phong thượng chỉ khu vực.

Rất nhanh, có tám cái thân ảnh, trực tiếp từ Tổ Phong đi ra, như là cự nhân, ầm ầm ở giữa, đạp ở giữa không trung, cái này tám cái thân ảnh toàn thân phát ra quang mang, bóp méo bốn phía, chỉ có thể nhìn thấy hình dáng, thấy không rõ bộ dáng.

Tại tám người này xuất hiện trong nháy mắt, sở hữu tu sĩ, toàn bộ quỳ xuống lạy.

"Bái kiến lão tổ!"

Thanh âm chỉnh tề, quanh quẩn tứ phương, Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn động, hắn biết, những cái này chí cao vô thượng thân ảnh, chính là Huyết Khê tông tám cái lão tổ!

Vô Cực Tử, lão tổ Tống gia, ngay tại trong đó, còn có một người, mặc một thân trường bào màu tím, khí thế cường đại, viễn siêu người khác, đứng giữa không trung lúc, tựa hồ Thái Dương đều có chút ảm đạm vô quang.

Trận trận uy áp bao phủ tứ phương, như là thiên uy.

"Tất cả mọi người, phóng thích các ngươi huyết khí, mở Huyết môn!" Một thanh âm từ trong tám người truyền ra, quanh quẩn tứ phương lúc, oanh minh khuếch tán, toàn bộ Huyết Khê tông đại thủ, đột nhiên chấn động, sở hữu mặt đất, đồng thời hiện ra trận pháp chi văn.

Ngay sau đó, huyết khí ầm vang bộc phát, từ Thiếu Trạch Phong bắt đầu, vô số huyết khí ngưng tụ tới đỉnh núi, tạo thành một đạo huyết sắc cột sáng, phóng lên tận trời, ngay sau đó là Vô Danh Phong, Trung Phong, Thi Phong, cuối cùng là Tổ Phong!

Rầm rầm rầm!

Năm đạo huyết sắc quang trụ, toàn bộ xông vào Vân Tiêu, khiến cho thương khung biến sắc, trở thành huyết ý, hóa thành một vòng xoáy khổng lồ lúc, trong Huyết Khê tông sở hữu tu sĩ, toàn bộ cảm nhận được thể nội một loại nào đó huyết khí quay cuồng, tu vi bỗng nhiên tản ra, bên trong oanh minh, từng cái bộc phát ra từng tia từng tia huyết khí, những này huyết khí toàn bộ lên không.

Đúng lúc này, tám cái lão tổ bên trong đi ra một người, người này là một người nam tử trung niên, tướng mạo tuấn mỹ, giống như trên người có chủng đặc biệt mị lực, có thể để người ta nhìn lại lúc, trong lòng dâng lên hảo cảm cùng tín nhiệm.

"Lão phu Hạn Viêm, phụ trách lần này triệu hoán Huyết Khê nội tình, ta cần chín cái đệ tử phụ trợ, đến luyện khí hóa huyết!"

"Hứa Tiểu Sơn, Tống Khuyết, Huyết Mai, Hàn Đông, Chu Trịnh Phong, . . ." Hạn Viêm lão tổ nhàn nhạt mở miệng, thanh âm bình thản, nhưng hắn thân là lão tổ, bình thường lời nói cũng có uy áp, mỗi hô lên một cái tên, lập tức bị gọi vào người, lập tức bay lên giữa không trung, tại Hạn Viêm lão tổ phía trước bái kiến.

Theo từng cái thân ảnh xuất hiện, khi tập hợp đủ tám người về sau, sở hữu Huyết Khê tông đệ tử, đều thở sâu, tám người này, đều đều là Địa Mạch nhiều lần triều tịch người, đều là đương đại Huyết Khê tông thiên kiêu hạng người!

Đúng lúc này, Hạn Viêm lão tổ ánh mắt rơi vào Trung Phong bên trên, nói ra cái cuối cùng danh tự.

"Dạ Táng!".