Chương 239: Muốn hay không giữ lại đâu...

Chương 239: Muốn hay không giữ lại đâu...

Chương 239: Muốn hay không giữ lại đâu. . .

Bạch Tiểu Thuần khẽ giật mình, nhưng rất nhanh thần sắc liền bày ra nghiêm nghị, mang theo sát khí, ánh mắt lạnh lẽo, thân thể nhảy lên một cái, hóa thành một đạo cầu vồng thẳng đến giữa không trung, xuất hiện ở Hạn Viêm lão tổ phía trước, cùng mặt khác tám người, liệt vị ở cùng nhau.

Dạ Táng xuất hiện, không để cho bốn phía trên ngọn núi Huyết Khê tông đệ tử có chút kinh ngạc, tựa hồ Hạn Viêm lão tổ để hắn bay ra, đám người cảm thấy vốn là nên như thế.

Thậm chí đều không có người đi nghị luận cái gì, từ một điểm này liền đã đó có thể thấy được, toàn bộ trong Huyết Khê tông, Ôn Ma tên, sớm đã thanh danh hiển hách, làm cho tất cả mọi người từ đáy lòng, đã công nhận Dạ Táng thân phận, công nhận hắn thực lực, càng là công nhận hắn là thiên kiêu!

Chẳng những là trên ngọn núi đám người không có nửa điểm kinh ngạc, liền ngay cả Tống Khuyết bọn người, mặc dù từng cái trong ánh mắt mang theo hung mang, nhưng lại một dạng. . . Không có đi chất vấn!

Bạch Tiểu Thuần đi vào Huyết Khê tông đã có mấy năm lâu, đối với phàm nhân mà nói, đây là không ngắn một đoạn thời gian, mặc dù đối với tu sĩ tới nói, chỉ là nhoáng một cái mà thôi, nhưng cuối cùng cũng không tính ngắn, Bạch Tiểu Thuần thông qua cố gắng của mình, từng bước một, tại một ngày này, tại thời khắc này, tại vạn chúng chú mục dưới, hắn thu được toàn bộ tông môn tán thành.

Bạch Tiểu Thuần cũng lập tức ý thức được điểm này, mặc dù trước đó có chút chuẩn bị tâm lý, cũng có một chút đối với mình thân phận địa vị phán đoán, nhưng cái này một cái chớp mắt, hắn thở sâu, nội tâm đầy đắc ý cùng tự ngạo.

"Hừ hừ, nhà ngươi Bạch gia, đi đến bất kỳ địa phương nào, đều là như Nhật Nguyệt một dạng huy hoàng, ai. . . Ai bảo ta quá ưu tú đâu." Bạch Tiểu Thuần đắc ý ở trong lòng đắc chí lúc, thần sắc lên lại không lộ mảy may, mà là bày ra lãnh khốc túc sát, sát khí khuếch tán, cùng với những cái khác tám cái thiên kiêu phân đình chống lại.

Giữa không trung Huyết Khê tông tám cái lão tổ, mặc dù phần lớn bộ dáng mơ hồ, để cho người ta nhìn không rõ, nhưng bọn hắn ánh mắt tại đảo qua Dạ Táng chín người lúc, đều hơi gật đầu, nhất là Dạ Táng nơi này, để không ít lão tổ nhìn nhiều mấy lần.

Đối với cái này dựa vào Phàm Đạo Trúc Cơ, sinh sinh tại mấy năm này lao ra Dạ Táng, bọn hắn cũng có lưu ý, thậm chí cũng lên qua một chút hoài nghi, âm thầm càng có điều tra, chỉ bất quá Bạch Tiểu Thuần mặt nạ trên mặt, hiển nhiên là chí bảo, khiến cho hắn nơi này, tại mấy năm này, không có lộ ra mảy may sơ hở.

Mà Dạ Táng Dược Đạo, cũng hoàn toàn chính xác đối với Huyết Khê tông rất trọng yếu, thời gian dần trôi qua mặc dù còn có hoài nghi, nhưng lại không có quá đi để ý.

"Ngươi chín người, ngồi xuống Huyết Đàn, luyện chúng tu chi khí hóa huyết, phụ trợ lão phu mở ra nội tình chi môn, tỉnh lại Bất Hóa Cốt!" Hạn Viêm lão tổ nhàn nhạt mở miệng, tay phải nâng lên vung lên, lập tức chín đạo huyết quang bay ra, tại cái này bốn phía, hóa thành chín cái huyết sắc tế đàn, Bạch Tiểu Thuần chín người phân biệt lui lại, từng cái khoanh chân ngồi ở cái này chín cái Huyết Đàn bên trên.

Trên thực tế lần này tỉnh lại Bất Hóa Cốt, cũng có thể không cần Bạch Tiểu Thuần chín người xuất thủ, nhưng bây giờ chiến tranh sắp đến, mấy cái lão tổ sau khi thương nghị quyết định, nhất định phải để trong môn tu sĩ, tự mình cảm thụ một chút tông môn nội tình chi lực.

Cái này Hạn Viêm lão tổ là tám cái lão tổ bên trong, cường lực chủ chiến người, cho nên giờ phút này liền trở thành chủ trì mở ra tông môn nội tình người, giờ phút này ánh mắt của hắn như điện, tại Bạch Tiểu Thuần chín người trên thân đảo qua.

Ánh mắt của hắn, ẩn chứa vô tận uy áp, để Bạch Tiểu Thuần nội tâm chấn động, có loại giống bị đối phương nhìn thấu toàn thân sở hữu bí mật cảm giác, tám người khác một dạng như thế, thần sắc cũng sẽ không tiếp tục kiệt ngạo, mà là cung kính cúi đầu.

Hạn Viêm lão tổ thu hồi ánh mắt, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, tay phải nâng lên, hướng lên bầu trời vung mạnh lên, cái này vung lên phía dưới, toàn bộ trong Huyết Khê tông năm tòa sơn phong cột máu, oanh minh ở giữa bành trướng mấy lần, khiến cho thương khung huyết sắc vòng xoáy, đột nhiên mở rộng, ầm ầm trung chuyển động càng nhanh, khiến cho cái kia thương khung vòng xoáy ở giữa khu vực, tại cái này một cái chớp mắt, lại xuất hiện một cái cự đại con mắt màu đỏ ngòm!

Con mắt này chậm rãi mở ra lúc, thiên địa thất sắc, phong vân cuốn ngược, vô tận uy áp giáng lâm thế gian, càng có cuồng phong quét ngang, huyết vụ tràn ngập, vô số Huyết Khê tông đệ tử tâm thần run rẩy, cùng nhau quỳ xuống lạy.

"Ngẩng đầu, đi xem một cái, ta Huyết Khê tông uy hiếp cái khác ba tông. . . Nội tình chi lực!" Hạn Viêm lão tổ nhàn nhạt mở miệng lúc, thanh âm của hắn giống như ẩn chứa một cỗ kỳ dị chi lực, để sở hữu nghe được người, đều theo bản năng ngẩng đầu, nhìn về phía Thương Khung Huyết Nhãn.

Bạch Tiểu Thuần cũng là trong lòng chấn động mãnh liệt, tại cái này uy áp dưới, trong cơ thể hắn Bất Tử Trường Sinh Công, lập tức vô thanh vô tức vận chuyển, ẩn ẩn cùng cái kia con mắt màu đỏ ngòm, giống như xuất hiện cộng minh.

Bên cạnh hắn Tống Khuyết Huyết Mai bọn người, cũng đều tâm thần chấn động, nhưng không có cúi đầu, mà là cố gắng ngẩng đầu, nhìn qua trên bầu trời xuất hiện trong vòng xoáy con mắt màu đỏ ngòm.

Cái nhìn này nhìn lại, vô số người lập tức kinh hô, cho dù là Tống Khuyết bọn người địa vị khác biệt, biết được tông môn bí ẩn, cũng tại thời khắc này trợn mắt há mồm, thần sắc hãi nhiên.

Bạch Tiểu Thuần càng là trợn to mắt, nội tâm như Thiên Lôi cuồn cuộn.

Hắn nhìn thấy tại cái kia to lớn con mắt màu đỏ ngòm bên trong, tại con ngươi bên ngoài, lại tồn tại bốn cái mơ hồ hình bóng, một cái là toàn thân màu tím to lớn khô lâu!

Cái này khô lâu toàn thân cao thấp có thiểm điện lượn lờ, khoanh chân ngồi tại con ngươi bên ngoài trong khu vực, trên thân tử khí lượn lờ, không nhúc nhích, nhưng lại có kinh người uy áp tràn ra, để cho người ta nhìn một chút, liền sẽ trong lòng rung động.

Bạch Tiểu Thuần hiểu rõ Thi Phong, giờ phút này hơi suy nghĩ một chút, lập tức suy đoán ra, đây chính là Bất Hóa Cốt, Thi Phong luyện thi cảnh giới cực cao, siêu việt Phi Cương. . . Bất Hóa Cốt!

"Phi Cương đã có thể so với Kết Đan tu sĩ, cái này Bất Hóa Cốt. . . Không phải là có thể so với Nguyên Anh lão tổ!" Bạch Tiểu Thuần hít sâu một hơi.

Cái thứ hai mơ hồ hình bóng, là một đoàn sương mù màu đen, cái này trong sương mù hình như có ngàn vạn gương mặt không ngừng huyễn hóa, những cái kia gương mặt lại toàn bộ đều là lão giả, một cỗ tuế nguyệt cảm giác, tại cái này trong sương mù ẩn chứa, cái này hiển nhiên là một cái ma đầu, khí thế của nó cùng uy áp, lại cùng cái kia Bất Hóa Cốt tương xứng!

Cái thứ ba mơ hồ hình bóng, thì là một khối da, này da không biết tồn tại bao nhiêu năm, đã khô cạn, nhưng tràn ra khí tức chi khủng bố, lại so Bất Hóa Cốt cùng ma đầu, còn cường hãn hơn, thậm chí cho người ta một loại huyền diệu cảm giác, để sở hữu Huyết Khê tông tu sĩ, đều hô hấp dồn dập.

Bạch Tiểu Thuần một dạng kinh hãi, nhìn về phía cái thứ tư hư ảnh, cái này đúng là. . . Một thanh kiếm!

Một thanh huyết sắc kiếm, trên thân kiếm khoanh chân ngồi một cái màu đỏ tiểu nhân, tên tiểu nhân này không có tóc, tuy chỉ là lớn chừng bàn tay, nhưng lại có vô cùng sát khí, trực tiếp vượt trên cái khác ba cái hư ảnh, phóng lên tận trời, như là bốn ảnh đứng đầu!

"Thi Phong Bất Hóa Cốt, Vô Danh Phong Thiên Diện Ma, Thiếu Trạch Phong Đồ Đằng Bố, Trung Phong Huyết Tổ Kiếm. . . Đây là ta Huyết Khê tông trấn ngọn núi đồ vật, mà bọn chúng trấn áp. . . Chính là Huyết Nhãn trong con mắt, ta Huyết Khê tông nội tình một trong!

"Huyết Đạo tế hiến!" Hạn Viêm lão tổ tay phải tay áo hất lên, lập tức Thương Khung Huyết Nhãn con ngươi đột nhiên mở rộng, nghĩ nghĩ lại, bên trong lại xuất hiện cái thứ năm hư ảnh!

Cái này hiển nhiên là bị con ngươi bên ngoài bốn vật trấn thủ, giấu ở trong con mắt nội tình chí bảo, Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, mở to hai mắt nhìn nhìn lại lúc, dần dần nhìn thấy, cái kia trong con mắt hư ảnh, lại là một cái. . .

Người rơm!

Người rơm này quỷ dị vô cùng, nó một cái tay lên cầm một trương da người, trên tay kia, cầm một cây cái cân, khóe miệng lộ ra nụ cười tà dị, phảng phất tại trào phúng. . . Chỉ là cùng người rơm này ánh mắt nhìn nhau một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần liền não hải oanh minh, trong đầu toàn bộ đều là người rơm này dáng tươi cười, như muốn chiếm cứ toàn bộ tâm thần.

Nhưng rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần thể nội Thiên Đạo chi khí, bỗng nhiên khuếch tán, trong nháy mắt liền đem cái này trong đầu người rơm thân ảnh xua tan, cả người thở hồng hộc khôi phục lại lúc, hắn thấy được phía trước Hạn Viêm chân nhân, hơi có ánh mắt tán thưởng.

Lại nhìn tám người khác, lại cũng khác nhau cấp độ hoảng hốt, Huyết Mai là cái thứ hai thức tỉnh, sau đó Tống Khuyết, cái khác mấy cái cũng đều lần lượt chiến thắng tâm thần bên trong huyễn tượng, nhao nhao thức tỉnh.

"Những này, chỉ là ta Huyết Khê tông bộ phận nội tình, hiện tại. . . Tất cả mọi người huyết khí tràn ra, các ngươi chín người, luyện khí hóa huyết, đến phụ trợ lão phu tỉnh lại. . . Bất Hóa Cốt!"

"Chỉ cần tỉnh lại Bất Hóa Cốt, cái khác ba linh không cần để ý không hỏi, bọn chúng sẽ dần dần bản thân thức tỉnh, khi chúng nó toàn bộ sau khi tỉnh dậy, Huyết Đạo tế hiến, liền có thể đi ra Huyết Nhãn Phong Giới!" Hạn Viêm lão tổ lời nói truyền ra, lập tức trong Huyết Khê tông, vô số tu sĩ, Kết Đan cảnh trở xuống, toàn bộ tu vi vận chuyển lại.

Trúc Cơ tu sĩ, đệ tử nội môn, đệ tử ngoại môn, mấy chục vạn người tu vi chuyển động, huyết khí khuếch tán, lập tức liền tạo thành vô số huyết vụ, bay lên không, thẳng đến chín tòa máu đài, cấp tốc dung nhập trong đó.

Cơ hồ tại huyết sắc tế đàn đem những này huyết khí dung tới sát na, Bạch Tiểu Thuần nơi này, hắn ngồi tại thứ năm Huyết Đàn bên trên, lập tức chấn động toàn thân, nồng đậm huyết khí, trực tiếp từ cái này Huyết Đàn lên bộc phát, hướng về hắn đập vào mặt, thuận toàn thân của hắn lỗ chân lông, điên cuồng chui vào trong đó.

Căn bản là không phải do Bạch Tiểu Thuần đi suy tư quá nhiều, hắn lập tức thể nội Bất Tử Trường Sinh Công vận chuyển, đem những này huyết khí hút vào thể nội về sau, ánh mắt quét về phía mấy người khác, phát hiện Huyết Mai Tống Khuyết mấy người cũng là như thế, cả đám đều đang toàn lực hấp thu, lấy tự thân làm tinh luyện công cụ, đi đem những này huyết khí, lấy Huyết Khê tông bí pháp, hóa thành máu tươi.

Huyết Mai nơi đó cái thứ nhất thành công, một giọt máu tươi từ hắn Thiên Linh bay ra, không có bay lên, mà là bồng bềnh lên đỉnh đầu, sau đó là Tống Khuyết. . . Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian học tập  dựa theo hắn tinh luyện Bất Tử Huyết phương thức, cũng đem những này huyết khí tại thể nội, hóa thành một giọt máu tươi, bay ra Thiên Linh lúc bồng bềnh lên đỉnh đầu.

Rất nhanh, bọn hắn chín người không ngừng ngưng tụ máu tươi, thời gian trôi qua, mỗi người đỉnh đầu máu tươi, đều càng ngày càng nhiều, cho đến một nén nhang về sau, Huyết Mai hai mắt bỗng nhiên mở ra, đỉnh đầu nàng máu tươi, đã ngưng tụ thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, bay thẳng ra, thẳng đến Hạn Viêm lão tổ trước người.

Hạn Viêm lão tổ ánh mắt quét qua, khẽ gật đầu về sau, cái này to cỡ nắm tay máu tươi, lập tức dâng lên, hóa thành một đạo huyết sắc cầu vồng, thẳng đến con mắt màu đỏ ngòm bên trong Bất Hóa Cốt, sát na tới gần, dung nhập vào xương cốt của nó bên trên, khiến cho cái này Bất Hóa Cốt thân thể, lại cái này một cái chớp mắt, chấn động một cái, một cỗ sinh cơ ngay tại quật khởi.

"Còn cần tám giọt!" Hạn Viêm chân nhân nhàn nhạt mở miệng.

Cùng lúc đó, rất nhiều tinh lực, vẫn như cũ ầm ầm tuôn hướng chín đại huyết sắc tế đàn, Bạch Tiểu Thuần thần sắc nghiêm nghị, nhưng trong lòng lại tại cái này một cái chớp mắt, hơi động một chút.

"Nhiều như vậy huyết khí, cái kia. . . Ta muốn hay không giữ lại một chút?".