Chương 240: Ta quá chính trực

Chương 240: Ta quá chính trực

Chương 240: Ta quá chính trực

Bạch Tiểu Thuần có chút chần chờ, mắt liếc cái khác mấy cái trên huyết sắc tế đàn thiên kiêu, ngoại trừ Huyết Mai đã thành công bên ngoài, bảy người khác đều đang không ngừng ngưng tụ huyết khí.

Nhưng nhìn lấy nhìn xem, Bạch Tiểu Thuần lập tức tức giận, hắn cảm thấy những người này quá phận, cái kia Tống Khuyết, lấy Địa Mạch tám lần triều tịch cơ sở, lợi dụng huyết sắc tế đàn luyện khí hóa huyết, liền xem như so Huyết Mai chậm, thế nhưng tuyệt đối sẽ không chậm nhiều như vậy, nhưng dưới mắt, thế mà chỉ hoàn thành khoảng bảy phần mười.

Mà cái khác mấy cái, cũng đều là không sai biệt lắm, chậm nhất, thế mà mới ba thành.

"Hay là ta quá chính trực, thế mà lại còn chần chờ, bọn gia hỏa này, cả đám đều tại giữ lại huyết khí, dùng để tự thân tu hành!" Bạch Tiểu Thuần liếc mắt liền nhìn ra không thích hợp, nội tâm chính khí càng nhiều, quét mắt Huyết Mai, cảm thấy Huyết Mai nơi này quá ngu, tại chính trực trình độ bên trên, chỉ so với mình ít một chút.

"Thôi thôi, đều nói nước chảy bèo trôi, ta thân là một cái mật thám, tuyệt không thể hạc lập độc hành, ta muốn cùng sở hữu cùng một chỗ. . . Ta cũng không muốn, ai." Bạch Tiểu Thuần nội tâm cảm khái lúc, đột nhiên khẽ hấp, đem trước hút tới huyết khí, sinh sinh giữ lại chín thành. . .

Bởi vì hút quá mạnh, dẫn đến đỉnh đầu hắn nguyên bản đã hoàn thành hơn phân nửa huyết cầu, mắt trần có thể thấy khô héo một nửa, một màn này, phía dưới tất cả mọi người đang ngồi, không ai chú ý, nhưng Tống Khuyết bọn người lại đều thấy được, từng cái nhìn hằm hằm Bạch Tiểu Thuần, đáy lòng đều đang chửi mắng đối phương vô sỉ.

Hạn Viêm lão tổ cũng đều chần chờ một chút, nhìn nhiều Bạch Tiểu Thuần vài lần, về phần cái khác mấy cái lão tổ, cũng đều thần sắc cổ quái, lần này để chín người phụ trợ, ngoại trừ để thế hệ này thiên kiêu rõ ràng hơn hiểu rõ nội tình bên ngoài, cũng có mượn nhờ cơ hội này, để chín người tu vi lần nữa đề cao dự định.

Về phần có thể đề cao bao nhiêu, như thế nào nắm chắc phân tấc, liền muốn nhìn chín người này mình.

Huyết Mai chí tại Huyết Tử, khinh thường nơi này thì cũng thôi đi, tại mấy cái này lão tổ nhìn lại, cái kia Dạ Táng. . . Thế mà vô sỉ đến rõ ràng đã hoàn thành hơn phân nửa, nhưng lại lại chiếm trở về.

Như vẻn vẹn Dạ Táng cũng còn tốt, nhưng rất nhanh, Tống Khuyết cùng Hứa Tiểu Sơn, còn có mấy người khác, cũng đều học theo, lại đều nhao nhao như vậy lúc, mấy cái lão tổ bây giờ nhìn không nổi nữa.

Dù sao. . . Trong con mắt màu đỏ Bất Hóa Cốt, tựa hồ cũng đều tại nguyên bản trống rỗng mắt lỗ thủng bên trong, xuất hiện một tia u hỏa. . .

"Thời gian một nén nhang, không cách nào hoàn thành huyết cầu người, làm trễ nải tỉnh lại Bất Hóa Cốt, lão phu tự mình xuất thủ, đem ngươi luyện thành một bộ Bất Hóa Cốt!" Lão tổ Tống gia hừ lạnh một tiếng, chậm rãi mở miệng, thanh âm chỉ ở Bạch Tiểu Thuần bọn người bên tai quanh quẩn.

Bạch Tiểu Thuần nội tâm run lên, vừa rồi cái kia một cái chớp mắt huyết khí ngưng tụ, để hắn như là đại bổ, thể nội vô tận huyết khí thôi động Bất Tử Kim Cương quyển thứ hai, hắn Man Quỷ chi lực lần nữa kéo lên, bây giờ đã đến Ngũ Quỷ chi lực.

"Quá keo kiệt." Bạch Tiểu Thuần nội tâm nói thầm, nhưng lại không dám không nghe, chỉ có thể thu liễm một chút, mấy người khác cũng đều cúi đầu, một dạng như thế, rất nhanh, thời gian một nén nhang sắp đến.

Bạch Tiểu Thuần tám người đỉnh đầu của mỗi người, huyết cầu đều hoàn thành đến chín thành, cuối cùng này một thành. . . Bọn hắn hiển nhiên là đều hạ quyết tâm, không đến cuối cùng một khắc, tuyệt không hoàn thành, có thể kéo dài thêm một chút luôn luôn tốt, dù sao bây giờ cái cơ duyên này, có thể so với tạo hóa, đây là toàn bộ Huyết Khê tông tu sĩ tương trợ tu hành.

Vẻn vẹn cái này một nén nhang, Bạch Tiểu Thuần Bất Tử Kim Cương quyển lại lần nữa đột nhiên tăng mạnh, nhục thân chi lực đã đạt đến sáu tôn Man Quỷ chi lực, toàn thân chua ngứa, cái loại cảm giác này, để hắn hận không thể ngẩng đầu thét dài.

"Không được, thời gian sắp đến. . ." Bạch Tiểu Thuần không nỡ, nhưng lại không có cách, đáy lòng thở dài, đang muốn tại cuối cùng này mấy chục hơi thở bên trong, toàn lực ngưng tụ huyết khí lúc, bỗng nhiên nội tâm của hắn lần nữa khẽ động. . .

"Không biết, nếu là ta ngưng tụ ra một giọt ẩn chứa ta ý chí chân chính Bất Tử Huyết, dung nhập bên trong, có khả năng hay không. . . Khống chế cỗ kia Bất Hóa Cốt?"

Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến đây, lập tức kích động, hắn cảm thấy mình nếu là thành công, cái kia chính là lập xuống công lớn, nhưng vừa nghĩ tới Huyết Khê tông đối với mình cũng rất tốt. . . Thế là cũng có chút xoắn xuýt.

"Tống Quân Uyển, lão tổ Tống gia, còn có mấy cái sơn phong Đại trưởng lão, đều đối với ta coi như không tệ, mặc dù có chút thời điểm cũng đều biết hung tàn, nhưng tổng thể tới nói, vẫn là có thể." Bạch Tiểu Thuần cảm khái, lại nghĩ một chút lấy tu vi của mình, muốn đi khống chế Bất Hóa Cốt, khả năng này thật sự là cực kỳ bé nhỏ, thế là không còn xoắn xuýt.

"Dù sao ta liền thử một chút, có được hay không liền xem thiên ý." Bạch Tiểu Thuần ánh mắt chớp lên, cúi đầu lúc, tại người khác luyện khí hóa huyết lúc, hắn mặc dù một dạng như thế, nhưng lại âm thầm từ thể nội, thôi phát một tia mình thuộc về mình Bất Tử huyết nhục bên trong huyết khí, khiến cho chậm rãi dung nhập cái này đông đảo hút tới huyết khí bên trong.

Mấy chục hơi thở về sau, khi Hạn Viêm lão tổ trong mắt lộ ra tinh mang, muốn tuyên bố kết thúc lúc, Tống Khuyết đỉnh đầu huyết cầu lập tức bay ra, Hứa Tiểu Sơn cũng là như thế, những người khác lần lượt như vậy, Bạch Tiểu Thuần càng là tranh thủ thời gian mở mắt ra, đỉnh đầu huyết cầu sát na bay lên.

Nội tâm của hắn khẩn trương, mình cái này huyết cầu, nhìn như cùng những người khác một dạng, nhưng trên thực tế bên trong ẩn chứa mình một tia chân chính Bất Tử Huyết, ở trong đó có ý chí của mình.

"Hẳn là sẽ không bị phát hiện, dù sao ta Bất Tử Huyết, mới là chính tông, cái khác đều là hàng nhái, liền xem như nhìn ra khác biệt, cũng chỉ sẽ cho rằng ta càng cố gắng, dù sao ta có nghịch huyết phản tổ. . ." Bạch Tiểu Thuần chính tâm thần bất định lúc, tám cái huyết cầu bay về phía Hạn Viêm chân nhân, Hạn Viêm chân nhân từng cái đảo qua về sau, lại không có dừng lại mảy may, mà là tay phải nâng lên vung lên, lập tức cái này tám cái huyết cầu, thẳng đến Thương Khung Huyết Nhãn bên trong Bất Hóa Cốt bay đi.

Bạch Tiểu Thuần nhẹ nhàng thở ra, trơ mắt nhìn Huyết Nhãn bên trong Bất Hóa Cốt, chỉ gặp cái này tám cái huyết cầu tới gần về sau, trực tiếp dung nhập vào Bất Hóa Cốt thể nội, phi tốc dung hợp về sau, toàn bộ Bất Hóa Cốt thân thể, sinh cơ ầm vang bộc phát, hắn mắt lỗ thủng bên trong u hỏa, tại thời khắc này cũng trong nháy mắt thiêu đốt, càng ngày càng sáng.

Đến cuối cùng, cái này Bất Hóa Cốt lại trực tiếp đứng lên, ngửa mặt lên trời vừa hô, cái này vừa hô phía dưới, thiên địa thất sắc, thế giới oanh minh, một cỗ khí thế kinh thiên động địa, từ hắn trên thân không ngừng mà khuếch tán ra tới.

Còn có cuồng phong trống rỗng xuất hiện, quét ngang bát phương, khiến cho toàn bộ thiên địa một mảnh lờ mờ.

Càng là tại thời khắc này, theo Bất Hóa Cốt thức tỉnh, nó bên người Thiên Diện Ma Đầu, còn có khối kia da khô héo, cùng cái kia thanh Huyết Kiếm, đều tại cái này một cái chớp mắt, cùng nhau chấn động, giống bị dẫn dắt, muốn tùy theo thức tỉnh. . .

Ken két thanh âm, tại thời khắc này khuếch tán tứ phương, này huyết sắc con mắt, tại con ngươi bên trên thế mà xuất hiện từng đạo vết nứt, như là vỡ vụn phong ấn!

Không đợi Bạch Tiểu Thuần đi cảm thụ mình có thành công hay không lúc, Hạn Viêm chân nhân tay áo hất lên, thẳng đến Huyết Nhãn bên trong, cái khác mấy cái lão tổ, cũng đều tại thời khắc này, ánh mắt sáng ngời, cùng nhau bay về phía Huyết Nhãn, lão tổ Tống gia là cái cuối cùng tiến vào, hắn tại bước vào Huyết Nhãn trước, quay đầu nhìn thoáng qua đại địa.

"Một tháng sau, Trung Phong Huyết Tử thí luyện!" Thanh âm của hắn như Thiên Lôi quanh quẩn lúc, bước vào Huyết Nhãn, tại hắn bước vào sát na, Thiên Diện Ma Đầu thức tỉnh, khối kia da khô héo đổi phát sinh cơ, Huyết Kiếm bên trên tiểu nhân, mở mắt ra.

Mà cái kia con ngươi bên trên vết nứt, thật nhanh nối liền với nhau, trực tiếp sụp đổ, như là mở ra một lỗ hổng, Huyết Khê tông tám cái lão tổ, cùng nhau bước vào.

Oanh

Theo bọn hắn bước vào, toàn bộ bầu trời mơ hồ, con mắt màu đỏ một cái chớp mắt biến mất, mà phía dưới Huyết Khê tông tu sĩ, cũng đều từng cái đình chỉ ngồi xuống, cùng nhau ngẩng đầu, tại Huyết Khê tông chưởng môn cùng tất cả đỉnh núi Đại trưởng lão an bài xuống, đám người lúc này mới tán đi, nhưng trong lòng lại cất giấu vô số nghi vấn.

Nội tình, bọn hắn thấy được, nhưng lại không biết cuối cùng mấy cái lão tổ, vì sao muốn bước vào Huyết Nhãn bên trong, nhưng vô luận nghĩ như thế nào, hiển nhiên đều không thể rời bỏ chiến tranh.

Bạch Tiểu Thuần khẩn trương, hắn đến cuối cùng vẫn là không cách nào xác nhận, mình có thành công hay không, càng nghĩ lúc, về tới trong động phủ, đem bạo tăng nhục thân chi lực vững chắc về sau, thời gian đã qua hơn nửa tháng, khoảng cách lão tổ Tống gia nói tới Trung Phong Huyết Tử thí luyện, còn có ba ngày.

Cùng lúc đó, toàn bộ trong Huyết Khê tông, cũng đều bắt đầu nghị luận Huyết Tử thí luyện sự tình, toàn bộ Huyết Khê tông mỗi một thời đại, đều chỉ có bốn cái Huyết Tử  bất kỳ cái gì một cái Huyết Tử Kết Đan về sau, liền có thể bao trùm Thái Thượng trưởng lão phía trên, trở thành Huyết Phách.

Mà Trung Phong Huyết Tử, thế hệ này từ đầu đến cuối không có ra, bây giờ tại chiến tranh trước, rốt cục muốn tiến hành Huyết Tử thí luyện, tuyển ra một người, trở thành Huyết Tử, một khi Huyết Tử xác định, Trung Phong chiến lực cũng sẽ tại Huyết Tử bản thân huyết khí gia trì dưới, toàn bộ gia tăng không ít.

Việc này đối với Huyết Khê tông mà nói, là một kiện đại sự, nhất là đối với Trung Phong tu sĩ tới nói, việc này càng lớn, bởi vì Huyết Tử thân phận, từ trên lý luận tới nói, sở hữu Trung Phong Trúc Cơ tu sĩ, đều có trở thành khả năng.

Chỉ là tất cả mọi người minh bạch, thế hệ này Trung Phong Huyết Tử, chỉ có thể từ hai người trên thân sinh ra, một cái là Huyết Mai, một cái khác thì là Đại trưởng lão Tống Quân Uyển!

"Nhất định là Huyết Mai thiếu chủ, Huyết Mai thiếu chủ Địa Mạch chín lần đỉnh phong, nàng không trở thành Huyết Tử, là ta Trung Phong tổn thất!"

"Ta cho rằng Đại trưởng lão khả năng thành công tính rất lớn, nàng dù sao tu vi Trúc Cơ đại viên mãn, Huyết Mai tuy là Địa Mạch đỉnh phong, nhưng lại chỉ là Trúc Cơ trung kỳ, không bằng Đại trưởng lão!"

"Huyết Tử thí luyện, tỷ thí ngoại trừ là tu vi chiến lực bên ngoài, còn có rất nhiều nhân tố, riêng phần mình cần hộ pháp đến hộ tống. . . Hộ pháp mạnh yếu, cũng là rất mấu chốt nhân tố."

Đủ loại nghị luận, theo Huyết Tử thí luyện đến, tại trong tông môn càng truyền càng nhiều lúc, tại Huyết Tử thí luyện một ngày trước, đêm khuya, Bạch Tiểu Thuần chính khoanh chân ngồi tĩnh tọa lúc, động phủ của hắn bên ngoài, Đại trưởng lão Tống Quân Uyển thân ảnh, đạp trên ánh trăng, từng bước một đi tới, dung nhan của nàng tuyệt mỹ, tại tháng này sắc vật làm nền dưới, càng là phong hoa tuyệt đại.

"Dạ sư đệ, nghỉ tạm a?" Động phủ bên ngoài, Tống Quân Uyển nhẹ giọng mở miệng..