Chương 241: Huyết Ma chính là Huyết Chủ!

Chương 241: Huyết Ma chính là Huyết Chủ!

Tống Quân Uyển tiến đến trước, Bạch Tiểu Thuần trong động phủ đợi thật nhiều ngày, hắn suy nghĩ Tống Quân Uyển sau khi xuất quan, nói qua sẽ tìm đến mình, nhưng hôm nay ngày mai sẽ phải Huyết Tử thí luyện rồi, nhưng đối phương thế mà còn không có xuất hiện.

Đang lo lắng muốn hay không mình chủ động lúc, nghe được bên ngoài Tống Quân Uyển thanh âm, Bạch Tiểu Thuần lập tức nhãn tình sáng lên, vội ho một tiếng, không có lập tức mở ra động phủ bên ngoài ra, mà là chuẩn bị mượn nhờ cơ hội này, làm cho đối phương ở bên ngoài chờ lâu một hồi, từ đó nâng lên giá trị của mình.

Thậm chí chính hắn cũng không phải hoàn toàn xác định, dù sao Huyết Tử thí luyện lúc, hắn nếu không tham dự, cũng là hắn một cái cơ hội, chỉ cần có thể lặng yên vô tức tiến vào Tống Quân Uyển động phủ, liền có thể có cơ hội thu hoạch được cái kia vĩnh hằng bất diệt đồ vật, không cần đến nhất định phải đi tham gia Huyết Tử thí luyện.

Chỉ là như vậy, cũng tồn tại rất nhiều nguy hiểm, cùng Huyết Tử thí luyện nguy hiểm so sánh, rất khó lấy hay bỏ.

Bạch Tiểu Thuần chính suy tư lúc, động phủ của hắn đại môn, đột nhiên vô thanh vô tức mở ra, Tống Quân Uyển một bước đi tới.

"Ngươi! !" Bạch Tiểu Thuần giật nảy mình, tranh thủ thời gian lui lại mấy bước, kinh nghi bất định, đây chính là động phủ của hắn, bốn phía càng có một ít trận pháp cấm chế, nhưng cái này Tống Quân Uyển, thế mà có thể tự mình tiến đến.

"Ta là Trung Phong đại trưởng lão, thay mặt Huyết Tử hiệu lệnh Trung Phong, nơi này một ngọn cây cọng cỏ  bất kỳ cái gì động phủ, ta như muốn đi vào, ai cũng ngăn không được." Tống Quân Uyển giống như cười mà không phải cười, ánh mắt trên người Bạch Tiểu Thuần quét qua, giống như xem thấu trước đó Bạch Tiểu Thuần nội tâm dự định.

"Huống hồ Dạ Táng sư đệ làm sao lại cự tuyệt để cho ta tiến vào động phủ đâu, cho nên cùng ngươi mở miệng, không bằng chính ta tiến đến tốt." Tống Quân Uyển nói, ngồi ở một bên ghế đá, chống cái cằm, hai mắt mang theo không nói ra được vũ mị, cái này ánh mắt giống như mang theo móc, nhếch Bạch Tiểu Thuần hãi hùng khiếp vía, tranh thủ thời gian trên mặt nghiêm nghị, trầm giọng mở miệng.

"Huyết Tử, đối với ngươi thật trọng yếu như vậy a?" Bạch Tiểu Thuần thần sắc nghiêm túc, nhìn qua Tống Quân Uyển.

Tống Quân Uyển ngóng nhìn Bạch Tiểu Thuần, trầm mặc hồi lâu, nhẹ gật đầu.

"Trung Phong, bao nhiêu năm rồi đều là cầm giữ tại ta Tống gia trong tay, đời đời Huyết Tử, đều là Tống gia thiên kiêu sở hữu, nhưng lúc này đây lại xuất hiện khác biệt."

"Lão tổ cùng Vô Cực Tử lão tổ hai người có một cái giao dịch, lấy Huyết Mai tiện nhân kia có Huyết Tử tranh đoạt tư cách làm điều kiện, đổi lấy Thiên Đạo Trúc Cơ tin tức.

Đáng tiếc Tống Khuyết bất tranh khí, không có thu hoạch được Thiên Đạo Trúc Cơ, mà Huyết Mai tiện nhân kia thế mà Địa Mạch chín lần triều tịch. . . Kể từ đó, Khuyết nhi căn bản không tranh nổi Huyết Mai, cái này Huyết Tử, chỉ có thể ta tới lui tranh đoạt!"

"Ta hi vọng ngươi làm ta hộ pháp, giúp ta cùng một chỗ tranh đoạt Huyết Tử thân phận!" Tống Quân Uyển nhìn qua Bạch Tiểu Thuần  chờ đợi hắn trả lời chắc chắn.

Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm, nghe được Huyết Mai lời nói về sau, đáy lòng của hắn đối với chuyện này phán đoán càng thêm rõ ràng, chỉ là đối với cái này Huyết Tử tranh phong, hắn cảm thấy có chút nguy hiểm, lúc ngẩng đầu lên, vẻ mặt nghiêm túc, không có mở miệng.

"Ta sẽ không để cho ngươi không công tương trợ, ngươi bây giờ cũng là Huyết Sắc trưởng lão, ta như thành công. . . Nhất định hết lòng ngươi đảm nhiệm đời tiếp theo Đại trưởng lão!" Tống Quân Uyển chậm rãi nói ra, sau khi nói xong, mặt nàng chẳng biết tại sao, có chút đỏ ửng, trong mắt vũ mị, lại nhiều một chút, phảng phất hóa thành vô số cái móc, nhếch Bạch Tiểu Thuần thầm hô yêu nghiệt.

Hắn ho khan một cái, không nhìn tới Tống Quân Uyển cái kia câu người con mắt, nội tâm tại cân nhắc được mất, không tham dự Huyết Tử thí luyện, đi âm thầm thu hoạch vĩnh hằng bất diệt đồ vật, có rất cao phong hiểm, mà đi tham gia Huyết Tử thí luyện, một dạng có phong hiểm.

Chỉ bất quá một cái là không thể khống, một cái là hơi không thể làm gì, một cái là mạo hiểm đằng sau thất bại khả năng rất lớn, một cái là mạo hiểm đằng sau, khả năng thành công tính không nhỏ.

Cả hai so sánh, Bạch Tiểu Thuần tự nhiên có lựa chọn, giờ phút này âm thầm cắn răng một cái, nhìn về phía Tống Quân Uyển.

"Ngươi muốn trở thành Huyết Tử, ta tự nhiên muốn giúp ngươi, cùng ta nói một chút, cái này Huyết Tử thí luyện quá trình là cái gì? Như thế nào mới tính tấn thăng Huyết Tử?" Bạch Tiểu Thuần cẩn thận hỏi, nội tâm cũng hạ quyết tâm, liền xem như đi trợ giúp, mình lấy bảo mệnh làm chủ, kể từ đó, chắc hẳn mức độ nguy hiểm liền sẽ giảm xuống rất nhiều.

Tống Quân Uyển tinh thần phấn chấn, trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị, nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, hồi lâu sau che miệng cười một tiếng, hai con ngươi nhu hòa, nhẹ giọng mở miệng.

"Huyết Tử thí luyện, đối với rất nhiều người mà nói là rất chuyện bí ẩn, ta cũng không gạt ngươi, mỗi lần thí luyện đều sẽ xuất hiện tử vong." Tống Quân Uyển lời nói vừa ra, Bạch Tiểu Thuần cứ việc có chuẩn bị, cũng không khỏi đến giật mình trong lòng, hắn sợ nhất nghe được tử vong hai chữ này, lập tức có chút phát sầu.

"Bởi vì thí luyện địa điểm, cũng không phải là tại ngoại giới, mà là đang dưới chân của chúng ta. . ." Tống Quân Uyển thanh âm rất nhỏ, có thể nói ra lời nói, lại như kinh lôi.

"Dưới chân?" Bạch Tiểu Thuần khẽ giật mình, cúi đầu nhìn về phía mặt đất, nội tâm dâng lên một cái ý niệm trong đầu, hai mắt có chút co vào về sau, trợn mắt há mồm, hiển nhiên là muốn đến đáp án.

"Ngươi năm đó lần thứ nhất nhìn thấy Huyết Khê tông lúc, có phải hay không cảm thấy. . . Chúng ta Huyết Khê tông, giống như là một cái đại thủ?" Tống Quân Uyển hướng Bạch Tiểu Thuần cười khẽ, cũng đoán được Bạch Tiểu Thuần trong lòng đã có kết luận.

"Huyết Khê tông, chính là một cái đại thủ, một thứ từ Thông Thiên Hà bên trong duỗi ra cự nhân tay, mà Huyết Khê tông sở hữu công pháp, cũng đều là bao nhiêu năm rồi, nhiều đời người nghiên cứu cái cự thủ này, từ đó sáng tạo ra tới."

"Chúng ta xưng hô cự nhân này là. . . Huyết Tổ!" Tống Quân Uyển trong mắt lộ ra cuồng nhiệt, loại kia sùng bái, đã siêu việt hết thảy, điểm này không chỉ là nàng, toàn bộ Huyết Khê tông phần lớn như thế.

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, không nói gì.

"Huyết Tổ tuy là cự nhân, nhưng cùng như chúng ta, có được huyết nhục, có được xương cốt, có được ngũ tạng lục phủ. . ."

"Muốn trở thành Huyết Tử, cần thu hoạch được Huyết Tổ tán đồng, cái này tán đồng, chính là Huyết Tổ ngũ tạng chi tinh, thông qua Trung Phong Huyết Tử điện lối vào, có thể tiến vào cái này Trung Phong nội bộ, thuận bên trong kinh mạch mạch máu, có thể tiến vào Huyết Tổ thể nội.

Mà đối ứng ta Trung Phong, là ngũ tạng chi tâm, ở nơi đó, tồn tại tâm huyết chi tinh, tại thí luyện bên trong, cái thứ nhất thu hoạch được Huyết Tinh người. . . Liền sẽ được công nhận, sẽ bị Trung Phong tán thành, có thể rung chuyển một ngọn núi huyết khí chi lực, áp chế một ngọn núi tu sĩ tu vi, càng có thể để một ngọn núi tu sĩ chiến lực kéo lên, cái này. . . Chính là Huyết Tử!" Tống Quân Uyển lời nói vừa ra, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, lúc trước hắn mặc dù đối với Huyết Tử có hiểu biết, nhưng cho đến giờ khắc này, mới chính thức minh bạch Huyết Tử vì sao địa vị tôn cao.

Có Huyết Tử sơn phong, cùng không có Huyết Tử sơn phong, căn bản cũng không nhưng cùng ngày mà nói!

"Ta nghe nói qua một cái truyền thuyết." Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên hỏi.

"Ngươi nói là Huyết Ma truyền thuyết đi." Tống Quân Uyển cười cười, gặp Bạch Tiểu Thuần sau khi gật đầu, nàng tiếp tục mở miệng.

"Cái này truyền thuyết, là lịch đại các lão tổ cộng đồng lấy được kết luận, bọn hắn cho rằng, tại cái này Huyết Tổ thể nội, nhất định còn tồn tại một viên chân chính truyền thừa Huyết Tinh!

Truyền thừa không phải năm ngón tay Huyết Tử, mà là. . . Huyết Ma, áp đảo Huyết Tử phía trên, thậm chí áp đảo lão tổ phía trên. . . Bởi vì căn cứ tông môn bao nhiêu năm rồi nhiều đời phỏng đoán, nếu như Huyết Ma một khi xuất hiện, bởi vì Huyết Khê tông bao nhiêu năm rồi, từ đầu đến cuối lấy Linh Huyết tu hành, như vậy cái này Huyết Ma có thể nhất niệm áp chế Huyết Khê tông xuống đến ngoại môn, lên tới lão tổ, tất cả mọi người năm thành tu vi!

Cũng đồng dạng có thể một ý niệm, để cho ta Huyết Khê tông tất cả mọi người chiến lực, bạo tăng ba thành! Nhân vật như vậy, Huyết Ma hai chữ đã khó mà hình dung, cho nên liền xuất hiện một cái. . . Ngoại nhân không biết, chỉ có chúng ta lão tổ gia tộc dòng chính, mới có thể biết được danh tự. . ."

"Huyết Chủ!" Tống Quân Uyển nhẹ giọng mở miệng, phun ra hai chữ này.

"Nhưng truyền thuyết chính là truyền thuyết, cho đến nay, lịch đại lão tổ đều tại Huyết Tổ thể nội tìm kiếm qua, mặc dù có hơn phân nửa khu vực còn không cách nào đặt chân, nhưng tại đã biết trong khu vực, không có phát hiện có truyền thừa tồn tại."

"Ta cũng rất hi vọng, có thể tại sinh thời, nhìn thấy ta Huyết Khê tông xuất hiện một người, trở thành Huyết Chủ, nhưng các lão tổ cũng minh bạch, một khi Huyết Chủ xuất hiện, như vậy người này hoặc là đem dẫn đầu Huyết Khê tông, đi hướng trước nay chưa có huy hoàng, hoặc là chính là để Huyết Khê tông, sụp đổ. . . Có lão tổ hi vọng tồn tại Huyết Chủ, có thì không hy vọng, ta lão tổ Tống gia, là hi vọng có Huyết Chủ xuất hiện."

"Không nói cái này truyền thuyết, ta và ngươi nói một chút lần này Huyết Tử thí luyện." Tống Quân Uyển cười nói.

"Lần này thí luyện, mục tiêu cuối cùng nhất là trợ giúp ta thu hoạch Huyết Tinh, mà ở trong quá trình này, trọng điểm là chiến lực cùng tốc độ, ngươi cùng ta cái khác hộ pháp cần làm, chính là toàn lực hộ tống ta, tại Huyết Mai trước đó, tiến vào trái tim!"

"Chỉ cần ta cái thứ nhất bước vào trái tim, như vậy Huyết Tinh là thuộc về ta!" Tống Quân Uyển thở sâu, trong mắt lộ ra tự tin.

"Hết thảy mấy cái hộ pháp?" Bạch Tiểu Thuần hỏi.

"Ta cùng Huyết Mai, mỗi người có thể mang 20 cái hộ pháp, tiến vào thí luyện chi địa." Tống Quân Uyển bình tĩnh mở miệng.

"Nhiều như vậy? Nếu như là hộ pháp trước tiến vào trái tim đâu?" Bạch Tiểu Thuần hơi kinh ngạc, hỏi một câu.

"Trên nguyên tắc, ta cùng Huyết Mai mang theo hộ pháp  bất kỳ cái gì một cái, đều có thể trở thành Huyết Tử, chỉ cần cái thứ nhất tiến vào trái tim, thu hoạch được Huyết Tinh, dung nhập thể nội, chính là Huyết Tử."

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, hắn vậy mới không tin Tống Quân Uyển câu nói này, nếu thật như thế, khó như vậy bảo đảm ngoài ý muốn nổi lên, nghĩ đến ngoại trừ có một ít hạn chế thủ đoạn bên ngoài, hộ pháp nhân tuyển, cũng là nơi mấu chốt.

Tống Quân Uyển cười khẽ, không có giải thích quá nhiều, trên thực tế đúng như là Bạch Tiểu Thuần dự đoán như thế, Huyết Mai cùng Tống Quân Uyển, là bị lão tổ chỉ định Huyết Tử nhân tuyển, tự nhiên có thủ đoạn có thể hạn chế, sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn, mà thủ đoạn này, thì là một viên dung nhập thể nội đặc thù lệnh bài.

Chỉ có có lệnh bài người, mới có thể tiến vào trái tim, không có đủ lệnh bài, căn bản là vào không được.

Trầm ngâm một lát sau, Bạch Tiểu Thuần cắn răng một cái, nội tâm rốt cục triệt để quyết đoán, hắn không có nghĩ qua đi cái gì tranh đoạt Huyết Tử, dù sao hắn không phải Huyết Khê tông đệ tử chân chính.

Mục tiêu của hắn là Đại trưởng lão động phủ, cho nên hắn nhất định phải để Tống Quân Uyển trở thành Huyết Tử, dạng này mình kéo lên trở thành Đại trưởng lão, hết thảy liền hoàn mỹ.

Vì đạt thành mong muốn, Bạch Tiểu Thuần đã ở Huyết Khê tông nhiều năm, giờ phút này cuối cùng đã tới một bước này, hết thảy. . . Đang ở trước mắt!

"Ngày mai sáng sớm, Huyết Tử điện trước, ta sẽ đến!" Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, trầm giọng mở miệng.

Tống Quân Uyển thở sâu, nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, trong mắt thần thái càng nhiều, che miệng cười một tiếng, một bước đi ra, đến Bạch Tiểu Thuần trước mặt, nhẹ nhàng cúi người, ở bên tai của hắn, mang theo trong môi nhiệt khí, nhẹ giọng nỉ non.

"Ngươi như trở thành Đại trưởng lão, như vậy. . . Giữa chúng ta, rất nhiều chuyện, cũng không phải là không có khả năng. . ."

Nói xong, Tống Quân Uyển trên mặt phát nhiệt, nàng cũng không biết mình làm sao lại nói ra câu nói này, sau khi nói xong nhìn thật sâu Bạch Tiểu Thuần một chút, phiêu nhiên mà đi..