Chương 242: Huyết Tử thí luyện!

Chương 242: Huyết Tử thí luyện!

Chương 242: Huyết Tử thí luyện!

"Yêu nghiệt lại ra chiêu!" Bạch Tiểu Thuần chỉ cảm thấy bên người hương khí đập vào mặt, chui vào trong mũi, hóa thành trận trận u ý, khiến lòng người quả quyết, lập tức cảnh giác, mắt thấy Tống Quân Uyển rời đi, Bạch Tiểu Thuần có chút phát sầu.

"Không được a, tiếp tục như thế, ta sớm muộn muốn bị yêu nghiệt này đắc thủ, ta mặc dù định lực rất mạnh, mặc dù oai hùng bất phàm, mặc dù có rất rất nhiều ưu điểm, thế nhưng là. . . Yêu nghiệt này quá lợi hại." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, bình tĩnh dòng suy nghĩ của mình về sau, thở dài.

"Thôi thôi, tranh thủ thời gian cầm tới cái kia vĩnh hằng bất diệt đồ vật, ta vẫn là mau mau về Linh Khê tông tốt, đã lâu như vậy, ta đều nghĩ tiểu muội." Bạch Tiểu Thuần cảm khái lúc, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, cho đến sáng sớm ngày thứ hai, hắn mở hai mắt ra, tinh lực dồi dào, thể nội tu vi đạt tới thời khắc này đỉnh phong, lúc này mới đứng dậy đi ra động phủ.

"Có thể thành công hay không, liền nhìn lần này!" Bạch Tiểu Thuần hất cằm lên, ngang nhiên mà đi, một đường chỗ qua, không ít tu sĩ khi nhìn đến hắn về sau, đều lập tức cung kính cúi đầu, nhất là Bạch Tiểu Thuần một ngày này mặc, là một kiện trường bào màu đỏ ngòm, trường bào này là mấy ngày trước Thiếu Trạch Phong đưa tới, cho hắn chế tạo Huyết Sắc chiến bào.

Chỉ có Huyết Sắc trưởng lão, mới có thể mặc, bản thân liền là một kiện pháp khí, có thể chống cự Kết Đan cường giả một kích chi lực, cực kỳ bất phàm  bất kỳ cái gì một kiện Huyết Sắc chiến bào, đều cần hao phí cực lớn tài nguyên.

Giờ phút này mặc áo bào đỏ, Bạch Tiểu Thuần cái này Dạ Táng khuôn mặt, vốn là anh tuấn bất phàm, khiến cho hắn nơi này, những nơi đi qua, dẫn tới vô số ánh mắt kính sợ.

Bạch Tiểu Thuần rất hưởng thụ đãi ngộ như vậy, thế là bay chậm một điểm, lắc lắc ung dung đến thượng chỉ khu vực, đi vào Trung Phong đỉnh Huyết Tử điện lúc trước, tất cả mọi người đã đến đủ.

Tống Quân Uyển cùng Huyết Mai, phân tại hai bên, hai người chính lẫn nhau mang theo hàn mang nhìn nhau, Huyết Mai sau lưng có 20 cái tu sĩ, từng cái thình lình đều là Trúc Cơ hậu kỳ cường giả, thần sắc bình tĩnh đồng thời, cũng có nồng đậm sát khí ẩn ẩn tản ra.

Hiển nhiên trong này mỗi người, mặc dù không tính thiên kiêu, thế nhưng giết chóc không ít, ở bên ngoài, có kỳ danh hào, sở dĩ có thể trở thành Huyết Mai hộ pháp, tất nhiên cùng phụ thân Vô Cực Tử có rất lớn duyên cớ.

Tống Quân Uyển sau lưng, một dạng có không ít người mang theo lạnh lùng, đứng ở nơi đó, Tống Khuyết chính là một cái trong số đó, về phần những người khác, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt quét qua, nhận ra không ít đều là Tống gia dòng chính tộc nhân.

Tại cái này bốn phía, sở hữu Huyết Sắc trưởng lão đều đến, càng có Trung Phong toàn bộ tu sĩ, cũng đều tới gần, Huyết Tử thí luyện mở ra về sau, bọn hắn sẽ ở như thế đợi, cho đến Huyết Tử giáng lâm.

Trên bầu trời, có mấy cái thân ảnh mơ hồ, mặc dù chỉ là đứng giữa thiên địa, nhưng lại có kinh người uy áp tản ra, chính là Huyết Khê tông mấy cái lão tổ.

Hết thảy tới bốn vị, có hai vị Bạch Tiểu Thuần chỉ là trước đó tỉnh lại Bất Hóa Cốt lúc gặp qua, mặt khác hai cái hắn quen thuộc một chút, theo thứ tự là lão tổ Tống gia cùng Vô Cực Tử.

Bạch Tiểu Thuần đến lúc, trên bầu trời lão tổ Tống gia, cũng nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần về sau, vừa trừng mắt, Bạch Tiểu Thuần lập tức một cái giật mình, tranh thủ thời gian cúi đầu, nhanh chóng đi đến Tống Quân Uyển bên người.

"Thành sự không có, liền ngay cả thí luyện mở ra cũng có thể đến trễ, ngươi nếu là sợ chết không muốn đến, nói thẳng chính là!" Tống Khuyết mắt nhìn bên người Dạ Táng, thấp giọng cười lạnh.

"Khuyết nhi, ngươi lại tinh nghịch." Bạch Tiểu Thuần đánh cái hà hơi, liếc mắt nhìn Tống Khuyết một chút, trọng điểm ở tại vừa mới mọc ra tóc cùng lông mày bên trên lướt qua.

"Ngươi!" Tống Khuyết cắn răng, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, đang muốn mở miệng lúc, phía trước Tống Quân Uyển hừ lạnh một tiếng.

"Đủ rồi, các ngươi tất cả câm miệng, muốn nhao nhao  chờ thí luyện sau khi kết thúc ta cho các ngươi chủ trì, để cho các ngươi thật tốt nhao nhao một lần!"

Tống Khuyết cắn răng, không lên tiếng nữa, Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, cảm thấy cái này bốn phía bầu không khí quá kiềm chế, thế là cũng không nói thêm gì nữa.

Giữa không trung, lão tổ Tống gia cùng Vô Cực Tử nhìn nhau một cái, lẫn nhau cười một tiếng về sau, Vô Cực Tử ánh mắt đảo qua phía dưới đám người, hắn thanh âm trầm thấp, chậm rãi truyền ra.

"Trung Phong Huyết Tử thí luyện, mở ra!" Vô Cực Tử tay phải bấm niệm pháp quyết, một chỉ phía dưới Trung Phong Huyết Tử điện.

Huyết Tử điện ầm vang chấn động, tại trước điện trên quảng trường, mặt đất bỗng nhiên xuất hiện một đạo khe nứt to lớn, cái này khe hở bên trong có nồng đậm huyết khí tràn ra, càng có trận trận âm hàn chi ý, cúi đầu nhìn lại, cái này khe hở bên trong huyết quang chói mắt, tựa hồ một trương chờ đợi thôn phệ huyết nhục ngụm lớn, để cho người ta nhìn về sau, trong lòng chấn động.

Nhưng nếu cẩn thận đi xem, có thể phát hiện cái này khe hở bên trong huyết quang, tựa hồ có chút khác biệt, phảng phất tại những ánh sáng kia bên trong, tồn tại cái này đến cái khác thế giới, một khi đụng chạm, liền sẽ bị kéo vào huyết quang thế giới bên trong.

Tại cái này vết nứt xuất hiện sát na, Huyết Mai sau lưng hộ pháp bên trong, đi ra một người, người này thần sắc lạnh nhạt, trong mắt mang theo sát ý, chậm rãi đi ra, lặng lẽ nhìn một chút Tống Quân Uyển sau lưng đám người, cười khẩy, đi đầu bước vào khe hở bên trong, biến mất không còn tăm hơi.

Sau đó từng cái Huyết Mai sau lưng hộ pháp, đều lần lượt đi ra, bước vào khe hở bên trong, biến mất không thấy gì nữa, cái cuối cùng đi ra, là Huyết Mai mình, nàng lặng lẽ lướt qua Tống Quân Uyển cùng sau người đám người, đi vào khe hở bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Đây là Huyết Tử thí luyện cửa thứ nhất, tên là Vô Tận Huyết Giới!" Tại những người này lần lượt bước vào vết nứt lúc, Tống Quân Uyển thấp giọng mở miệng, hướng về sau lưng bao quát Bạch Tiểu Thuần ở bên trong 20 cái hộ pháp tu sĩ, giải thích cái này Vô Tận Thế Giới.

"Cửa này, ta cùng Huyết Mai có biện pháp trực tiếp đi qua, nhưng các ngươi không thể. . ."

"Huyết Tổ thể nội, không phải là cái gì người đều có thể tiến vào, cho nên cửa thứ nhất này, khảo nghiệm là ta cùng Huyết Mai lựa chọn hộ pháp, đến cùng có thể có bao nhiêu người, có thể thành công tiến vào cửa thứ hai!"

"Muốn đi vào Huyết Tổ thể nội, nhất định phải trở thành Huyết Tổ một bộ phận, Huyết Tổ dù chết, nhưng hắn thân thể vẫn tồn tại như cũ bộ phận sinh cơ, cũng không phải là hoàn toàn khô héo, cho nên các ngươi nhất định phải thu hoạch được tán thành, bị Huyết Tổ thể nội không hề khô héo tổ chức, cho rằng là tự thân một bộ phận, mới sẽ không bị bài xích ra ngoài."

"Khe hở bên trong, trong huyết quang tồn tại vô số cái thế giới, mỗi cái thế giới chỉ có thể hai người bước vào, Huyết Mai bên kia hộ pháp đã đi trước lựa chọn, những này bị lựa chọn thế giới, sẽ ở các ngươi bước vào vết nứt một khắc, truyền ra hấp lực, hút các ngươi đi vào!

Đối địch hai người, tiến vào cùng một cái thế giới về sau, xem ai có thể trước thay thế thế giới ý chí, người thành công, liền xem như được công nhận, tiến vào cửa thứ hai, thất bại người, sẽ bị bài xích ra ngoài. Các ngươi chẳng những phải cẩn thận Huyết Mai nơi đó hộ pháp, còn muốn cẩn thận tại những thế giới này bên trong tồn tại Huyết thú, những này Huyết thú không có thần trí, cực kỳ thị sát!"

"Ta tại cửa thứ hai, chờ các ngươi!" Tống Quân Uyển nói xong, hướng về đám người ôm quyền cúi đầu, Tống Khuyết thần sắc nghiêm nghị, sau khi gật đầu hướng về Dạ Táng hừ lạnh một tiếng, đi đầu đi ra, bước vào vết nứt, rất nhanh, những người khác lần lượt tiến về.

Bạch Tiểu Thuần cũng ở trong đó, nhìn qua vết nứt, chần chờ một chút, cắn răng nhảy lên nhảy vào.

Đang nhảy nhập cái này vết nứt sát na, có một đạo huyết quang quét tới, tại đụng chạm Bạch Tiểu Thuần thân thể về sau, Bạch Tiểu Thuần lập tức cảm nhận được một cỗ to lớn hấp lực, thân thể không bị khống chế bay về phía mảnh máu này ánh sáng.

Huyết quang này ở bên ngoài nhìn không lớn, nhưng hôm nay tự mình cảm thụ, phảng phất là một mảnh quang hải, tại cái kia hấp lực bên trong, rất nhanh, liền thấy quang hải cuối cùng, cái kia rõ ràng là một cái cự đại huyết sắc hình cầu.

Mà dạng này hình cầu, phóng nhãn nhìn lại, bốn phía vô số. . . Thậm chí Bạch Tiểu Thuần mơ hồ nhìn thấy những người khác, cũng đều là cùng mình một dạng, xuất hiện tại khác biệt hình cầu bên ngoài, rất nhanh liền bị hình cầu này thôn phệ.

Bạch Tiểu Thuần hãi hùng khiếp vía, vừa muốn thu hồi ánh mắt, nhưng lại đột nhiên, nơi này xuất hiện dị biến, cái này bốn phía tất cả huyết cầu, thế mà tại thời khắc này cùng nhau run rẩy, tản mát ra càng nhiều huyết quang, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần nơi này chiếu rọi tới.

Thậm chí Bạch Tiểu Thuần không biết có phải hay không là ảo giác, hắn thế mà cảm nhận được những huyết cầu này tựa hồ truyền lại ra một loại nào đó khát vọng. . . Khát vọng mình nơi này lựa chọn bọn chúng.

Còn có một số rõ ràng không có bị Huyết Mai hộ pháp lựa chọn huyết cầu thế giới, giờ phút này thế mà cũng rục rịch, trong lúc nhất thời, huyết quang kinh thiên, liền ngay cả bên ngoài cũng đều truyền ra kinh hô.

Bạch Tiểu Thuần khẩn trương, không đợi hắn kịp phản ứng, lần này phương sớm nhất lựa chọn huyết cầu, giống như phát cuồng một dạng, lại không đợi Bạch Tiểu Thuần tới gần, mà là chủ động dâng lên, phi tốc sát na cùng Bạch Tiểu Thuần đụng nhau, tràn ra vẻ mừng như điên, đột nhiên khẽ hấp.

Bạch Tiểu Thuần mắt tối sầm lại, bị dung nhập hình cầu bên trong, trước mắt mờ, khi hết thảy rõ ràng lúc, hắn lập tức phát hiện mình thế mà đến trong một cái thế giới xa lạ.

Nơi này bầu trời là huyết sắc, mặt đất cũng đều là huyết sắc, tất cả dãy núi, thậm chí là thảm thực vật, đều là huyết sắc, hoàn toàn yên tĩnh.

"Đây cũng quá quỷ dị." Bạch Tiểu Thuần cảnh giác nhìn xem bốn phía, hồi tưởng vừa rồi một màn, cảm thấy phi thường không thích hợp, nghĩ nghĩ về sau, hắn cảm thấy đây hết thảy, có lẽ cùng mình Bất Tử Trường Sinh Công có liên quan rất lớn.

"Hẳn là ta là Thiên Mệnh chi chủ. . . Cho nên ta đến nơi này về sau, nơi đây những huyết cầu này đều điên cuồng." Bạch Tiểu Thuần con mắt đi lòng vòng, vội ho một tiếng, cảm thụ bốn phía lúc, hắn ẩn ẩn phát giác được tại chỗ rất xa, tựa hồ có một cỗ ý chí tồn tại, cái này ý chí chuyện chính đưa ra khát vọng, phảng phất tại triệu hoán mình đi qua.

"Nơi này còn có một cái Huyết Mai hộ pháp, phải cẩn thận một chút, nàng hộ pháp, đều là Trúc Cơ hậu kỳ." Bạch Tiểu Thuần bốn phía nhìn một chút, càng thêm cảnh giác, bay tới đằng trước.

Theo phi hành, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy càng không đúng, hắn phát hiện chính mình cũng không cần quá đi hao phí tu vi, nơi đây có gió, lại thổi hắn đi. . .

Mà lại trên đường đi, hắn thế mà một cái Huyết thú cũng không thấy, phảng phất nơi này liền không có Huyết thú giống như..