Chương 243: Dạ Táng, người giết ngươi, Cổ Liệt!

Chương 243: Dạ Táng, người giết ngươi, Cổ Liệt!

Chương 243: Dạ Táng, người giết ngươi, Cổ Liệt!

Mảnh thế giới này, vô luận bầu trời hay là đại địa, đều là huyết sắc, cho dù là cỏ cây dãy núi cũng đều như thế, phóng nhãn nhìn lại, huyết sắc vô tận.

Tại xa xôi chân trời, tồn tại một mảnh huyết sắc sa mạc, mà cái này sa mạc cuối cùng ốc đảo chỗ  liên tiếp lấy một mảnh biển lớn màu đỏ ngòm.

Biển cả chỗ sâu, có một ngọn núi, núi này cao ngất như muốn xông thẳng lên trời.

Ngọn núi này, chính là mảnh thế giới này ý chí chỗ, cái thứ nhất đạp vào ngọn núi này tu sĩ, liền có thể thu hoạch được thế giới ý chí gia trì, từ đó rời đi nơi này, bị Huyết Tổ thân thể chỗ tán thành, có tiến vào cửa thứ hai tư cách.

Thế giới như vậy, tại Huyết Tổ thể nội có vô số, mà lần này Huyết Mai cùng Tống Quân Uyển Huyết Tử thí luyện, hết thảy mở ra 20 cái, đã chú định. . . Bốn mươi song phương hộ pháp, cuối cùng có thể thành công thu hoạch được tư cách người, nhiều nhất chỉ có 20 người.

Mà Huyết Mai cùng Tống Quân Uyển riêng phần mình hộ pháp số lượng, đem quyết định cửa thứ hai ưu khuyết chi thế.

Giờ khắc này ở Bạch Tiểu Thuần giáng lâm thế giới này trước đó, Huyết Mai hộ pháp, đầu tiên giáng lâm, đây là một người nam tử trung niên, thân thể gầy còm, nhưng trong mắt lại có hàn mang lập loè, một thân Trúc Cơ hậu kỳ tu vi ba động, khiến cho cả người hắn như một con rắn độc, một khi bị hắn nhìn chằm chằm, cửu tử nhất sinh.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, thân là Huyết Mai bên người đông đảo hộ pháp bên trong, tại về mặt chiến lực đủ để liệt vào ba vị trí đầu Cổ Liệt, hắn có tuyệt đối tự tin, trừ phi là gặp được Tống Quân Uyển bên người có hạn một hai người, bằng không mà nói, hắn đủ để quét ngang sở hữu.

Hắn nhìn như trung niên, nhưng trên thực tế tuổi tác đã qua trăm, chỉ bất quá tu hành công pháp đặc thù, mới bảo trì nhục thân đỉnh phong, lại thêm một giáp tuế nguyệt trước Trúc Cơ thí luyện lúc, hắn đã Địa Mạch năm lần triều tịch Trúc Cơ, một thân tu vi cực kỳ cường hãn, càng là am hiểu tập sát.

"Mảnh thế giới này không phải là phúc địa của ta!" Cổ Liệt ngóng nhìn phương xa, trong tay bóp lấy một đầu huyết sắc Hải Xà bảy tấc  mặc cho cái này Hải Xà giãy giụa như thế nào, cũng đều không cách nào tránh thoát ra bàn tay của hắn, bị hắn tùy ý bóp, phịch một tiếng, Hải Xà sụp đổ.

Cổ Liệt nhìn cũng không nhìn một chút, trong mắt chỉ có xa xa toà kia ngọn núi cao vút, hắn cảm thấy lần này Huyết Tử thí luyện cửa thứ nhất, rất có ý tứ, lớn như vậy thế giới, mình lập tức hàng lâm xuống, thế mà liền đi tới tới gần thế giới ý chí nơi ở.

Trong mắt của hắn, có thể nhìn thấy phương xa trên đại dương bao la, có một tòa ngọn núi cao vút, có trận trận ba động khuếch tán.

"Thôi được, đã như vậy, cũng coi như cái kia Tống Quân Uyển hộ pháp gặp may mắn, ta đã có thể sớm cướp đi thế giới ý chí, cũng liền không cần đi đem hắn diệt sát, không biết cùng ta tại một cái thế giới, có phải hay không cái kia Dạ Táng. . ." Cổ Liệt cười lạnh  dựa theo hắn nguyên bản dự định, là tìm tới Tống Quân Uyển hộ pháp, đem hắn đánh giết về sau, tại bên trong vùng thế giới này, mình liền không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, có thể thành công thu hoạch được thế giới ý chí tán thành.

Giờ phút này thân thể nhoáng một cái, hắn tại này huyết sắc trên đại dương bao la phi nhanh, rất nhanh, liền dựa vào tới gần toà kia xông thẳng lên trời đại sơn phía trước, một đường cẩn thận, vừa muốn tiếp cận, hắn bỗng nhiên bước chân dừng lại, sắc mặt biến hóa sát na, từng tiếng rung chuyển thương khung gào thét, bỗng nhiên từ phía trên ngọn núi kia truyền đến, một đầu huyết sắc Cự Long, lại từ phía sau núi dò xét chỗ đầu lâu, nhìn chòng chọc vào đến gần Cổ Liệt.

Đầu lâu này chừng hơn mười trượng lớn nhỏ, sát khí ngập trời.

Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, lập tức để Cổ Liệt thân thể chấn động, cái trán xuất hiện mồ hôi lạnh, trợn to mắt, tâm thần chấn động mãnh liệt.

"Không có khả năng, nơi này tại sao có thể có loại này Huyết thú tồn tại, cái này. . . Cái này đã không phải Trúc Cơ có thể chống cự! !"

Tại Cổ Liệt nơi này hấp khí lúc, từng tiếng gào thét lần lượt truyền ra, đại lượng Huyết thú, từ trên ngọn núi tràn ra khí tức, khuếch tán bát phương, khiến cho Phong Vân biến sắc, Huyết Hải quay cuồng, trừ cái đó ra, càng có từng đôi mang theo sát khí hai mắt, tại dưới mặt biển như ẩn như hiện, lít nha lít nhít, đủ để cho người nhìn thấy mà giật mình.

Tựa hồ như Cổ Liệt còn dám tới gần một chút, lần này vô luận là đáy biển hay là trên núi Huyết thú, đều sẽ trong nháy mắt hiện lên, cường lực đánh giết.

Phóng nhãn nhìn lại, nơi này tồn tại Huyết thú, số lượng nhiều, để Cổ Liệt tê cả da đầu, không dám tiếp tục tiến lên, chậm rãi lui lại, cho đến thối lui ra khỏi ngàn trượng bên ngoài, trên ngọn núi Cự Long, mới chậm rãi thu hồi nhô ra đầu rồng, bốn phía Huyết thú cũng đều khí tức tiêu tán, dưới mặt biển cái kia vô số con mắt, cũng đều chậm rãi khép kín.

Cổ Liệt lau đi mồ hôi trán, hô hấp dồn dập, vừa rồi cái kia một cái chớp mắt, bị nhiều như vậy Huyết thú nhìn chằm chằm, hắn coi như đối với mình tu vi tự tin đi nữa, cũng đều sắp hồn phi phách tán, giờ khắc này ở ngàn trượng bên ngoài, Cổ Liệt nhíu mày, có chút phát sầu.

"Nơi này Huyết thú nhiều lắm, trong thời gian ngắn khó mà đi vào, chỉ có thể dựa vào thời gian đi chậm rãi chờ đợi, tìm cơ hội. . ." Cổ Liệt cắn răng, lần nữa cách xa một chút, ẩn thân yên lặng chờ đợi.

Nhưng cho đến đợi bảy ngày, nơi này Huyết thú vẫn như cũ không thấy thiếu về sau, Cổ Liệt trong mắt sát cơ lóe lên.

"Thôi được, nơi đây trong thời gian ngắn sợ là sẽ không xuất hiện quá nhiều biến hóa, ta cùng trong này khổ đợi, không bằng đi tìm một chút nhìn Tống Quân Uyển hộ pháp, đem hắn đánh giết về sau, ta liền có đầy đủ thời gian đi chờ đợi, nếu như vận khí tốt, đối phương là Dạ Táng. . . Vậy liền bớt việc!" Cổ Liệt trầm ngâm một lát, quay đầu nhìn về phía sau lưng Huyết Hải, cười lạnh.

Hắn am hiểu tập sát, tự nhiên cũng am hiểu tìm kiếm, giác quan nhạy cảm, mảnh thế giới này mặc dù lớn, nhưng hắn tin tưởng lấy tu vi của mình, muốn tìm được địa phương, cũng không phải là khó khăn.

Giờ phút này thân thể nhoáng một cái, rời đi nơi này bay thẳng ra, bắt đầu tìm kiếm nơi đây một người khác.

Có thể đi ẩn hiện bao xa, mặt biển bên trong đột nhiên sóng biển quay cuồng, một đầu to lớn Huyết thú, có thân người đuôi cá, bỗng nhiên xông ra, mang theo khát máu chi ý, thẳng hướng Cổ Liệt.

Một phen giao chiến về sau, Cổ Liệt đem cái này Huyết thú đánh giết, tiếp tục tiến lên lúc, không đợi đi ra bao xa, lại có hai ba cái Huyết thú từ đáy biển xông ra. . .

Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần cũng tại thiên không phi hành, càng là phi hành, Bạch Tiểu Thuần thì càng cảm thấy kỳ dị, mảnh thế giới này quá an tĩnh, hắn đã bay ra mấy ngày, thế mà một cái Huyết thú cũng không thấy, mặt đất một mảnh hoang vu, nhìn bốn phía, không có cái gì.

Đoạn đường này cực kỳ thuận lợi, thậm chí có đôi khi Bạch Tiểu Thuần thu hồi tu vi, thân thể thế mà cũng có thể tại cái kia trong gió bị thổi hướng về phía trước xê dịch, loại cảm giác này, để hắn cảm thấy quỷ dị, càng thêm cảnh giác.

"Nơi này không thích hợp a, còn có cái kia Huyết Mai hộ pháp, tại ta trước đó giáng lâm nơi này, phải đề phòng đối phương đánh lén." Bạch Tiểu Thuần bốn phía nhìn lại, thận trọng bay tới đằng trước, rất nhanh liền bước vào đến sa mạc khu vực.

Mà giờ khắc này, Cổ Liệt trên Huyết Hải, chính hoảng sợ bỏ chạy, phía sau hắn, chừng mấy ngàn Huyết thú, đang điên cuồng truy kích, Cổ Liệt trong này sắc tái nhợt, thần sắc khủng hoảng.

"Đáng chết, nơi này Huyết thú làm sao nhiều như vậy, ta cũng không có đi trêu chọc, làm sao từng cái liên tiếp xuất hiện, thậm chí còn xuất hiện thú triều! !"

Rất nhanh, lại qua mười ngày, Bạch Tiểu Thuần lần này là thật cảm thấy nơi này phi thường quái dị, cho đến bây giờ, hắn vẫn như cũ là nửa cái Huyết thú cũng không thấy, nếu không phải là trước đó tới thời điểm, Tống Quân Uyển từng nói nơi này tồn tại hung hãn khát máu Huyết thú, hắn cũng không biết nơi đây thế mà còn có Huyết thú.

Bây giờ mắt thấy là phải đến sa mạc cuối cùng, thậm chí hắn đều có thể nhìn thấy xa xa huyết sắc ốc đảo cùng càng xa xôi biển lớn màu đỏ ngòm, Bạch Tiểu Thuần càng thêm kinh ngạc, càng phát ra cẩn thận.

Cùng lúc đó, Cổ Liệt bên kia, cả người tóc tai bù xù, thần sắc tiều tụy, hai mắt xích hồng, hắn một đường từ trên biển bay tới, trên đường cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều sẽ gặp được đại lượng Huyết thú công kích, có rất nhiều lần nguy cơ sinh tử, giờ phút này thật vất vả mới tránh đi, cuối cùng đã tới huyết sắc ốc đảo nơi này.

Hồi tưởng trên mặt biển hết thảy, Cổ Liệt đối với mảnh thế giới này, có rất mạnh lòng kính sợ.

"Nếu không phải là ta có mấy cái thủ đoạn bảo mệnh, sợ là cửu tử nhất sinh, ta chỗ này đều gian nan như vậy, Tống Quân Uyển vị kia hộ pháp, nhất định cũng là như thế, nói không chừng người này ở trên đường liền bị Huyết thú thôn phệ." Cổ Liệt quay đầu nhìn một chút Huyết Hải, lòng còn sợ hãi, đang muốn ngồi xuống lúc nghỉ ngơi, bỗng nhiên nội tâm khẽ động, đột nhiên ngẩng đầu ngóng về nơi xa xăm, thấy được nơi chân trời xa một đạo cầu vồng, chính chậm rãi bay tới.

"Ừm?" Cổ Liệt hai mắt hàn mang lóe lên, thể nội tu vi trong chốc lát toàn bộ thu liễm, càng là tay phải khi nhấc lên, lấy ra một viên hạt châu, hạt châu này phát ra nhu hòa chi quang, ngăn cách hắn hết thảy khí tức.

Hạt châu này quỷ dị, khiến cho khí tức của hắn, trừ phi là tu vi cao hơn hắn ra không ít, bằng không mà nói rất khó phát giác, vật này cũng là hắn từ Huyết Hải thuận lợi trở về thủ đoạn bảo mệnh một trong, giờ phút này hắn không nhúc nhích, nheo cặp mắt lại nhìn chằm chằm thương khung.

"Dạ Táng? Ha ha, lại thật là hắn!" Cổ Liệt trong mắt sát cơ lóe lên, nở nụ cười, đối với cái này Dạ Táng, cứ việc đối phương thanh danh hiển hách, nhưng hắn lại nội tâm khinh thường.

"Chỉ bất quá biết luyện thuốc thôi, dỗ đến tông môn lão tổ vui vẻ, thật đúng là cho là mình là thiên kiêu, cho dù hắn nghịch huyết phản tổ, nhưng một cái Phàm Đạo Trúc Cơ trung kỳ, ta muốn giết chết, dễ như trở bàn tay, lần này giết hắn, Thiếu Trạch Phong Huyết Tử cho ta nhiệm vụ, cũng liền hoàn thành!" Cổ Liệt chắc chắn, trên thân sát khí ngưng tụ, chỉ chờ đối phương tiếp cận, xuất thủ tập sát.

Bạch Tiểu Thuần một đường cảnh giác, tốc độ không nhanh, thần thức tản ra, chậm rãi lúc phi hành chậm rãi tới gần mảnh máu này sắc ốc đảo, đang muốn bay qua, thần sắc hắn khẽ động, cúi đầu nhìn về phía phía dưới cái kia phiến huyết sắc ốc đảo, cứ việc mi tâm mắt thứ ba không có mở ra, nhưng hắn trực giác bên trong, truyền đến trận trận nguy cơ, hắn không có nửa điểm chần chờ, tại cảm thụ nguy cơ trong nháy mắt, lập tức lui lại.

"Ừm?" Cổ Liệt không nghĩ tới Dạ Táng dĩ nhiên như thế nhạy cảm, giờ phút này cười lạnh, hắn tu vi cường hãn, dứt khoát không tiếp tục ẩn giấu, mà là thân thể trong chốc lát nhảy lên, xông lên trời, hóa thành một đạo bôn lôi, mang theo đầy trời sát khí, thẳng đến Dạ Táng mà đi.

"Dạ Táng, người giết ngươi, Cổ Liệt!" Cổ Liệt hướng lên trời cười dài, tốc độ nhanh chóng, nhấc lên trận trận âm bạo, khí thế cường đại, khiến cho bốn phía huyết vụ quay cuồng, tay phải bấm niệm pháp quyết một chỉ phía dưới, trên người hắn sương mù tạo thành một cái cự đại dấu tay huyết sắc, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, ầm ầm mà đi..