Chương 244: Tràn đầy ác ý a

Chương 244: Tràn đầy ác ý a

Chương 244: Tràn đầy ác ý a

Bạch Tiểu Thuần hai mắt co vào, cái này Cổ Liệt lúc trước hắn chú ý tới, là Huyết Mai hộ pháp bên trong người nổi bật, giờ phút này vừa ra tay, khí thế cường đại, để hắn lập tức biết được, cái này sẽ là một tên kình địch.

"Tu vi cao hơn ta, lại còn chuẩn bị trốn ở chỗ này đối với ta đánh lén, vô sỉ, hèn hạ, ta hận nhất loại người này, loại người này, nên bị sét đánh!" Bạch Tiểu Thuần rất tức giận, mắt sáng lên, đang muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này. . . Xuất hiện một màn, để Bạch Tiểu Thuần trợn mắt hốc mồm, để Cổ Liệt cũng đều không cách nào tin một màn! !

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần lời nói vừa nói xong, Cổ Liệt tiếng cười quanh quẩn, toàn thân sương mù hóa thành bàn tay lớn màu đỏ ngòm, kéo theo thân thể thẳng đến Bạch Tiểu Thuần tiến đến sát na. . .

Đột nhiên, huyết sắc bầu trời, không có bất kỳ cái gì báo hiệu, trực tiếp truyền đến một tiếng kinh thiên động địa oanh minh, một đạo cỡ thùng nước thiểm điện, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, trống rỗng xuất hiện, trực tiếp liền đánh vào Cổ Liệt trên thân.

Tiếng vang ngập trời, bên trong oanh minh, Bạch Tiểu Thuần sửng sốt, Cổ Liệt kinh hô, bàn tay lớn màu đỏ ngòm trực tiếp tán loạn hơn phân nửa, hắn trợn to mắt, có chút khó tin, còn không chờ hắn cùng Bạch Tiểu Thuần lẫn nhau kịp phản ứng, đạo thứ hai thiểm điện, đạo thứ ba thiểm điện, đạo thứ tư thiểm điện, lần lượt ầm ầm hàng lâm xuống.

Cổ Liệt kêu thảm, thân thể bên ngoài đại thủ ấn, bỗng nhiên sụp đổ, bị thiểm điện trực tiếp đánh vào trên thân thể, phun ra máu tươi, thần sắc hãi nhiên, lộ ra không cách nào tin.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì! !"

"Dạ Táng, ngươi đây là thần thông gì! !" Cổ Liệt gầm thét, trong lòng kinh hoảng, cấp tốc lui lại lúc, đang muốn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nhưng ngay sau đó, hắn liền não hải ông một tiếng, da đầu đều muốn nổ tung, hắn nhìn thấy trên bầu trời, tại cái này một cái chớp mắt, lại xuất hiện liên tiếp thiểm điện, chừng trên trăm, ầm ầm ở giữa, thẳng đến tới mình.

"Không! !" Cổ Liệt phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, giờ phút này rốt cuộc không lo được Bạch Tiểu Thuần, tay phải đột nhiên nâng lên vỗ trán một cái, trong miệng trực tiếp phun ra một mặt tràn đầy phức tạp hoa văn tàn thuẫn, thủ hộ tự thân, phi nhanh lui lại.

Tại hắn lui lại lúc, trên trăm thiểm điện ầm ầm mà đi, không ngừng mà rơi xuống, mặc dù đều bị cái kia tàn thuẫn ngăn cản, vẫn như trước để Cổ Liệt nơi này, máu tươi không ngừng phun ra, nhất là cuối cùng, hơn mười đạo thiểm điện cùng nhau giáng lâm, cái kia tàn thuẫn không thể thừa nhận, trực tiếp sụp đổ, Cổ Liệt há miệng phun ra máu tươi, thân thể uể oải, lấy ra một đạo lá bùa, trong mắt lộ ra hoảng sợ cùng không thể tưởng tượng nổi, hung hăng bóp, lá bùa thiêu đốt, đổi lấy tốc độ kinh người, cấp tốc mà chạy.

Bạch Tiểu Thuần trợn mắt hốc mồm, từ đầu đến cuối, hắn chỉ là đứng ở nơi đó, tay đều không có nâng lên qua, chỉ là. . . Nói một câu nói mà thôi.

Một màn này quá mức không thể tưởng tượng, hắn trơ mắt nhìn Cổ Liệt tại ở gần mình quá trình bên trong, đắp lên trăm thiểm điện lốp bốp một trận cuồng oanh loạn tạc, trực tiếp bỏ trốn mất dạng, rung động phía dưới, không có hành động thiếu suy nghĩ đuổi theo giết.

Hắn trợn mắt há mồm, ngẩng đầu nhìn thương khung, lại nhìn một chút Cổ Liệt đào tẩu phương hướng, Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, bỗng nhiên kích động lên.

"Hẳn là. . . Hẳn là tu vi của ta, đã đến một loại ngay cả ta cũng không biết trình độ, có thể một câu, quyết định sinh tử! !" Bạch Tiểu Thuần vừa mới phấn chấn, tưởng tượng lại cảm thấy không có khả năng, trầm ngâm một lát sau, chỉ có thể đem đây hết thảy, quy tội trùng hợp, lại hoặc là cùng Bất Tử Trường Sinh Công có quan hệ, hắn rất hi vọng Cổ Liệt có thể xuất hiện lần nữa, dạng này mình liền có thể đi cẩn thận phán đoán.

Mang theo hiếu kỳ cùng chờ mong, Bạch Tiểu Thuần chậm ung dung bay ở giữa không trung, bước vào Huyết Hải.

Mà giờ khắc này, tại khoảng cách Bạch Tiểu Thuần có một đoạn phạm vi trong Hải Vực, Cổ Liệt toàn thân run rẩy, khóe miệng mang theo máu tươi, trong mắt lộ ra điên cuồng, nhưng tại cái này điên cuồng chỗ sâu, lại cất giấu một tia hoảng sợ, hắn rất xác định, những cái kia trống rỗng xuất hiện thiểm điện, tuyệt không phải Dạ Táng thần thông dẫn đến.

"Chuyện gì xảy ra, đáng chết, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, vì sao lại biết có nhiều như vậy thiểm điện bổ ta!"

"Ta đã biết, cái này Dạ Táng có Ôn Ma xưng hào, lại tâm ngoan thủ lạt, tâm cơ thâm trầm, hiển nhiên là hắn đoán được sẽ có người đánh lén, cho nên không biết dùng thủ đoạn gì, chỉ cần người khác khẽ dựa gần, liền sẽ gây nên thiểm điện giáng lâm, nhất định là như vậy!" Cổ Liệt trầm tư nửa ngày, chỉ có thể đạt được cái kết luận này, mặc dù cũng không phải hoàn toàn xác định, nhưng thực sự nghĩ không ra cái khác.

"Hẳn là cùng lúc trước chiến trường có quan hệ, nơi đó là ốc đảo cùng sa mạc chỗ giao giới, tồn tại bất ổn ba động, mà ta đột nhiên xuất hiện, tu vi tản ra, hẳn là phù hợp một loại nào đó quy luật, Dạ Táng thân là Dược sư, biết đến so ta nhiều, cho nên mới bị hắn lợi dụng. . ." Cổ Liệt cắn răng, trong mắt sát ý ngập trời.

"Ta cũng không tin, lần này ta chuẩn bị một phen, nhất định có thể đem hắn đánh giết, ta nhất định phải đem hắn thiên đao vạn quả, sinh sinh tra tấn!" Cổ Liệt cho tới bây giờ chưa ăn qua thiệt thòi lớn như thế, giờ phút này thở sâu, cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại.

"Lần này ta thà rằng tế hiến tu vi, đổi lấy sinh mệnh khí tức ẩn tàng, trừ phi là Kết Đan tu sĩ, bằng không mà nói, Trúc Cơ bên trong không ai có thể phát giác được ta tới gần trăm trượng!" Cổ Liệt cắn răng, bộ mặt xuất hiện hồng nhuận phơn phớt, thân thể lại càng thêm khô gầy, bắt đầu tiềm hành, chuẩn bị lần nữa tìm kiếm thời cơ, tiến đến đánh giết.

Thời cơ này, tại sau ba ngày, hắn rốt cuộc tìm được, một ngày này, Bạch Tiểu Thuần chính trên Huyết Hải phi hành, một đường chỗ qua, mặt biển không một gợn sóng, phóng nhãn nhìn lại, một mảnh màu đỏ, không có bất kỳ cái gì Huyết thú xuất hiện, Bạch Tiểu Thuần rất muốn đi nhìn xem Huyết thú hình dạng thế nào, nhưng không có cơ hội.

Chính đủ kiểu nhàm chán lúc phi hành, bỗng nhiên, Bạch Tiểu Thuần phía bên phải ngoài trăm trượng, hư vô vặn vẹo, hắn hai mắt lóe lên nghiêng đầu nhìn lại lúc, lập tức liền thấy được Cổ Liệt thân ảnh, lại vô thanh vô tức xuất hiện ở ngoài trăm trượng.

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần nhìn lại sát na, Cổ Liệt ngửa mặt lên trời cười to, hai mắt xích hồng, cả người oanh một tiếng, lại hóa thành một mảnh huyết vụ, đem thân thể bao phủ ở bên trong lúc, huyết vụ này quay cuồng, tạo thành một cái cự đại dữ tợn đầu lâu, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần thôn phệ mà tới.

"Dạ Táng, chết đi cho ta! !" Cổ Liệt tốc độ quá nhanh, bây giờ lại là khoảng trăm trượng, tại cái này cực hạn tốc độ xuống, lời của hắn còn đang vang vọng, huyết vụ này hóa thành đầu lâu, liền xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần trước mặt, đang muốn một ngụm nuốt tới.

Nhưng. . . Không đợi Bạch Tiểu Thuần xuất thủ, ngay tại huyết vụ này đầu lâu đến gần trong nháy mắt, đột nhiên, thiên địa biến sắc, mưa gió cuốn ngược, một cỗ khó mà hình dung cuồng phong, trực tiếp ngay tại Bạch Tiểu Thuần phía trước, trong nháy mắt ngưng tụ!

Cái này cuồng phong to lớn, liền ngay cả mặt biển đều oanh minh, tựa hồ muốn nửa cái biển cả đều cuốn lên, khí thế ngập trời, trực tiếp liền cuốn tại Cổ Liệt hóa thành huyết vụ đầu lâu bên trên, hơi đụng một cái, bên trong oanh minh đầu lâu này trực tiếp sụp đổ, lộ ra bên trong, chính phát ra kêu thê lương thảm thiết Cổ Liệt.

"Không có khả năng, tại sao có thể như vậy, Dạ Táng. . ."

Thân thể của hắn, căn bản cũng không có nửa điểm dừng lại, tại cuồng phong kia dưới, trực tiếp quét ngang đến chân trời. . . Có thể ẩn ẩn nhìn thấy, tại gió này bên trong, y phục của hắn xé rách, huyết nhục của hắn mơ hồ, nếu không phải là thời khắc mấu chốt, Cổ Liệt lấy ra một kiện bảo mệnh chi bảo, cưỡng ép na di ra phiến khu vực này, sợ là cả người đều muốn trong gió chia năm xẻ bảy.

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, chỗ hắn ở, cùng lúc trước Cổ Liệt ở giữa không đến 20 trượng, cái này cuồng phong to lớn, đủ để nhấc lên nửa cái hải dương, nhưng hết lần này tới lần khác. . . Ngay cả tóc của hắn đều không có nhấc lên một cây.

Tựa hồ cái này 20 trượng khoảng cách, như là thiên địa khe rãnh. . .

Trơ mắt nhìn Cổ Liệt thê thảm vô cùng bị cuốn đi, Bạch Tiểu Thuần trợn tròn mắt, hắn hô hấp dồn dập, giờ phút này hắn nếu là vẫn không rõ, hắn cũng không phải là Bạch Tiểu Thuần.

"Mảnh thế giới này. . . Đang bảo vệ ta? Bởi vì ta tu hành Bất Tử Trường Sinh Công, bởi vì đồng nguyên?" Bạch Tiểu Thuần lập tức cảm động, hắn nhìn xem bốn phía, loại cảm giác này càng ngày càng rõ ràng, sau một hồi khá lâu hắn mới khiến cho mình từ trong sự kích động khôi phục, thở sâu về sau, hất cằm lên, tiểu tay áo hất lên.

"Ta Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt, liền có thể để cái kia nho nhỏ Trúc Cơ, tan thành mây khói!"

Mang theo đắc ý, Bạch Tiểu Thuần sở hữu khẩn trương cảm giác quét sạch sành sanh, nghênh ngang bay tới đằng trước, trên đường đi cảm khái rất nhiều, cùng lúc đó, ở phía xa hải vực bên trên, Cổ Liệt máu tươi không ngừng mà phun ra, cả người muốn điên.

"Đáng chết, đáng chết, đáng chết! !" Hắn như bị điên gầm thét, thân thể run rẩy, trong mắt lộ ra cực kỳ không cam lòng.

"Đầu tiên là thiểm điện, lại là cuồng phong, cái này Dạ Táng đến cùng thi triển thủ đoạn gì, hẳn là thế giới này đều đối với hắn chiếu cố? Ta không tin, càng không phục!" Cổ Liệt chính gào thét, lại phun ra máu tươi, hắn hai mắt xích hồng, cúi đầu nhìn xem mình gần như trần trụi thân thể, cả người càng điên cuồng lên, hắn giờ phút này trọng thương, cũng may Trữ Vật Đại vẫn còn, bị hắn trong gió gắt gao chộp trong tay.

Giờ phút này thay đổi một bộ quần áo về sau, Cổ Liệt sát ý ngập trời, hắn đối với Bạch Tiểu Thuần hận, đã là không đội trời chung trình độ, cắn răng phía dưới từ trong Túi Trữ Vật, lấy ra một cái pho tượng.

Pho tượng kia là một cái Lệ Quỷ, dữ tợn vô cùng, cầm pho tượng, Cổ Liệt chần chờ một chút, cắn chót lưỡi, một ngụm máu tươi phun ra, rơi vào pho tượng kia bên trên, pho tượng lập tức hòa tan, cuối cùng hóa thành một mảnh chất lỏng màu đen, ngưng tụ thành một cái phù văn, bay lên lạc ấn tại Cổ Liệt mi tâm.

Cổ Liệt toàn thân run rẩy, phát ra một tiếng gào thét thảm thiết, mi tâm phù văn khuếch tán, lại hóa thành một đạo khôi giáp màu đen, bao trùm toàn thân lúc, thân thể của hắn cũng mắt trần có thể thấy bành trướng, rất nhanh thương thế khôi phục, cả người hắn bộ dáng đại biến, không còn là gầy còm, mà là khôi ngô vô cùng, nhưng cẩn thận xem xét, nhưng lại mơ hồ, giống như ở vào chân thực cùng hư ảo ở giữa.

"Thiếu Trạch Phong Huyết Tử cho ta cái này Quỷ Thân, có thể cho ta trong thời gian ngắn tu vi khôi phục, sẽ còn tiến thêm một bước, có Quỷ Ảnh chi thể, cái này Dạ Táng quỷ dị, hắn thiểm điện ta đã nhìn thấu, gió này ta tuy vô pháp nắm lấy, nhưng lần này ta từ đáy biển xông ra tập sát, lại có quỷ ảnh hư ảo, tránh được gió mà đi!"

"Dạ Táng, ta không tin mảnh thế giới này đều chiếu cố ngươi, coi như thật là dạng này, ta cũng phải nghịch thiên mà đi, nhất định phải diệt sát Dạ Táng!" Cổ Liệt cắn răng, thu liễm tu vi, bay vào dưới biển, thẳng đến phía trước phi nhanh, lần này, hắn đã liều mạng toàn lực..