Chương 245: Không công bằng!

Chương 245: Không công bằng!

Chương 245: Không công bằng!

Sau ba ngày, Bạch Tiểu Thuần tại trên Huyết Hải này, xa xa cảm nhận được ở phương xa bao giờ cũng đều đang đồn tới ba động, hắn biết, nơi đó chính là thế giới ý chí chỗ.

"Cái kia Cổ Liệt, tốt như vậy mấy ngày không có xuất hiện?" Bạch Tiểu Thuần còn có chút tưởng niệm đối phương, hắn rất muốn nhìn một chút, khi đối phương tại xuất hiện lúc, mảnh thế giới này lại sẽ thi triển dạng gì thủ đoạn.

Tại cái này trong chờ mong, Bạch Tiểu Thuần chậm ung dung tiến lên, cho đến tại cái này ngày thứ ba hoàng hôn, huyết sắc thương khung có chút tối nhạt lúc, Bạch Tiểu Thuần phía dưới hải mộng, đột nhiên bạo phát ra một cỗ khí tức kinh người, khí tức này truyền ra sát na, nước biển phóng lên tận trời, một tiếng mang theo sát ý cùng điên cuồng gầm thét, từ cái kia xông ra trong nước biển bỗng nhiên quanh quẩn.

"Dạ Táng, nhận lấy cái chết! !" Thanh âm này ẩn chứa khó mà hình dung hận, tại truyền ra lúc, mặc áo giáp màu đen, cả người hư ảo mơ hồ Cổ Liệt, bỗng nhiên từ trong nước biển nhất phi trùng thiên, tốc độ nhanh chóng, lại so trước đó còn muốn bạo tăng gấp đôi, sát na thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà tới.

Sát ý tràn ngập, Cổ Liệt một thân Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, tại thời khắc này toàn diện bộc phát, càng là tại cái này áo giáp Quỷ Thân gia trì dưới, thế mà vô hạn tiếp cận đại viên mãn, tạo thành uy áp, bao phủ tứ phương.

Bạch Tiểu Thuần lập tức kinh hỉ, nhìn về phía tiến đến Cổ Liệt, hất cằm lên, tay áo hất lên, tay phải nâng lên một chỉ Cổ Liệt.

"Lui ra!"

"Lui ngươi. . ." Cổ Liệt hai mắt xích hồng, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần bộ dáng như vậy, nội tâm của hắn phẫn nộ càng nhiều, giờ phút này tới gần lúc gầm thét chửi mắng, tay phải bấm niệm pháp quyết, hướng về Bạch Tiểu Thuần một chỉ rơi xuống, tốc độ nhanh chóng, đã tới gần Bạch Tiểu Thuần trong vòng ba trượng.

Khóe miệng của hắn lộ ra nhe răng cười, lần này, hắn có nắm chắc, liền xem như thiểm điện cùng cuồng phong, cũng vô pháp kịp thời ngăn trở mình, mà trước mắt cái này Dạ Táng, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nhưng hắn chửi mắng không đợi nói xong, đúng lúc này, đột nhiên, bình tĩnh hải mộng, ở trong nháy mắt này có một cái huyết sắc cự thủ, lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, ầm vang duỗi ra mặt nước, trực tiếp một bàn tay quét ngang, tại Cổ Liệt tới gần Bạch Tiểu Thuần một trượng trong nháy mắt, này huyết sắc đại thủ ngón tay, trực tiếp lại đụng phải Cổ Liệt thân thể, như là đập ruồi muỗi một dạng, trực tiếp một bàn tay. . . Đánh bay.

Oanh một tiếng, Cổ Liệt thân thể bên ngoài áo giáp màu đen, trong nháy mắt oanh minh sụp đổ, hắn máu tươi phun ra, thê thảm thanh âm, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình.

"Không! !" Cổ Liệt tuyệt vọng, máu tươi phun ra, thân thể gần như sụp đổ, khôi phục trở về tu vi chi lực, trong nháy mắt này, lần nữa trọng thương, cả người yếu ớt như không có chút nào sức chống cự, bị tay kia chỉ trực tiếp chụp về phía nơi xa. . .

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, lần nữa trợn mắt há mồm, nhìn xem cái kia to lớn huyết thủ rơi vào mặt biển, biến mất không thấy gì nữa về sau, hắn ngẩng đầu nhìn Cổ Liệt bị đập đi địa phương, thần sắc lộ ra kính nể.

"Người này thật sự là chấp nhất a." Bạch Tiểu Thuần cảm khái, thu hồi ánh mắt, tiếp tục tiến lên, đáy lòng của hắn tốt chờ mong đối phương lần tiếp theo biết cái gì thời điểm đến đâu. . .

Nơi xa, trên mặt biển, Cổ Liệt phiêu ở nơi đó, thần sắc mờ mịt, khóe mắt mang theo ủy khuất nước mắt, hắn tu hành nhiều năm, cho tới bây giờ đều là máu chảy không đổ lệ, nhưng hôm nay ở chỗ này, hắn khóc.

Hắn cảm thấy thế giới này, đối với mình tràn đầy ác ý, mình chỉ bất quá muốn đi diệt Dạ Táng mà thôi, kết quả lại là thiểm điện, lại là cuồng phong, cuối cùng dứt khoát trực tiếp ra một cái kinh khủng Huyết thú, một bàn tay hô tới.

Hắn cảm thấy mình đến bây giờ còn có thể còn sống, đã là một cái kỳ tích.

"Ta tu vi cao hơn hắn, ta tiến vào Huyết Khê tông thời gian so với hắn dài, thế giới này, vì cái gì đối với hắn tốt như vậy! !" Cổ Liệt nước mắt càng nhiều, hắn cảm thấy từ mình tiến vào thế giới này bắt đầu, liền bước vào đến một trận trong cơn ác mộng.

Giờ phút này hắn đối với Bạch Tiểu Thuần, đã là sợ hãi đến cực hạn, hắn nói cái gì cũng đều không muốn lại đi trêu chọc đối phương, trong lòng đối với Thiếu Trạch Phong Huyết Tử cùng Huyết Mai, cũng đều hận lên, nếu không phải Huyết Mai, hắn cũng sẽ không tới đây, cũng liền không gặp được Dạ Táng. . . Nếu không phải Thiếu Trạch Phong Huyết Tử sai sử, hắn cũng sẽ không cố chấp mấy lần đều đi muốn tiêu diệt Dạ Táng, cũng sẽ không như bây giờ dạng này, cảm thấy toàn bộ thế giới đều tại nhằm vào hắn.

"Không công bằng! !" Cổ Liệt giờ phút này vị trí, khoảng cách thế giới ý chí chỗ sơn phong rất gần, hắn nhìn xem sơn phong, nhìn xem phía trên Huyết thú tựa hồ càng nhiều một chút, hắn đã tuyệt vọng.

Tại cái này trong tuyệt vọng, cũng không lâu lắm, bầu trời xa xăm bên trên, Bạch Tiểu Thuần lắc lắc ung dung đi tới, nhìn trước mắt ngọn núi này, Bạch Tiểu Thuần rõ ràng cảm nhận được, thế giới ý chí ngay tại đỉnh núi, mình chỉ cần có thể đi qua, liền có thể đi ra cửa thứ nhất này.

Nhưng lại tại hắn đến gần trong nháy mắt, đột nhiên, đầu kia Cự Long, từ phía sau núi vươn đầu lâu, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, mà trên núi cũng xuất hiện từng đạo cường hãn khí tức, toàn bộ khóa chặt Bạch Tiểu Thuần nơi này, tựa hồ chỉ cần hắn tới gần, những này Huyết thú liền sẽ cùng mà lên.

Bạch Tiểu Thuần bước chân dừng lại, lúc trước hắn chỉ là thấy được một cái đại thủ, bây giờ mới xem như chân chính thấy được Huyết thú dáng vẻ, những này Huyết thú cùng phía ngoài hung thú bộ dáng tương tự, nhưng lại toàn thân huyết sắc, thậm chí cùng Sát thú cũng có một chút chỗ tương tự.

Mắt thấy trên ngọn núi này Huyết thú, thế mà đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này cũng đều xuất hiện địch ý lúc, phiêu phù ở trên mặt biển đã tuyệt vọng Cổ Liệt, bỗng nhiên nội tâm cuồng loạn, hô hấp dồn dập, con mắt bỗng nhiên trợn to, lại xuất hiện hi vọng chi quang.

"Hắn cũng vào không được! !" Cổ Liệt kích động, hắn cảm thấy mình vẫn còn có cơ hội, giờ phút này tranh thủ thời gian thu liễm khí tức, nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, suy nghĩ tìm một cơ hội, có lẽ còn có thể tại bên trong thế giới này thắng được.

Bạch Tiểu Thuần đau đầu, nhìn xem trên ngọn núi những Huyết thú kia, chần chờ một chút, suy nghĩ cũng nên nếm thử một phen, nhất là nghĩ đến trước đó mình cảm giác toàn bộ thế giới đều đang bảo vệ mình, cân nhắc một phen, lúc này mới thận trọng đi ra mấy bước, xem xét những Huyết thú kia thế mà không có quá cường liệt phản ứng, thế là Bạch Tiểu Thuần lại đi vài bước.

Cứ như vậy, tại hắn cẩn thận dưới, chậm rãi tới gần sơn phong, cho đến đi tới trên núi đá, Bạch Tiểu Thuần lúc bắt đầu khẩn trương, nhưng dần dần yên lòng, hắn phát hiện dù là chính mình cũng đi tới trên ngọn núi, những này Huyết thú thế mà chỉ là nhìn mình một chút, không có một cái nào ngăn cản.

Dưới sự kinh hỉ, Bạch Tiểu Thuần đi mau mấy bước, cùng không ngại, hắn lập tức kích động, nhanh chóng hướng lên đỉnh núi đi đến, mà giờ khắc này, ở phía dưới trên mặt biển, Cổ Liệt chính mắt thấy đây hết thảy về sau, trợn mắt hốc mồm.

Hắn đột nhiên đứng lên, trong thần sắc lộ ra suy tư, rất nhanh liền hoảng hốt, trong mắt lộ ra quang mang mãnh liệt.

"Ta đã biết, nơi này nhìn như có quá nhiều Huyết thú, nhưng trên thực tế chỉ cần trong này không lộ ra sát khí, như vậy những này Huyết thú liền sẽ không đi ngăn cản, nhất định là như vậy!"

"Cho nên ta nằm trên mặt biển, rõ ràng đã tới gần ngọn núi này, nhưng đáy biển nhưng không có Huyết thú đến công kích ta, bởi vì. . . Ta hiện tại không có sát khí!" Cổ Liệt chần chờ một chút về sau, có chút không yên lòng, nhưng nếu cứ như vậy từ bỏ, hắn thật vất vả dâng lên hi vọng liền muốn phá diệt, do dự một phen, hắn hung hăng cắn răng một cái, thần sắc kiên định, chậm rãi bay lên, để cho mình không có bất kỳ cái gì sát khí, cẩn thận tới gần.

Cho đến sắp tới gần sơn phong lúc, bốn phía Huyết thú ánh mắt sát na rơi vào Cổ Liệt trên thân, Cổ Liệt bước chân dừng lại, tê cả da đầu, thân thể run rẩy, cố gắng gạt ra dáng tươi cười.

"Ta không có ác ý, ta chỉ là đi ngang qua. . ." Cổ Liệt vội vàng mở miệng.

Nhưng lại tại hắn mở miệng sát na, trên đỉnh núi cái kia đưa đầu ra sọ huyết sắc Cự Long, đột nhiên phát ra một tiếng gào thét, tại cái này gào thét dưới, thân thể của nó bỗng nhiên bay ra, thẳng đến Cổ Liệt mà đến, cùng lúc đó, trên ngọn núi cái khác Huyết thú, cũng đều từng cái bạo phát ra mãnh liệt khí thế hung ác, từng cái toàn bộ bay ra, phóng tới Cổ Liệt.

Thậm chí dưới mặt biển, xuất hiện lần nữa vô số con mắt, những này con mắt toàn bộ mở ra về sau, từng cái thân thể lớn tiểu khác nhau huyết sắc cự nhân, lại toàn bộ bay ra mặt nước, gầm thét vây công mà đi.

Cổ Liệt phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nước mắt càng nhiều.

"Không công bằng, ngươi gian lận! !" Cổ Liệt khóc, hắn cảm thấy thế giới này đang trêu đùa mình, trong tiếng kêu thảm, chung quanh hắn vô số Huyết thú bổ nhào về phía trước mà lên.

Bạch Tiểu Thuần cũng nội tâm run rẩy, vừa rồi những này Huyết thú đột nhiên lúc bộc phát, hắn theo bản năng liền muốn đào tẩu, nhưng rất nhanh liền phát hiện những này Huyết thú thế mà phóng tới phía dưới Cổ Liệt.

Cái này Cổ Liệt, lúc trước hắn liền thấy, có thể đạt được  thế giới ý chí quan trọng hơn, cũng liền không có đi để ý tới, giờ phút này nhìn lướt qua, Bạch Tiểu Thuần trong lòng cũng dâng lên đồng tình.

Về phần đối phương lời đã nói ra, Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, không có đi giải thích, chính hắn cũng cảm thấy thật sự là dạng này. . . Dù sao cho tới bây giờ đến thế giới này về sau, hắn cơ hồ cái gì cũng không làm, chính là bay thẳng đến mà thôi.

Bay đến nơi này về sau, Huyết thú đều không ngăn trở hắn  mặc cho hắn thông qua. . .

Bạch Tiểu Thuần cảm thấy thế giới này đối với mình quá tốt rồi, giờ phút này lại nhìn một chút một đám Huyết thú bên trong Cổ Liệt, Bạch Tiểu Thuần chần chờ muốn hay không ném một viên Phát Tình Đan đi qua. . .

"Được rồi, ta là một cái hiền lành tu sĩ." Bạch Tiểu Thuần cảm khái lúc đi đến đỉnh núi, thấy được dựng đứng ở trên đỉnh núi một tấm bia đá, tấm bia đá này bây giờ chính phát ra trận trận quang mang, càng có một cỗ triệu hoán không ngừng truyền đến.

Nghĩ nghĩ về sau, Bạch Tiểu Thuần tới gần bia đá, tay phải nâng lên đặt ở phía trên, tại tay của hắn cùng tấm bia đá này đụng chạm trong nháy mắt, trong đầu của hắn chấn động, phảng phất thần thức trong nháy mắt khuếch tán, dung nhập toàn bộ thế giới. . .

Lại phảng phất thế giới này, trở thành một phần của thân thể hắn. . .

Giờ khắc này, biển máu ngập trời, sa mạc lên không, thương khung quay cuồng, đại địa chấn động, vô số cỏ cây, dãy núi, thế giới này tất cả tồn tại, đều tại cái này một cái chớp mắt, tản ra một cỗ vui sướng chi ý, giống như đang hoan hô, càng giống như tại. . . Triều bái! !

Tất cả Huyết thú, cùng nhau quỳ lạy, hướng về trên đỉnh núi Bạch Tiểu Thuần, phát ra thần phục gào thét. . .

Nhặt được một cái mạng Cổ Liệt, giờ phút này một dạng run rẩy, hắn ngơ ngác nhìn đỉnh núi Bạch Tiểu Thuần, đời này của hắn, cũng đều sẽ không quên những ngày này kinh lịch, vĩnh viễn cũng vô pháp quên, giờ khắc này như là Đế Vương, như là thế giới chi chủ. . . Dạ Táng!.