Chương 246: Cửa thứ hai

Chương 246: Cửa thứ hai

Chương 246: Cửa thứ hai

Đây là Cổ Liệt lần thứ nhất làm Huyết Tử thí luyện hộ pháp, lúc trước hắn không có trải qua đây hết thảy, cũng không biết những người khác tại cái này muốn được công nhận riêng phần mình thế giới bên trong, đều có dạng gì kinh lịch.

Nhưng hắn có loại trực giác. . . Mình trải qua cùng nhìn thấy, tuyệt đối. . . Cùng tất cả mọi người không giống, thậm chí hắn ẩn ẩn có loại dự cảm mãnh liệt, có lẽ. . . Từ xưa đến nay, toàn bộ trong Huyết Khê tông Huyết Tử thí luyện, cũng chưa từng có bất luận kẻ nào, có thể như trước mắt cái này Dạ Táng một dạng.

Hắn không biết mình cảm giác này phải chăng chuẩn xác, nhưng ở giờ khắc này, hắn nhìn xem thế giới đang run rẩy, vạn vật chúng sinh tại quỳ lạy, hắn không tự chủ được, hướng về trên đỉnh núi Bạch Tiểu Thuần, quỳ xuống lạy.

Bạch Tiểu Thuần đứng tại đỉnh núi, giờ phút này hắn có một loại rất cảm giác kỳ dị, tựa hồ mình một ý niệm, liền có thể quyết định thế giới này hủy diệt. . .

Mà trong cơ thể hắn Bất Tử Trường Sinh Công, cũng tại thời khắc này nhanh chóng vận chuyển, trong cõi U Minh, hắn phảng phất nghe được một thanh âm, tại bên tai của mình nỉ non.

"Tới. . . Tới. . . Tới. . ."

Bạch Tiểu Thuần đột nhiên thức tỉnh, hai mắt lộ ra một vòng tinh mang, trầm mặc một lát sau, hắn thở sâu, tay phải từ trên tấm bia đá khi nhấc lên, toàn bộ thế giới vạn vật, đều tản mát ra mãnh liệt huyết quang, huyết quang này hướng về hắn ngưng tụ đến, khiến cho Bạch Tiểu Thuần bốn phía, một mảnh màu đỏ.

Cái này màu đỏ ánh sáng, tạo thành một cánh cửa, tại Bạch Tiểu Thuần phía trước từ từ mở ra.

Nhìn qua cánh cửa này, Bạch Tiểu Thuần trầm mặc một lát, hắn biết đây là thông hướng cửa thứ hai đại môn, giờ phút này cúi đầu mắt nhìn thế giới này về sau, giơ chân lên, một bước bước vào trong môn, thân ảnh theo đại môn cùng bốn phía huyết quang, biến mất không thấy gì nữa.

Huyết Tổ thể nội, không biết cụ thể ở đâu cái khu vực, nơi này tồn tại một mảnh trống trải, phóng nhãn nhìn lại, vô biên vô hạn, không nhìn thấy cuối cùng chỗ, chỉ có thể nhìn thấy từ phía dưới dựng đứng mà lên từng cây hình mũi khoan cây cột.

Những cây cột này, tạo thành cái này đến cái khác bình đài, tràn ngập tại cái này trống trải trong hư vô, bốn phía càng là hoàn toàn tĩnh mịch.

Tại cái này đông đảo trong bình đài, có hai cái bình đài phạm vi lớn nhất, chừng vạn trượng lớn nhỏ, lẫn nhau khoảng cách không xa, Huyết Mai cùng Tống Quân Uyển, phân biệt khoanh chân ngồi tại một chỗ trên bình đài, chính xa xa giằng co.

Nàng hai người tới đây vẫn chưa tới một canh giờ, cùng những cái kia kẻ hộ pháp khác biệt, các nàng có được lệnh bài, không cần đi thu hoạch được Huyết Tổ tán thành, có thể trực tiếp xuất hiện ở chỗ này  chờ đợi các nàng hộ pháp giáng lâm.

Vô Tận Huyết Giới thời gian, cùng nơi này không giống, nơi đây một canh giờ, đại biểu là Vô Tận Huyết Giới một tháng.

Dựa theo phán đoán của các nàng  chí ít còn phải đợi thêm mấy canh giờ, mới có hộ pháp đi ra Vô Tận Huyết Giới . Còn Huyết Tử thí luyện cửa thứ hai, cần hai người bọn họ cùng một chỗ xuất ra lệnh bài, mới có thể mở ra, ai cũng không muốn sớm mở ra, đều muốn chờ mình hộ pháp đều đến sau lại mở.

"Tống Quân Uyển, ngươi lớn tuổi như vậy, cần gì phải cùng ta tranh đoạt Huyết Tử thân phận, ngươi Tống gia hẳn là tìm không thấy những người khác, muốn ngươi thanh này niên kỷ lão bà xuất thủ." Huyết Mai cười lạnh, các nàng hai người từ đến về sau, liền không ngừng lẫn nhau châm chọc, lẫn nhau đều nhìn đối phương không vừa mắt, giờ phút này Huyết Mai đi đầu mở miệng.

Tống Quân Uyển lông mày nhướn lên, đang muốn phản kích lúc, bỗng nhiên thần sắc biến đổi, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, cách đó không xa Huyết Mai, cũng là trong mắt con ngươi co vào, lập tức ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp tại hai người phía trên trong hư vô, giờ phút này truyền đến oanh minh, có một cái đại môn chậm rãi xuất hiện.

"Nhanh như vậy đã có người thành công thu hoạch được thế giới ý chí? Cái này còn không phải một canh giờ, đối với Vô Tận Huyết Giới tới nói, liền một tháng cũng chưa tới!" Huyết Mai hai mắt co vào, nội tâm giật mình, nàng đối với Huyết Tử thí luyện hiểu rất rõ, nghe nói năm đó nhanh nhất một cái hộ pháp, cũng là dùng một nửa canh giờ, cũng chính là nửa tháng, mới đi ra khỏi cửa thứ nhất.

"Người này là ai. . . Đây chính là Vô Tận Huyết Giới, chẳng những có đối địch hộ pháp, càng có vô cùng Huyết thú, muốn thu hoạch được thế giới ý chí tán thành, nhất định phải kinh lịch khổ chiến, người này thế mà nhanh như vậy!" Tống Quân Uyển cũng là đáy lòng chấn động, giật nảy cả mình, nhân vật như vậy, nếu là nàng nơi này còn dễ nói, nhưng nếu là Huyết Mai hộ pháp, thì là nàng tranh đoạt Huyết Tử thân phận cường lực trở ngại.

Nhưng Tống Quân Uyển hồi tưởng sở hữu mình hộ pháp, những người kia gương mặt tại trong đầu của nàng từng cái hiện lên, nàng cảm thấy bất kỳ một cái nào đều khó có khả năng làm đến điểm này, sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Một dạng sắc mặt âm trầm, còn có Huyết Mai, nàng cũng là hồi tưởng mình hộ pháp về sau, cũng không có nắm chắc, giờ phút này ánh mắt lạnh lùng, cùng Tống Quân Uyển cùng một chỗ, nhìn chằm chằm cái kia phiến đột nhiên xuất hiện hư ảo đại môn.

Rất nhanh, đại môn này bên trong, chậm rãi xuất hiện một cái thân ảnh mơ hồ, thân ảnh này càng ngày càng rõ ràng, mấy hơi thở về sau, khi triệt để hiển lộ tại hai nữ trước mặt lúc, Tống Quân Uyển cùng Huyết Mai, đồng thời la thất thanh.

"Dạ Táng! !"

Huyết Mai trong mắt sát cơ lập loè, nội tâm mang theo giật mình, hô hấp có chút dồn dập, nàng không cách nào tưởng tượng, Dạ Táng đến cùng là như thế nào làm đến, nhanh như vậy thời gian, liền thu được thế giới ý chí.

Tống Quân Uyển đang kinh ngạc thốt lên về sau, lập tức vui sướng, đôi mắt đẹp đảo mắt, ngóng nhìn Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần tại bước vào đại môn lúc thấy hoa mắt, giờ phút này rõ ràng tới, lập tức liền thấy được phiến khu vực này vô số bình đài, cũng nhìn thấy Huyết Mai cùng Tống Quân Uyển.

"Dạ Táng sư đệ đến chỗ của ta." Tống Quân Uyển cười nói, thanh âm tràn đầy nhu hòa, đáy lòng vô cùng ngạc nhiên.

Huyết Mai hừ lạnh một tiếng, nắm chặt nắm đấm.

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, cất bước ở giữa đi hướng Tống Quân Uyển, rất nhanh liền rơi vào nàng chỗ trên bình đài, đứng ở Tống Quân Uyển sau lưng.

"Cái kia. . . Ta là cái thứ nhất?" Bạch Tiểu Thuần hiếu kỳ hỏi.

"Đương nhiên là cái thứ nhất, ngươi làm như thế nào? Đối thủ của ngươi là ai?" Tống Quân Uyển cười ngọt ngào cười, nụ cười này rơi ở trong mắt Bạch Tiểu Thuần, trong lòng của hắn liền hô yêu nghiệt, nhưng thần sắc bên trên lại không lộ mảy may, hất cằm lên, hai tay chắp sau lưng, khuôn mặt lãnh ngạo, một cỗ sát ý, ở trên người hắn khuếch tán ra tới.

"Rất đơn giản, trực tiếp đi qua chính là, về phần đối thủ, ta không hỏi tên của hắn." Bạch Tiểu Thuần bình tĩnh mở miệng, một bộ thâm trầm khí chất, từ trong lời nói của hắn biểu lộ ra, phảng phất cao ngạo vô cùng, nhất là cái này thật đơn giản một câu, có thể gây nên Tống Quân Uyển cùng Huyết Mai vô hạn liên tưởng, các nàng tựa hồ có thể tưởng tượng được, Dạ Táng khi tiến vào Vô Tận Huyết Giới về sau, ngưng tụ Huyết Kiếm, đi một đường, giết một đường. . .

Từ vô số Huyết thú bên trong giết ra, không nhìn sở hữu, bễ nghễ thiên hạ, cho đến giết tới thế giới ý chí tán thành.

Tống Quân Uyển hai con ngươi, thần thái càng nhiều, liền ngay cả Huyết Mai cũng đều nhìn nhiều Bạch Tiểu Thuần vài lần, chỉ là rất nhanh, hai nữ liền phát hiện, Bạch Tiểu Thuần trên thân thế mà không có bất kỳ cái gì thương thế, không khỏi thần sắc hơi động, đáy lòng có chút cổ quái.

Tống Quân Uyển đang muốn đặt câu hỏi, Bạch Tiểu Thuần tiểu tay áo hất lên, nhàn nhạt mở miệng.

"Ta mệt mỏi  chờ cửa thứ hai mở ra lúc, nói cho ta biết." Hắn nói, đi đến một bên, cao ngạo như Thanh Tùng, khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt không nhúc nhích, cái kia cương nghị bên trong mang theo lãnh khốc gương mặt, phối hợp trên người sát khí, khiến cho Tống Quân Uyển lời muốn hỏi, nuốt xuống.

Khoanh chân ngồi xuống Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này nội tâm sớm đã cười nở hoa, đắc ý phi phàm, hắn suy nghĩ mình bây giờ nhất định là phi thường siêu phàm thoát tục.

"Không được, ta nếu lại thêm chút động tác, mới có thể càng rất thật." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, lãnh khốc gương mặt có chút nâng lên, giống như tại ngóng nhìn phương xa, trong mắt chậm rãi có một tia bi thương.

Bởi như vậy, Tống Quân Uyển cùng Huyết Mai, đều là tâm thần chấn động, càng phát nhìn không thấu.

Thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh một canh giờ, phía trên hư vô, xuất hiện lần nữa một cái đại môn, một tên tráng hán cả người mang theo sát khí mãnh liệt, thở hồng hộc cất bước đi tới, Huyết Mai khi nhìn đến người này về sau, ánh mắt lộ ra vui sướng, tráng hán này hướng về Huyết Mai cúi đầu, đi đến nàng chỗ bình đài, khoanh chân ngồi xuống lúc, ánh mắt rơi vào Bạch Tiểu Thuần trên thân, nội tâm thất kinh.

Hắn vốn cho là mình là cái thứ nhất đi ra, nhưng lại không nghĩ tới, cái này Dạ Táng thế mà so với chính mình nhanh hơn.

Theo canh giờ từng cái đi qua, lần lượt có hộ pháp đi ra, Tống Khuyết cũng trong đó, thần sắc mỏi mệt, có thương thế ở bên trong, hiển nhiên hắn thu hoạch được thế giới công nhận quá trình, đau khổ vô cùng.

Cho đến sau năm canh giờ, đến lúc cuối cùng một cái hộ pháp cũng sau khi xuất hiện, cửa thứ nhất này, thực sự kết thúc.

Tống Quân Uyển cùng Huyết Mai tìm kiếm hộ pháp, đều là ngàn chọn vạn tuyển, mỗi người đều có hắn không tầm thường chỗ, lần này thế mà thế lực ngang nhau, riêng phần mình đều có mười người thành công.

Hai người ánh mắt nhìn nhau, đều có hàn mang, sau một lúc lâu riêng phần mình hừ lạnh, quay đầu hướng về bên người hộ pháp bàn giao cửa thứ hai trọng điểm.

"Huyết Tử thí luyện cửa thứ nhất, được công nhận người mới có thể thông qua, đây là các ngươi hộ pháp ở giữa tranh đoạt, ta không tham dự, dưới mắt hai cửa này, sẽ tàn khốc hơn, ta cũng sẽ tham dự vào!"

"Cửa thứ hai, tên là Huyết Sắc hoang mạc, con đường này không có cuối cùng, mỗi bảy canh giờ sẽ xuất hiện một lần Tịch Diệt Phong Bạo, một khi xuất hiện, sở hữu trên Huyết Sắc hoang mạc sinh mệnh, đều sẽ tử vong, trở thành xương khô."

"Mà ở trong đó, là thông hướng trái tim duy nhất chi lộ, cho nên, chúng ta chỉ có bảy canh giờ thời gian, mà thông qua cái này Huyết Sắc hoang mạc biện pháp duy nhất, chính là chìa khoá!" Tống Quân Uyển trong mắt lộ ra ánh sáng lăng lệ, nhìn qua đám người, chậm rãi mở miệng, cách đó không xa Huyết Mai, cũng đối diện nàng những cái kia hộ pháp, nói lời tương tự.

"Mỗi canh giờ, cũng sẽ ở trong hoang mạc này  bất kỳ cái gì một cái phương hướng, huyễn hóa ra một cái chìa khóa, cầm chìa khóa người, nếu có thể đến cuối cùng, khi canh giờ thứ bảy sau khi kết thúc, liền có thể bị truyền tống vào Huyết Sắc cổ lộ bên trong, thông qua cổ lộ, liền có thể nối thẳng trái tim. . . Mà ta cùng Huyết Mai, không cần chìa khoá, có thể trực tiếp thông qua."

"Chìa khoá hết thảy bảy chuôi, đại biểu cuối cùng có thể cùng ta cùng Huyết Mai cùng một chỗ tiến vào Huyết Sắc cổ lộ, nhiều nhất chỉ có thể có bảy cái hộ pháp!" Tống Quân Uyển chậm rãi mở miệng, theo nàng giới thiệu, cái này Huyết Sắc hoang mạc tàn khốc, cũng chầm chậm ở trước mặt mọi người triển khai.

Bạch Tiểu Thuần thần sắc khẽ biến, ngoại trừ Tống Khuyết bên ngoài, cái khác mấy cái cũng đều sắc mặt biến hóa, bên trong một cái trung niên tu sĩ chần chờ một chút, thấp giọng hỏi.

"Không có lấy đến chìa khoá người đâu?"

Tống Quân Uyển nhìn cái này trung niên tu sĩ một chút, nhàn nhạt mở miệng.

"Bởi vì đây là một lần đoàn thể chi chiến, mà thu được chìa khoá nhiều nhất một phương, những cái kia không có lấy đến chìa khoá đệ tử, tuy không có bị truyền tống vào Huyết Sắc cổ lộ, thế nhưng sẽ không bị xóa đi, mà là đào thải.

Nhưng. . . Cầm tới chìa khoá thiếu một phương, thất bại người, sẽ tại sau bảy canh giờ, bị xóa đi! Đây là quy tắc, lão tổ cũng cứu không được!"

"Cho nên, lần này không phải là các ngươi tự giết lẫn nhau thời điểm, trừ phi là chìa khoá tại Huyết Mai hộ pháp trong tay, các ngươi có thể đi tùy ý tranh đoạt, nhưng nếu là người một nhà thu hoạch được, cấm chỉ tự giết lẫn nhau!

Bởi vì như tự giết lẫn nhau, cuối cùng chẳng những ta chỗ này thất bại, các ngươi cũng sẽ chết ở chỗ này. . ."

"Chư vị, các ngươi hoặc là ta Tống gia tộc nhân, hoặc là thì là có ta cho hứa hẹn, ta như trở thành Huyết Tử, chư vị tiền đồ vô lượng, đáp ứng chuyện của các ngươi, nhất định hoàn thành. Ta nếu như mất bại, Huyết Mai thành công, chư vị sẽ cùng ta cùng nhau rơi vào thâm uyên!" Tống Quân Uyển thở sâu, đứng dậy hướng về Bạch Tiểu Thuần bọn người ôm quyền, thật sâu cúi đầu..