Chương 247: Đây là cái gì?

Chương 247: Đây là cái gì?

Chương 247: Đây là cái gì?

Tống Quân Uyển lời nói, để bên người nàng bao quát Bạch Tiểu Thuần ở bên trong mười cái hộ pháp, thần sắc riêng phần mình khác biệt, như Tống Khuyết nơi đó, cứ việc sắc mặt âm trầm, nhưng lại không có cái gì quá nhiều biến hóa, hiển nhiên trước khi tới đây, hắn đã thông qua thân phận của mình, đối với cái này Huyết Tử thí luyện có rất lớn hiểu rõ.

Huống hồ nếu không phải là hắn Thiên Đạo Trúc Cơ thất bại, lần này Huyết Tử thí luyện, vốn là hẳn là lấy hắn làm chủ đạo, đi cùng Huyết Mai tranh đoạt, dưới mắt hắn không tranh nổi Huyết Mai, Tống gia mới có thể lựa chọn Tống Quân Uyển, đến tranh đoạt đi từng đời từng đời này cơ hồ đều là bị Tống gia cầm giữ Trung Phong Huyết Tử.

Đối với cái này, Tống Khuyết tại Tống gia bên trong, đã để rất nhiều lão bối không vui, mà Dạ Táng quật khởi, cũng cho hắn áp lực thực lớn, nhất là Tống gia đối với Dạ Táng giống như có chút coi trọng, đây hết thảy khiến cho Tống Khuyết không có đường lui.

Tống gia tại trong Huyết Khê tông thâm căn cố đế, dòng chính cũng không ít, Tống Khuyết làm cho này một đời dòng chính bề ngoài người, hắn biết có quá nhiều đồng tộc đang đợi mình té ngã  chờ lấy thay vào đó.

Hắn nhất định phải đi xông ra một con đường, liều mạng toàn lực, đi để tiểu cô thành công, chỉ có dạng này, hắn mới có thể chứng minh giá trị của mình, càng là dựa vào phần này công lao, cũng mới sẽ có ngày tiếp nhận Huyết Tử vị trí khả năng.

Thậm chí hắn đều đè xuống đối với Dạ Táng chán ghét, giờ khắc này ở Tống Quân Uyển lời nói về sau, cái thứ nhất mở miệng.

"Lần này Huyết Sắc hoang mạc, Tống mỗ nhất định bỏ ra toàn lực, cũng quyết không cho phép tự giết lẫn nhau, xin mời Đại trưởng lão yên tâm, nếu có người dám lung tung làm việc, nếu như chúng ta thất bại chết ở chỗ này thì cũng thôi đi, nếu là tất cả mọi người không chết, may mắn đi ra ngoài, ta nhất định khiến người này biết cái gì gọi là sống không bằng chết!" Tống Khuyết ánh mắt lộ ra lăng lệ, càng có sát ý tràn ngập, hai mắt xuất hiện tơ máu.

Mọi người khác hô hấp có chút dồn dập, đối với loại này đoàn thể thất bại, liền sẽ toàn bộ bị xóa đi sự tình, để lẫn nhau không có quá nhiều tín nhiệm, ưa thích độc đấu Huyết Khê tông tu sĩ, giờ phút này không thể không yên tâm đại bộ phận tâm phòng bị, đoàn kết cùng một chỗ, toàn lực đối địch.

"Đại trưởng lão, chỉ cần chuyện ngươi đáp ứng ta, có thể làm đến, lần này coi như liều tính mạng, thì như thế nào!"

"Tống gia đối với ta có đại ân, ta nhất định toàn lực ứng phó!" Mọi người tại trầm mặc qua đi, lần lượt mở miệng, lẫn nhau nhìn nhau một cái, đều nhìn ra đối phương thần sắc bên trên đối với mình người cảnh giác, đã ít đi rất nhiều.

Bạch Tiểu Thuần có chút phát sầu, hắn phát hiện mình tựa hồ bị Tống Quân Uyển hố. . . Hắn biết nơi này tồn tại nguy hiểm, nhưng lại không nghĩ tới cái này nguy hiểm không phải mình có thể khống chế, nếu là đoàn đội đám người thất bại, lại bị xóa đi. . .

Chính tâm ngọn nguồn thở dài lúc, Bạch Tiểu Thuần phát hiện bốn phía tất cả mọi người nhìn mình, thế là lập tức ngẩng đầu, thần sắc lộ ra lãnh khốc ngạo nghễ, nhàn nhạt mở miệng.

"Chỉ cần là Quân Uyển sự tình, Dạ mỗ xông pha khói lửa, nghĩa bất dung từ!"

Lời nói này vừa ra, bốn phía người thần sắc cổ quái, nhất là Tống Khuyết, càng là cắn răng, nhưng lại không thể không buông xuống thành kiến, hừ lạnh một tiếng không tiếp tục nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Tống Quân Uyển trong mắt có chút áy náy, không có nhiều lời, mà là trầm thấp nhắc nhở.

"Các ngươi muốn trọng điểm chú ý đối phương nơi đó ba người, theo thứ tự là Dương Hồng Võ, Tiếu Thanh, còn có chính là Trương Vân Sơn! Ba người này bên trong, Dương Hồng Võ cùng Trương Vân Sơn, hư hư thực thực có trọng bảo, mà cái kia Tiếu Thanh. . ." Tống Quân Uyển nói đến đây, thần sắc lại lộ ra một tia kiêng kị.

"Người này nhiều năm trước, nên Kết Đan, nhưng lại hết lần này đến lần khác không có. . . Hắn đã từng là Vô Cực Tử lão tổ tọa hạ đồng tử!" Tống Quân Uyển thấp giọng mở miệng, đem đối diện ba người dáng vẻ tiếp đãi một phen.

Bạch Tiểu Thuần có chút nóng nảy, Tống Quân Uyển nơi này lời nói vừa nói xong, một chỗ khác trên bình đài Huyết Mai, đã đối với hắn sau lưng hộ pháp giao phó xong, những này Huyết Mai tìm đến hộ pháp, từng cái sát ý đằng nhiên, nhao nhao mang theo sát khí, ngóng nhìn Bạch Tiểu Thuần bọn người, trong mắt lộ ra bất thiện.

Chẳng những là bọn hắn như thế, Tống Khuyết bọn người một dạng mang theo sát ý, nhìn về phía đối phương đám người, nhất là Bạch Tiểu Thuần, hắn từng tại Linh Khê tông lúc, không sợ nhất chính là so ánh mắt, xe nhẹ đường quen, giờ phút này vừa trừng mắt, hung hăng nhìn lại.

"Hừ hừ, so cái này, ta cho tới bây giờ chưa sợ qua bất luận kẻ nào!" Bạch Tiểu Thuần con mắt trừng càng lớn, nhưng trong lòng lại đang tìm kiếm Tống Quân Uyển nói tới ba người kia, từng cái so sánh về sau, một mực nhớ kỹ.

Có thể tưởng tượng, cái này cửa thứ hai Huyết Sắc hoang mạc, đám người ở giữa vì tranh đoạt chìa khoá, tất nhiên sẽ triển khai huyết chiến, cái này chìa khoá, chính là vật bảo mệnh!

Đồng thời, bởi vì chỉ có bảy người có thể tiến vào cửa thứ ba Huyết Sắc cổ lộ, cho nên tại về số lượng nhiều ít, cũng trực tiếp ảnh hưởng tới Tống Quân Uyển cùng Huyết Mai ở giữa đối với Huyết Tử tranh đoạt.

"Tống Quân Uyển, chúng ta bắt đầu đi!" Huyết Mai thở sâu, bỗng nhiên mở miệng, tay phải khi nhấc lên vung lên phía dưới, trong lòng bàn tay của nàng xuất hiện chói mắt hồng mang, một khối lệnh bài màu đỏ ngòm, chậm rãi từ trong lòng bàn tay nàng bên trong bay ra.

Lệnh bài này xuất hiện, lập tức liền hấp dẫn ánh mắt mọi người, Bạch Tiểu Thuần càng là nhìn nhiều mấy lần, biết chính là có lệnh bài này, cho nên Huyết Mai cùng Tống Quân Uyển, có thể không cần cùng những người khác một dạng đi tiến hành cửa thứ nhất, liền xem như cái này cửa thứ hai, cũng không cần thu hoạch được chìa khoá, sẽ ở sau bảy canh giờ, cùng nhau truyền vào cửa thứ ba Huyết Sắc cổ lộ bên trong.

"Cái này Huyết Khê Huyết Tử thí luyện, hoàn toàn là dự định, việc này tất cả mọi người biết. . ." Bạch Tiểu Thuần cảm khái, vừa nhìn về phía Tống Quân Uyển, thời khắc này Tống Quân Uyển hai mắt lộ ra hàn mang, một dạng tay phải nâng lên  đồng dạng lệnh bài màu máu xuất hiện ở trên lòng bàn tay của nàng.

Hai cái này lệnh bài huyết quang trong nháy mắt khuếch tán, lại lẫn nhau bay lên không, tại hai cái bình đài ở giữa hư vô sát nhập về sau, huyết quang cường đại, khuếch tán phương viên vô tận phạm vi, khiến cho cái này bát phương sở hữu, đều bị nhuộm thành màu đỏ.

Cùng lúc đó, một cái đại môn tại huyết quang này bên trong chậm rãi bị phác hoạ ra đến, chậm rãi mở ra về sau, truyền ra trận trận kinh thiên động địa oanh minh tiếng vang, ngay sau đó, hai đạo hồng quang cuốn ngược, bay về phía Tống Quân Uyển cùng Huyết Mai, một lần nữa hóa thành lệnh bài dung nhập các nàng thể nội.

"Cửa thứ hai mở ra, theo ta đi vào!" Tống Quân Uyển bỗng nhiên mở miệng, thân thể vừa bay xông ra, Tống Khuyết theo sát phía sau, cái khác hộ pháp, cũng đều lao nhanh ra, Bạch Tiểu Thuần cũng trong đó, đám người chen chúc Tống Quân Uyển, thẳng đến cửa lớn màu đỏ ngòm.

Đoạt tại Huyết Mai trước đó, một chuyến này 11 người, toàn bộ bước vào huyết môn bên trong, giờ phút này Huyết Mai mấy người cũng cấp tốc bay lên, hóa thành từng đạo cầu vồng, lần lượt xâm nhập huyết môn.

Rất nhanh, cái này trên bình đài hư vô lại không còn bóng người, mà huyết môn kia cũng chậm rãi ảm đạm, mấy hơi thở về sau, triệt để không ánh sáng, bị hư vô hòa tan, biến mất không thấy gì nữa.

Huyết Sắc hoang mạc, cùng với tên chữ một dạng, chính là một mảnh bàng bạc sa mạc, chỉ bất quá cái này sa mạc đất cát, đều là màu đỏ, phóng nhãn nhìn lại, một mảnh hoang vu.

Trận trận mang theo sóng nhiệt gió, nhấc lên nghẹn ngào thanh âm, tại cái này trên sa mạc thổi qua, khiến cho vô số đất cát du tẩu chập trùng đồng thời, một cỗ tịch diệt chi ý, cũng tại cái này trong sa mạc sinh sôi đi ra.

Thậm chí trên mặt đất, tại cái này giết chóc du tẩu bên trong, khi thì sẽ lộ ra một chút bị vùi lấp bạch cốt âm u, đây là lịch đại Trung Phong Huyết Tử, trong này là người đã chết thi thể.

Vừa mới bước vào, Bạch Tiểu Thuần liền lập tức cảm nhận được nơi đây khí tức tràn đầy tử vong chi ý, hắn lập tức nhìn bốn phía, cũng nhìn thấy cách đó không xa một bộ bạch cốt, hai mắt có chút co vào.

Chẳng những là hắn nơi này như thế, mọi người khác cũng là dạng này.

"Một nén nhang về sau, cái thứ nhất chìa khoá sẽ xuất hiện, ở chỗ này  bất kỳ cái gì một viên chìa khoá sau khi xuất hiện, đều sẽ hình thành quang trụ mãnh liệt chỉ dẫn, cái này quang trụ sẽ không biến mất. . .

Hiện tại các ngươi tứ tán ra, một khi nhìn thấy có chìa khoá cột sáng, mọi người lập tức tiến về. . . Đầu tiên cầm tới chìa khoá người, những người khác không được tranh đoạt, toàn lực bảo hộ!"

"Mà ta, sẽ đi làm mồi dụ, ta kết luận cái kia Huyết Mai tính cách cực đoan, nhất định sẽ không chờ Huyết Sắc cổ lộ bên trên tái khởi chém giết, mà là sẽ chọn ở chỗ này, tập hợp hắn hộ pháp chi lực, muốn đối ta tiến hành chém đầu chi chiến!"

"Nàng nếu không có quyết định này, ta cũng sẽ buộc nàng sinh ra ý nghĩ này, mà như vốn là có ý nghĩ này. . . Ta sẽ để nàng giật nảy cả mình, cái này bảy canh giờ, toàn bộ nhờ các ngươi!" Tống Quân Uyển nhanh chóng sau khi mở miệng, thân thể nhất phi trùng thiên, độc thân, mau chóng đuổi theo.

Bay đến phương xa giữa không trung lúc, Tống Quân Uyển thanh âm, mang theo vô tận lực xuyên thấu, bỗng nhiên quanh quẩn bát phương.

"Huyết Mai, ngươi có dám đánh với ta một trận!"

Tại cái này Huyết Sắc hoang mạc một phương hướng khác, khoảng cách Bạch Tiểu Thuần bọn người không xa, giờ phút này Huyết Mai mấy người cũng đều giáng lâm xuất hiện, nghe được Tống Quân Uyển thanh âm, Huyết Mai trong mắt hàn mang lóe lên.

"Không cần để ý ta, các ngươi đi tranh đoạt chìa khoá, cái này Tống Quân Uyển, ta tới đối phó!" Huyết Mai cười lạnh, thân thể sát na bay ra, thẳng đến Tống Quân Uyển mà đi.

Hai người rất nhanh ở giữa không trung gặp nhau, lẫn nhau trong mắt đều mang sát ý, bỗng nhiên xuất thủ, tựa hồ Vô Cực Tử lão tổ cùng lão tổ Tống gia có ước định, cho nên Tống Quân Uyển mặc dù tu vi cao thâm, nhưng lại không có vượt cấp chí bảo, mà Huyết Mai mặc dù tu vi không đủ, nhưng chí bảo rất nhiều, lại có Địa Mạch chín lần đỉnh phong triều tịch, nhất thời nửa khắc, lại đấu lực lượng ngang nhau.

Hai người xuất thủ lúc, oanh minh thanh âm, quanh quẩn tứ phương.

Những người khác vẻ mặt nghiêm túc, Tống Khuyết cũng là lấy làm kinh hãi, hiển nhiên không nghĩ tới Tống Quân Uyển lại có phách lực như thế, chần chờ lúc, Tống Quân Uyển một đi xa, Tống Khuyết cắn răng, lập tức tuyển một cái phương hướng bay đi, những người khác cũng đều riêng phần mình tản ra, trong lòng đối với Tống Quân Uyển, kính phục càng nhiều.

Bạch Tiểu Thuần nhìn một chút Tống Quân Uyển bóng lưng, trừng mắt nhìn, cũng tranh thủ thời gian cúi đầu lựa chọn cái phương hướng, chạy như bay.

"Không nhìn ra, Tống Quân Uyển lại chính mình làm mồi dụ, bức Huyết Mai xuất thủ. . . Nàng hiển nhiên có chỗ chuẩn bị, bất quá Huyết Mai nơi đó nhất định cũng chuẩn bị không ít, muốn tại cái này cửa thứ hai liền quyết định thắng bại, khả năng không lớn, ta nhìn hai cái nương môn, hẳn là lẫn nhau lấy thăm dò làm chủ." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, nhanh chóng chạy xa, hắn hạ quyết tâm, cái thứ nhất chìa khoá sau khi xuất hiện, mình tuyệt đối không đi cướp.

"Ai nguyện ý đi đoạt ai liền đi đoạt, canh giờ thứ nhất chìa khoá, cần đến cuối cùng, cầm tới người, nhất định sẽ chết rất thảm." Bạch Tiểu Thuần cảm thấy lần này thí luyện, mặc dù so ra kém Vẫn Kiếm thế giới, nhưng nơi này một phương diện có khi thần hạn chế, một phương diện lại có tử vong treo lên đỉnh đầu, tranh đoạt lên, nhất định gió tanh mưa máu, cực kỳ tàn khốc.

"Hừ hừ, cái này cái thứ nhất chìa khoá xuất hiện tại ai bên người, ai liền sẽ không may. . . Không đúng, là gặp vận rủi lớn!" Bạch Tiểu Thuần chạy nhanh, suy nghĩ mình lẫn mất xa một chút, dạng này liền không có nguy hiểm, khi thì nhìn bốn phía, chính cảm khái lúc, bỗng nhiên. . . Tại trước mắt của hắn, có thể đụng tay đến địa phương. . . Trong nháy mắt này, một cái điểm sáng màu đỏ sát na xuất hiện.

"Đây là cái gì?"

Bạch Tiểu Thuần sững sờ, trơ mắt nhìn cái này điểm sáng, tại thời gian mấy hơi thở bên trong, bộc phát ra chói mắt hồng mang, tạo thành một đạo quang trụ, phóng lên tận trời..