Chương 248: Đi ra a, đừng quấn lấy ta

Chương 248: Đi ra a, đừng quấn lấy ta

Chương 248: Đi ra a, đừng quấn lấy ta

Bạch Tiểu Thuần ngây ngốc một chút, nhìn trước mắt cái này trùng thiên cột sáng, nhất là trước mặt mình, bên trong cột ánh sáng này có một cái huyết sắc chìa khoá trôi nổi, tựa hồ hắn khoát tay, liền có thể nắm trong tay.

Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, trợn mắt há mồm, hắn chẳng thể nghĩ tới, mình tùy ý tìm cái phương hướng chạy, thế mà đều có thể gặp được cái này thanh thứ nhất chìa khoá.

Cùng lúc đó, theo quang trụ xuất hiện, nơi xa giữa không trung đang giao chiến Huyết Mai cùng Tống Quân Uyển, cũng đều dừng một chút, trong nháy mắt nhìn lại, ngay sau đó, nơi đây tản ra song phương hộ pháp, vô luận tại bất luận cái gì địa phương, đều toàn bộ một trận, cùng nhau nhìn về phía quang trụ chỗ.

Những này hộ pháp nhân tuyển, cả đám đều tuyệt không phải hạng người phàm tục, tự nhiên cũng đều biết được cái thứ nhất chìa khoá khó khăn nhất thu hoạch được, lẫn nhau đều hơi có chần chờ, mà dù sao vẫn là có người xuất thủ, rất nhanh, phần lớn bay ra, thẳng đến quang trụ chỗ.

Càng có trận trận sát khí, ầm vang bộc phát.

"Cái này một cái chìa khoá, ai cùng ta tranh, đừng trách Tống mỗ giết người!" Tống Khuyết gào thét, Địa Mạch tám lần đỉnh phong chiến lực, kinh thiên mà lên.

"Người khác sợ ngươi Tống Khuyết, ta Chu Hoa không quan tâm!"

"Đoạt chìa khóa máu!" Theo thanh âm truyền ra, Huyết Sắc hoang mạc bên trong giết chóc, tại thời khắc này, bỗng nhiên nhấc lên.

"Đáng chết, ta phải nhanh đi!" Bạch Tiểu Thuần thân thể lắc một cái, nghe được bốn phía thanh âm, cũng nhìn thấy cái kia mấy chục cái thân ảnh thẳng đến mình, Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, tranh thủ thời gian lui lại.

Nhưng lại tại hắn lui lại sát na. . . Bạch Tiểu Thuần không cách nào tin phát hiện, cái kia huyết sắc chìa khoá thế mà lại động. . . Lại. . . Thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà tới.

"Trời ạ, chìa khoá này làm sao còn biết di động!" Bạch Tiểu Thuần sắp khóc, cũng may giờ phút này có một cái Huyết Mai hộ pháp khoảng cách không xa, sát na vọt tới, nhìn thấy huyết sắc chìa khoá về sau, lập tức sát ý tràn ngập, lại không phải đi trước tranh đoạt chìa khoá, mà là thẳng hướng Bạch Tiểu Thuần.

Tu sĩ này Trúc Cơ hậu kỳ, vừa ra tay chính là huyết sắc đại kiếm, chém xuống một kiếm, phong tỏa tứ phương, hắn trong mắt sát ý tràn ngập, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, tựa hồ còn tại cắn răng.

"Ngươi ngươi ngươi. . . Quá khi dễ người, nhìn thấy chìa khoá không cầm, thế mà tới giết ta!" Bạch Tiểu Thuần lập tức sinh khí, hắn nhìn ra một kiếm này là đối phương toàn lực xuất thủ, khí thế không tầm thường, nhất là Huyết Kiếm bên trên sát ý, rõ ràng là muốn ở chỗ này đem nơi này diệt sát.

Bạch Tiểu Thuần trong mắt co vào, càng có hàn mang lập loè, hắn đi vào Huyết Khê tông về sau, mặc dù rất ít cùng người xuất thủ, nhưng chiến lực gia tăng, đã là cực kì khủng bố, giờ khắc này ở một kiếm kia đón đầu chém xuống sát na, Bạch Tiểu Thuần chân phải hướng về mặt đất hung hăng đạp mạnh, cả người trực tiếp mượn lực ầm vang mà lên, tốc độ nhanh chóng, hóa thành tàn ảnh, tránh đi một kiếm kia lúc, đã xuất hiện tại giữa không trung, xuất hiện ở cái này Huyết Mai hộ pháp bên người, không có nửa điểm dừng lại, trực tiếp hung hăng va chạm.

Chính là. . . Hám Sơn Chàng!

Đó là Thiên Đạo Trúc Cơ dưới, tầng ba Linh Hải hóa tinh Trúc Cơ trung kỳ tu vi, đó là Bất Tử Kim Cương quyển tầng thứ hai, đã nắm giữ sáu tôn Man Quỷ nhục thân chi lực, giờ phút này càng là lấy Hám Sơn Chàng dạng này Bất Tử Quyển bí pháp thi triển đi ra, uy lực to lớn, mấy lần bạo phát đi ra, khiến cho Bạch Tiểu Thuần thân thể, tại thời khắc này, cơ hồ chính là một người hình hung thú!

Oanh một tiếng, thanh âm này chấn động tứ phương, tuy là trầm đục, nhưng lại cho người ta một loại kinh hãi cảm giác, rất khó tưởng tượng hai người va chạm, phát ra thanh âm như vậy lúc, bị va chạm người sẽ như thế nào thê thảm.

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tại cái này oanh minh quanh quẩn đồng thời, từ cái kia Huyết Mai hộ pháp trong miệng truyền ra, hắn há miệng phun ra máu tươi, thậm chí còn có không ít nội tạng khối vụn, phía sau quần áo, càng là đột nhiên nâng lên, sắc mặt trong nháy mắt đỏ tía một mảnh, ken két thanh âm yếu ớt, nhưng lại từ hắn thể nội không ngừng bị truyền ra.

Thân thể của hắn, càng là ở trong nháy mắt này, bị trực tiếp đụng bay lên, trước mắt của hắn mờ mịt, đen kịt một màu, giờ phút này liền ngay cả đầu đều là trống không, đáng tiếc cái này trống không không có tiếp tục quá lâu, liền hóa thành hư vô.

Bên trong oanh minh, chạy vội nơi đây hơn mười người, toàn bộ đều trợn mắt hốc mồm thấy được cái này khiến bọn hắn da đầu tê dại một màn, bị Bạch Tiểu Thuần đụng bay cái này hộ pháp, thân thể của hắn, lại giữa không trung, trực tiếp liền. . . Sụp đổ nổ tung!

Đó là sở hữu xương cốt vỡ vụn, đó là tuy có huyết nhục tách rời, đó là linh hồn phi hôi yên diệt!

Dư âm vẫn còn, nhưng Huyết Mai vị này hộ pháp, nhưng từ này hình thần câu diệt!

Nếu là thay cái khác tông môn, đến lúc này, đủ để chấn nhiếp, nhưng nơi này là Huyết Khê tông, Huyết Khê tông đệ tử, từng cái chẳng những kiệt ngạo, càng là tàn nhẫn, Huyết Mai những cái kia hộ pháp rất nhanh liền từ trước đó kiêng kị bên trong khôi phục lại, trong nháy mắt có ba người cấp tốc bay ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

Ba người này đều là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, bên trong một cái càng là Trúc Cơ đại viên mãn, xuất thủ lúc, ba đạo Huyết Kiếm ngập trời, oanh minh tứ phương, kinh người nhất, ngược lại không phải cái kia Trúc Cơ đại viên mãn tu sĩ, mà là bên trong một cái Trúc Cơ hậu kỳ trung niên, người này mặt dài, súc lấy sợi râu, mặt không biểu tình, có thể ra tay lúc, lại trong lòng bàn tay của hắn, huyễn hóa ra một cây nhang!

Hương này không gió tự cháy, làn khói phiêu tán, tạo thành một cỗ để Bạch Tiểu Thuần nơi này, tâm thần chấn động khí tức, để toàn thân hắn trên dưới, truyền ra mãnh liệt nguy cơ sinh tử, tựa hồ toàn thân mỗi một tấc máu thịt đều tại hướng hắn thét lên, nói cho hắn biết căn này hương, nguy hiểm đến cực hạn.

Chẳng những là Bạch Tiểu Thuần có như thế cảm giác, bốn phía những người khác, đều là sắc mặt nhao nhao đại biến. . .

"Người này là Dương Hồng Võ! Đây chính là Tống Quân Uyển nói tới trọng bảo a! !" Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, nhưng ngay sau đó, để đầu hắn da tóc tê dại, là hắn lập tức liền cảm nhận được, cái này bốn phía đám người, lại có bốn năm người. . . Lại đồng thời tại cái này một cái chớp mắt, giống bị cây kia thần bí hương chỗ kích thích, nhao nhao hoặc là từ thể nội, hoặc là từ trong Túi Trữ Vật, cũng bạo phát ra. . . Mặc dù không giống, nhưng lại đồng dạng để Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn động, sinh ra nguy cơ sinh tử khí tức!

Bạch Tiểu Thuần ngây ngốc một chút, hắn cứ việc tu vi không tầm thường, có thể đâm chết một cái Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng cùng lúc đối mặt ba người, chẳng những bên trong một cái là Trúc Cơ đại viên mãn, càng có loại này để hắn cảm thấy kinh hãi bảo vật, hắn không khỏi tâm can run lên, cảm thấy Huyết Khê tông những này thế hệ trước Trúc Cơ tu sĩ, thực sự thật là đáng sợ.

Bất quá Bạch Tiểu Thuần cũng minh bạch, có thể bị Huyết Mai cùng Tống Quân Uyển tìm đến làm hộ pháp, những này Trúc Cơ tu sĩ, nhất định đều là người nổi bật, hoặc là chính là đương đại Thiên Kiêu, hoặc là chính là thế hệ trước cỗ kiệu.

Nhất là Tống Quân Uyển nhắc tới Tiếu Thanh, đó là bị suy đoán tùy thời có thể lấy đột phá bước vào Kết Đan cảnh, nhưng lại bởi vì một ít nguyên nhân, không có đi đột phá kinh khủng chi tu.

Về phần bảo vật, lấy Huyết Khê tông cướp đoạt bản tính, tự nhiên sẽ so những tông môn khác đệ tử, nhiều hơn không ít.

Mắt thấy nguy cơ, Bạch Tiểu Thuần tê cả da đầu, chỉ là mặt mũi lại không thể ném, thế là lui lại lúc cười lạnh mở miệng.

"Dạ mỗ không có thời gian cùng các ngươi chơi đùa, chỉ là khuyên bảo chư vị, đừng đến chọc ta!" Bạch Tiểu Thuần thần sắc bên trên lại kiệt ngạo âm lãnh, trong lòng cảm thấy mình câu nói này nói đến quá bá đạo, nhoáng lên dưới, tốc độ bộc phát, hóa thành cầu vồng bỗng nhiên đi xa.

Cơ hồ tại hắn đi xa trong nháy mắt, ba người Huyết Kiếm giáng lâm, hình thành giảo sát, tuy bị Bạch Tiểu Thuần tránh đi, nhưng cây nhang kia làn khói, lại tại khẽ quấn phía dưới, tại bốn phía bạo phát ra một cỗ ba động khủng bố.

Hơi cảm thụ một cái cái này ba động, Bạch Tiểu Thuần tốc độ càng nhanh, theo hắn rời đi, nơi đây quay chung quanh thanh thứ nhất chìa khoá, lập tức song phương triển khai chém giết, có người đã lấy được chìa khoá, lẫn nhau triển khai sinh tử kịch đấu.

Bất quá cũng không phải toàn bộ người đều xuất thủ, còn có một số chỉ là giằng co, không có tham dự vào, càng có một ít, thậm chí đều không có đến chỗ này, mà là khuếch tán ra đến, hiển nhiên là cùng Bạch Tiểu Thuần ý nghĩ một dạng, cho rằng cái thứ nhất chìa khoá, cướp đoạt nguy hiểm nhất.

Bạch Tiểu Thuần xa xa bay đi, khi thì quay đầu nhìn lại, mắt thấy những người kia tranh đoạt rất là thảm liệt, nhất là những người này phần lớn Trúc Cơ hậu kỳ, liên quan đến sinh tử, xuất thủ lúc không giữ lại chút nào, thậm chí đều có bảo mệnh pháp bảo dùng ra, tiếng oanh minh kinh thiên động địa, nghĩ nghĩ lại, lại còn có đến gần vô hạn Kết Đan chi lực ba động khuếch tán, nhìn Bạch Tiểu Thuần hãi hùng khiếp vía.

"Coi như ta có Bất Tử Kim Cương, đơn đả độc đấu còn có thể, nhiều người như vậy nếu là đánh một mình ta, ta mạng nhỏ nhất định không gánh nổi. . ." Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, bay càng nhanh, đáy lòng của hắn có chút cảm khái, suy nghĩ vừa rồi có lẽ là trùng hợp, cái kia chìa khoá vừa vặn xuất hiện ở trước mặt mình, lần này hắn nghĩ đến bay xa một chút, có lẽ liền không sao.

Về phần đi tranh đoạt chìa khoá, Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ thứ bậc bốn cái đằng sau, lại đi tranh đoạt một cái, hẳn là ổn thỏa nhất, giờ phút này bay ra hơn nửa canh giờ, đã tránh đi rất xa, lúc này mới an ổn tìm cái địa phương ngồi xuống.

"Ta lần này bay xa, hẳn là liền không sao đi, đầu mấy cái chìa khoá, ai nguyện ý muốn ai muốn, ta mới không cần." Bạch Tiểu Thuần cho là mình lần này rất sáng suốt, chính cảm thấy mình anh minh lúc, canh giờ thứ hai đến.

Cơ hồ tại cái này canh giờ thứ hai đến sát na. . . Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên trợn to mắt, phát ra một tiếng kinh hô, hắn ngơ ngác nhìn trước mặt mình, có thể đụng tay đến địa phương, giờ phút này xuất hiện một cái điểm đỏ.

Cái này điểm đỏ tại thời gian mấy hơi thở bên trong, trực tiếp bạo phát ra chói mắt hồng mang, tạo thành một đạo màu đỏ quang trụ, xông thẳng lên trời, toàn bộ Huyết Sắc hoang mạc, đều có thể nhìn rõ rõ ràng ràng.

Bạch Tiểu Thuần cảm thấy quỷ dị, không khỏi nhớ tới Vô Tận Huyết Giới bên trong từng màn.

"Không thể đi. . . Cũng không phải ta tấn thăng Huyết Tử, tại sao có thể như vậy. . ." Bạch Tiểu Thuần nhìn xem gần ngay trước mắt huyết quang bên trong xuất hiện chìa khoá, thở dài, thân thể bỗng nhiên lui lại, tại hắn lui lại đồng thời, chìa khoá này thẳng đến hắn bay tới.

"Đi ra a, đừng quấn lấy ta. . ."

Bạch Tiểu Thuần sắp khóc, hắn nghĩ tới vừa rồi chỉ là ba năm người đánh giết tranh đoạt, liền truyền ra ba động khủng bố, lập tức nội tâm run lên, tốc độ càng nhanh bay ra.

Tốc độ của hắn nhanh, vừa vặn sau chìa khoá, tốc độ một dạng tăng tốc, lại đuổi theo Bạch Tiểu Thuần tại cái này Huyết Sắc hoang mạc không ngừng phi nhanh. . .

Một màn này, chậm rãi bị bốn phía chạy tới song phương tu sĩ nhìn thấy, từng cái lập tức trợn to mắt, trợn mắt hốc mồm, bị một màn này rung động, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Cái thứ nhất chìa khoá. . . Xuất hiện tại Bạch Tiểu Thuần bên người, bọn hắn cảm thấy đây là trùng hợp.

Cái thứ hai chìa khoá, cũng xuất hiện tại Bạch Tiểu Thuần bên người, bọn hắn cắn răng phía dưới, cũng có thể miễn cưỡng nói đây là trùng hợp, nhưng. . . Khi chìa khoá này thế mà đuổi theo Bạch Tiểu Thuần lúc, tất cả mọi người trợn tròn mắt..