Chương 249: Thế mà cho hắn ăn! !

Chương 249: Thế mà cho hắn ăn! !

Chương 249: Thế mà cho hắn ăn! !

"Đây là có chuyện gì. . ."

"Ta không nhìn lầm đi. . . Này huyết sắc chìa khoá, lại là đuổi theo Dạ Táng đang bay? !"

"Cái này. . . Cái này. . ." Bốn phía đám người trợn mắt hốc mồm, nhưng rất nhanh liền có kịp phản ứng, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi, muốn cướp đoạt chìa khoá.

Cùng lúc đó, nơi xa giữa không trung giao chiến Huyết Mai cùng Tống Quân Uyển, cũng đều nhìn thấy màn này, Tống Quân Uyển ánh mắt lộ ra tức giận, nàng trước đó liền chú ý Bạch Tiểu Thuần nơi này, mắt thấy hắn bỏ qua cái thứ nhất chìa khoá, cảm thấy đáng tiếc, bây giờ nhìn thấy cái này cái thứ hai chìa khoá, đều đuổi theo Bạch Tiểu Thuần bay, Bạch Tiểu Thuần thế mà còn không xoay người lại đi lấy, lập tức nổi giận.

"Dạ Táng, chìa khoá này liền sau lưng ngươi, ngươi nhanh đi cướp đi, những người khác bảo hộ Dạ Táng!"

Tống Quân Uyển thanh âm truyền đến lúc, Bạch Tiểu Thuần xoắn xuýt, suy nghĩ sau này mình muốn trở thành Đại trưởng lão, còn cần Tống Quân Uyển đẩy ra tiến, giờ phút này đối phương đều mở miệng, thế là hung hăng cắn răng một cái, thân thể bỗng nhiên dừng lại, mang theo một cỗ bi tráng, tay phải nâng lên hướng về sau lưng một trảo.

Cơ hồ tại tay phải hắn chộp tới sát na, cái thứ hai huyết sắc chìa khoá, tốc độ đột nhiên bạo tăng, giống như chủ động đưa vào Bạch Tiểu Thuần trong tay, thậm chí Bạch Tiểu Thuần không biết có phải hay không là ảo giác, ẩn ẩn phảng phất nghe được một tiếng vui sướng reo hò.

"Mau tới bảo hộ ta!" Bạch Tiểu Thuần một phát bắt được chìa khoá, không kịp suy nghĩ quá nhiều, thân thể cấp tốc lui lại, bốn phía những Tống Quân Uyển kia hộ pháp, giờ phút này không thể không lao ra ngăn cản địch nhân, trong lúc nhất thời, đấu pháp thanh âm lay động đất trời.

Nơi đây mặc dù không phải toàn bộ người đều tại, nhưng cũng có gần mười người, lẫn nhau xuất thủ lúc, càng có pháp bảo xuất hiện, ba động khủng bố bỗng nhiên truyền ra, nhưng vào lúc này, đột nhiên, có người truyền ra kinh hô.

"Không đúng, huyết quang này làm sao yếu đi! !" Truyền ra kinh hô, là Huyết Mai một cái hộ pháp, thần sắc hắn lộ ra không thể tưởng tượng nổi, nhìn trừng trừng lấy Bạch Tiểu Thuần.

Theo hắn lời nói quanh quẩn, những người khác cũng đều nhìn lại, cái này xem xét phía dưới, tất cả mọi người não hải ông một tiếng, con mắt thẳng.

Bạch Tiểu Thuần đã sớm phát hiện, này huyết sắc chìa khoá bị tay phải của hắn bắt lấy về sau, lại hóa thành trận trận màu đỏ huyết khí tản ra, thuận Bạch Tiểu Thuần thất khiếu chui vào, dung nhập thể nội du tẩu, khiến cho hắn Bất Tử Kim Cương quyển, vận chuyển tốc độ đột nhiên tăng nhanh.

Cùng lúc đó, này huyết sắc chìa khoá huyết quang, cũng lập tức giảm mạnh. . . Cho người cảm giác, phảng phất là Bạch Tiểu Thuần đem chìa khoá này ăn một dạng. . .

Thậm chí có thể rõ ràng phát giác được, này huyết sắc chìa khoá, lại phi tốc yếu ớt. . .

"Hắn. . . Hắn đem chìa khoá này, cho hấp thu? !"

"Thế này sao lại là hấp thu, đây rõ ràng là ăn a, Dạ Táng, ngươi mau dừng tay! !"

"Trời ạ, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua chuyện như vậy, cái này. . . Cái này nếu là bị hắn hoàn toàn ăn, chìa khoá còn có thể truyền tống a?" Bốn phía đám người triệt để mắt trợn tròn, từng cái hô hấp dồn dập, hoàn toàn mộng.

Liền ngay cả Tống Quân Uyển cùng Huyết Mai, ở giữa không trung đấu pháp cũng đều dừng lại, hai nữ ngơ ngác nhìn Bạch Tiểu Thuần bốn phía huyết quang càng ngày càng ít, cũng chính là thời gian mấy hơi thở, huyết quang hoàn toàn biến mất vô ảnh.

Mà trong lòng bàn tay của hắn, rõ ràng. . . Đã không giống như là còn có chìa khoá dáng vẻ. . . Bạch Tiểu Thuần bị nhìn đáy lòng run rẩy, hết lần này tới lần khác hắn giờ phút này thể nội khí tức quay cuồng, Bất Tử Kim Cương quyển ngay tại điên cuồng bộc phát, đang muốn mở miệng giải thích lúc, một cỗ khí thuận trong miệng tràn ra, ợ một cái. . .

"Ta. . . Ách. . . Ta không phải. . . Ách. . . Cố ý. . . Ách. . ." Bạch Tiểu Thuần thật muốn khóc, tâm hắn kinh run rẩy, một thanh nắm chặt miệng của mình, nhìn xem bốn phía đám người từng cái tràn đầy ánh mắt bất khả tư nghị, mà những ánh mắt này rất nhanh, liền biến thành sát ý ngập trời lúc, hắn khẩn trương sau khi, đột nhiên lui lại.

"Hắn thật ăn một cái chìa khoá! !"

"Chìa khoá không có, danh ngạch thiếu một cái, trời đánh Dạ Táng, ngươi cũng đã làm gì! !"

"Giết hắn, cái thứ nhất cùng cái thứ hai chìa khoá, đều xuất hiện ở bên cạnh hắn, một hồi nói không chừng cái thứ ba cũng sẽ xuất hiện, nếu là lại bị hắn ăn, liền mất đi một cái danh ngạch! !"

"Hắn nếu là đem sở hữu chìa khoá đều ăn, như vậy. . . Nơi này chẳng phải là không có người thành công. . ." Đám người từng cái não hải vù vù lúc, toàn bộ gầm thét, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi, Tống Quân Uyển những cái kia hộ pháp, chần chờ một chút, không có đi ngăn cản, bọn hắn cũng cảm thấy đây hết thảy quá quỷ dị.

Càng xa xôi, Huyết Mai mấy cái khác hộ pháp, cũng đều chạy đến, bọn hắn trước đó còn tại buồn bực vì sao xa xa xem xét, huyết quang không thấy, giờ phút này nghe được việc này về sau, toàn bộ trong lòng chấn động mãnh liệt, truy sát Bạch Tiểu Thuần.

Bị gần đây tám, chín người truy sát, lại mỗi một cái yếu nhất cũng đều là Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí không ít đều là Trúc Cơ đại viên mãn, càng kinh người hơn, là trong đó có mấy người, nắm giữ trọng bảo, Bạch Tiểu Thuần trong lòng run rẩy, cũng may tốc độ của hắn đầy đủ, liều mạng phi nhanh bỏ chạy, sau lưng truy sát không ngừng.

Giữa không trung, Tống Quân Uyển cùng Huyết Mai giờ phút này còn không có kịp phản ứng, ngơ ngác nhìn Bạch Tiểu Thuần bị tám, chín người truy sát đi xa, các nàng cảm thấy đây hết thảy, không thể tưởng tượng.

"Chìa khoá, có thể ăn?" Tống Quân Uyển thì thào nói nhỏ, Huyết Mai ở một bên cũng là ngẩn người.

Bạch Tiểu Thuần tốc độ cực nhanh, vòng quanh Huyết Sắc hoang mạc, không ngừng chạy vội, sau lưng đám người truy sát, bên trong cũng có một chút tốc độ không yếu, nhưng cùng Bạch Tiểu Thuần so sánh, hay là kém một chút, chỉ có thể giữ một khoảng cách sẽ không bị kéo quá xa.

"Dạ Táng, ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Đáng chết, ngươi thế mà ngay cả chìa khoá đều hút không có, ngươi ngươi ngươi. . ."

Đủ loại thần thông thuật pháp, oanh minh mà đến, bị hù Bạch Tiểu Thuần da đầu đều muốn nổ tung, đáy lòng ủy khuất ghê gớm, càng có lửa giận, hữu tâm quay đầu đi ác đấu một phen, nhưng nghĩ tới đối phương người nhiều như vậy, mà lại tu vi đều cao hơn chính mình, hơn nữa còn có trọng bảo, mặc dù Tiếu Thanh từ đầu đến cuối đều không có hiện thân, nhưng Bạch Tiểu Thuần vẫn cảm thấy không ổn thỏa, thế là vùi đầu phi nước đại.

Rất nhanh, canh giờ thứ hai đi qua, canh giờ thứ ba đến. . .

Tại canh giờ thứ ba đến sát na, truy sát Bạch Tiểu Thuần đám người, từng cái lập tức phát hiện, quả thứ ba chìa khoá huyết điểm, lại xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần đỉnh đầu, theo hắn mà động, cho dù là bộc phát ra chói mắt huyết sắc quang trụ, cũng vẫn như cũ là phiêu tại Bạch Tiểu Thuần trên đầu, theo hắn chạy vội, nhanh chóng di động. . .

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ! Đáng chết, vì sao lại biết dạng này!"

"Cái này cái thứ ba chìa khoá, thế mà. . . Thế mà cũng vẫn là xuất hiện ở bên cạnh hắn! !"

"Dạ Táng, ngươi phải chết! !"

Huyết Mai những hộ pháp này, từng cái phát điên, đều trừng lớn mắt, trên thực tế nếu là Cổ Liệt ở đây, nhất định sẽ nước mắt rưng rưng nói cho bọn hắn, những thứ này. . . Cũng không tính là cái gì, nếu như các ngươi kiến thức toàn bộ thế giới cũng đang giúp hắn, đây mới thực sự là phát điên tuyệt vọng.

Bạch Tiểu Thuần ác chạy lên não, hung hăng quay đầu trừng mắt liếc những người này, cắn răng phía dưới tay phải nâng lên ôm đồm lên đỉnh đầu, cái kia quả thứ ba huyết sắc chìa khoá bay thẳng đến, bị hắn chộp vào trong lòng bàn tay, hung hăng bóp.

Oanh một tiếng, rất nhiều tinh lực trực tiếp tản ra, thẳng đến mũi miệng của hắn thất khiếu mà đến, xa xa xem xét, phảng phất Bạch Tiểu Thuần thôn vân thổ vụ. . .

"Hắn. . . Hắn lại ăn một cái! !"

"Hết thảy liền bảy cái chìa khoá, đã bị hắn nuốt hai cái!"

"Tiếp tục như thế, hắn nhất định sẽ đem mặt khác chìa khoá đều nhất nhất thôn phệ, nhất định phải mau chóng ra tay giết hắn!" Đám người từng cái sốt ruột, giờ phút này Tống Quân Uyển những cái kia hộ pháp, cũng đều càng thêm chần chờ, bọn hắn không biết mình là nên tương trợ, hay là nên đồng loạt ra tay đánh giết Dạ Táng.

Giữa không trung, Huyết Mai trong mắt hàn mang lóe lên, tay phải đột nhiên nâng lên, cổ tay nàng bên trên có một cái vòng tay, giờ phút này vòng tay lam quang lóe lên, một tia màu lam sợi tơ bay ra, liền muốn thuận Huyết Mai ngón tay, chỉ hướng Bạch Tiểu Thuần lúc, Tống Quân Uyển tay áo hất lên, lập tức một cỗ đại lực khuếch tán, ngăn cản Huyết Mai.

"Tống Quân Uyển, trên người người này có quỷ dị, ta không tin ngươi nhìn không ra!" Huyết Mai nhìn hằm hằm Tống Quân Uyển.

Tống Quân Uyển trầm mặc, không nói một lời, nhưng lại vẫn như cũ xuất thủ, ngăn cản Huyết Mai.

Huyết Mai cười giận dữ, không cách nào phân tâm ra tay với Bạch Tiểu Thuần, toàn lực cùng Tống Quân Uyển giao chiến, hai người chậm rãi không còn là thăm dò, mà là bắt đầu động riêng phần mình át chủ bài.

Cùng lúc đó, tại cái này bốn phía đám người sát ý ngập trời lúc, Bạch Tiểu Thuần nơi này, đang hấp thu những này huyết khí sát na, trong cơ thể hắn có tiếng vang quanh quẩn, nhục thể của hắn truyền ra ken két thanh âm, Bất Tử Kim Cương quyển điên cuồng vận chuyển, tựa hồ thu được một loại nào đó đại bổ, tại cái này vận chuyển dưới, từng tia nhục thân chi lực bỗng nhiên ngưng tụ, rất nhanh, liền khiến cho Bạch Tiểu Thuần nhục thân chi lực, đột phá sáu tôn Man Quỷ, hướng về bảy tôn Man Quỷ chi lực, không ngừng mà kéo lên, trong nháy mắt, càng lại lần đột phá!

Tuy bị truy sát, nhưng loại này nhục thân chi lực bạo tăng, để Bạch Tiểu Thuần nội tâm kích động, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được theo nhục thân chi lực gia tăng, chiến lực của mình cũng theo đó tiêu thăng.

"Nếu là có thể trong này đạt tới Bất Tử Kim Cương quyển tầng thứ hai viên mãn, ngưng tụ ra Thiên Yêu Thân, như vậy thì xem như gặp được sau lưng những người kia cầm trọng bảo, ta cũng đều có thể đánh một trận!"

"Nếu là không lo lắng bại lộ thân phận, gặp được những cái kia thế hệ trước Trúc Cơ cường giả, ta cũng có lòng tin tranh phong!"

"Chỉ là tiếp tục như thế, cũng không phải biện pháp a. . ." Bạch Tiểu Thuần phát sầu, sau lưng đám người truy sát, hắn phi nhanh bỏ chạy, trong mắt dư quang xa xa mắt nhìn trên bầu trời xa xa cùng Tống Quân Uyển đấu pháp Huyết Mai, vừa rồi cái kia một cái chớp mắt, hắn cảm nhận được Huyết Mai nơi đó, truyền lại ra một tia mãnh liệt nguy hiểm.

Giờ phút này thu hồi ánh mắt, Bạch Tiểu Thuần còn tại đau đầu, nghĩ biện pháp giải quyết cục diện dưới mắt lúc, bỗng nhiên, mới xuất hiện cảm giác nguy cơ, lần nữa giáng lâm, chỉ bất quá lần này không phải tới từ bầu trời Huyết Mai, mà là đến từ phía sau hắn, Huyết Mai hộ pháp bên trong, vị kia trước đó chỉ là yên lặng truy kích, không có xuất thủ. . . Dương Hồng Võ!

Trong mắt của hắn lộ ra lãnh khốc, giờ phút này tay phải khi nhấc lên, cây nhang kia, lần nữa thiêu đốt!.