Chương 250: Giết!

Chương 250: Giết!

Chương 250: Giết!

Tống Quân Uyển trọng điểm nhấc lên Huyết Mai hộ pháp bên trong là ba người, một cái là tùy thời có thể lấy đột phá Kết Đan Tiếu Thanh, cho dù là tại cái này Huyết Sắc hoang mạc bên trong, có lẽ tồn tại một chút nguyên nhân đặc biệt, khiến cho đột phá khó mà thuận lợi hoàn thành, nhưng có thể tưởng tượng, cho dù là nửa sau khi đột phá, cũng đem cường hãn tung hoành.

Đằng sau hai người, một cái là Trương Vân Sơn, một cái khác chính là dưới mắt xuất thủ. . . Dương Hồng Võ!

Cái này Dương Hồng Võ tu vi tuy chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng lại người mang trọng bảo, mà cái gọi là trọng bảo, mặc dù không bằng chí bảo như thế có thể bộc phát ra siêu việt một cái đại cảnh giới kinh khủng chi lực, nhưng lại có thể làm cho một cái vốn cũng không phàm nhân, phóng xuất ra cùng một cái đại cảnh giới bên trong, gần như có thể xưng vô địch chiến lực!

Cái này, chính là trọng bảo!

Bạch Tiểu Thuần tu hành đến nay, hắn ngoại trừ cái kia Quy Văn Oa bên ngoài, còn chưa có trọng bảo nơi tay, nguyên bản hắn nếu là từ đầu đến cuối lưu tại Linh Khê tông  chờ tu vi đến Trúc Cơ hậu kỳ lúc, chắc chắn bị Linh Khê tông ban cho trọng bảo, nhưng hắn Trúc Cơ sơ kỳ liền rời đi, tự nhiên không có.

Dù sao như vậy trọng bảo, sẽ rất ít giao cho Trúc Cơ hậu kỳ phía dưới người, chẳng những là bởi vì khó mà phát huy uy lực, càng là có rất lớn phong hiểm bị người cướp đi.

Bạch Tiểu Thuần hai mắt co vào, cơ hồ tại Dương Hồng Võ trong tay hương, tràn ra làn khói sát na, loại kia cảm giác nguy cơ trong lòng của hắn bỗng nhiên sinh sôi, mặc dù bởi vì nhục thân chi lực đề cao, cái này cảm giác nguy cơ yếu đi một chút, vẫn như trước để Bạch Tiểu Thuần tại thời khắc này, tim đập loạn.

Có cảm giác rất mãnh liệt, nếu mặc cho đối phương thi triển xuống dưới, như vậy mình nơi này sẽ cực kỳ bị động, giờ phút này sắc mặt biến hóa lúc, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt lộ ra tơ máu.

"Người ở đây nhiều nhãn tạp, ta rất nhiều thủ đoạn không cách nào thi triển. . ." Bạch Tiểu Thuần cắn răng, thở sâu về sau, hắn Bất Tử Kim Cương quyển bỗng nhiên vận chuyển, hai tay bấm niệm pháp quyết vung lên, từ hắn tay trái tay phải trong nội tâm, thế mà tại cái này một cái chớp mắt, riêng phần mình xuất hiện một tia quỷ dị chi lực.

Đây là sức đẩy cùng lực hút tơ, Bạch Tiểu Thuần mặc dù đối với cái này lực lượng nguyên từ tìm tòi, từ đầu đến cuối không có quá nhiều khống chế, có thể dùng để phụ trợ phi hành, vẫn có thể miễn cưỡng làm đến.

Cái này hai tia quỷ dị chi lực, tại Bạch Tiểu Thuần một tiếng gầm nhẹ phía dưới, theo hai tay sát nhập, trực tiếp liền ngưng tụ ở cùng nhau, tạo thành một cỗ cường đại động lực, oanh một tiếng, trực tiếp thôi động Bạch Tiểu Thuần thân thể, tại bản thân hắn tốc độ lại một lần bộc phát dưới, trực tiếp kéo lên mấy lần, trong chớp mắt phi nhanh đi xa.

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần tốc độ bộc phát sát na, Dương Hồng Võ trong tay hương, tràn ra khói xanh, phảng phất có thể chia cắt hết thảy hư vô, trực tiếp từ Bạch Tiểu Thuần trước đó vị trí, vờn quanh mà đi, những nơi đi qua, từng đạo hư vô vết nứt trong nháy mắt xuất hiện, tựa hồ như Bạch Tiểu Thuần tốc độ chậm một chút, bây giờ nhất định bị chia cắt thân thể.

Huyết Mai hộ pháp nhao nhao nhíu mày lúc, Dương Hồng Võ trong mắt sát cơ lập loè, hắn đã hai lần xuất thủ đều bị đối phương tránh đi, đây đối với nắm giữ trọng bảo hắn mà nói, là rất ít gặp phải sự tình.

"Chỉ là một cái Phàm Đạo Trúc Cơ trung kỳ, lại có thể tránh đi hai ta lần bảo sát. . . Xem ra trên người người này bí mật, không ít a." Dương Hồng Võ thở sâu, ngực sát na lõm, mà tự thân tốc độ lại một cái chớp mắt đề cao, lại trực tiếp phóng qua bốn phía đồng bạn, hóa thành một đạo cầu vồng, đi đầu hướng về Bạch Tiểu Thuần truy kích mà đi.

Truy kích lúc, cái kia một hơi không có phun ra, mà là quỷ dị lần nữa hít một hơi, ngực tiếp tục lõm về sau, tốc độ lại tăng, liên tục mấy lần, thế mà cấp tốc rút ngắn cùng Bạch Tiểu Thuần ở giữa khoảng cách.

Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, mắt thấy Dương Hồng Võ một mình đuổi theo, hắn trong mắt tơ máu càng nhiều.

"Thật đúng là cho là ta dễ ức hiếp!" Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ, lại đột nhiên một trận, bỗng nhiên thay đổi, thế mà không còn đào tẩu, mà là bỗng nhiên chuyển hướng, thẳng đến sau lưng đuổi theo Dương Hồng Võ.

Tốc độ nhanh chóng, siêu việt bôn lôi, oanh một tiếng, Bạch Tiểu Thuần trực tiếp liền xuất hiện ở Dương Hồng Võ trước mặt, tay phải bỗng nhiên nâng lên, nắm tay đằng sau một quyền rơi xuống.

Dương Hồng Võ trong mắt sát cơ lóe lên, tay phải nâng lên, trong tay hương tại thời khắc này, đột nhiên thiêu đốt, phóng xuất ra đại lượng làn khói, hướng về Bạch Tiểu Thuần trực tiếp tới gần.

"Ngươi không phải liền là muốn dẫn ta một mình đuổi theo a, Dương mỗ cho ngươi cơ hội này!" Dương Hồng Võ cười lạnh lúc, hắn trọng bảo hương chi, giờ phút này phóng thích ra làn khói, tạo thành giảo sát, để Bạch Tiểu Thuần da đầu chấn động, nhưng lại mắt đỏ, chẳng những không có mảy may né tránh  mặc cho thuốc lá này tia gào thét mà đến, thậm chí một quyền này bên trong ẩn chứa lực lượng, cũng tại thời khắc này càng thêm toàn lực phóng xuất ra.

Tiếng vang rung trời, một quyền này, ngưng tụ Bạch Tiểu Thuần Bất Tử Kim Cương quyển tầng thứ hai, bảy tôn Man Quỷ chi lực, này lực to lớn, đủ để rung chuyển sơn phong, giờ phút này một quyền rơi xuống, bốn phía nhấc lên trận trận âm bạo, cái này đột nhiên bộc phát ra cường hãn chi lực, càng là hóa thành cuồng phong quét ngang.

Xa xa xem xét, một màn này cực kỳ kinh người, thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, tại một quyền này bên trong, khí tức của hắn tại sau lưng huyễn hóa ra một cái hư ảnh, đó là một tôn to lớn Man Quỷ, so bình thường Man Quỷ cường hãn quá nhiều, như là Man Quỷ chi vương, chính gào thét bên trong theo Bạch Tiểu Thuần cùng một chỗ, đấm ra một quyền.

Mà tại nó bốn phía, những cái kia làn khói vờn quanh, chính phi tốc thu nạp, như muốn chia cắt!

Đây hết thảy nói đến chậm chạp, nhưng trên thực tế lại là trong điện quang hỏa thạch phát sinh, oanh minh ngập trời, tạo thành trùng kích hướng về bốn phía quét ngang lúc, Dương Hồng Võ chấn động toàn thân, khóe miệng tràn ra máu tươi, thân thể bỗng nhiên lui lại, trong mắt lộ ra mãnh liệt kiêng kị chi ý, hắn nếu dám một mình bay ra truy sát Dạ Táng, tự nhiên là cảm thấy đối với Dạ Táng chiến lực hiểu rõ, nhưng bây giờ lại bỗng nhiên phát hiện, cái này Dạ Táng so với hắn hiểu biết, còn cường hãn hơn.

Bạch Tiểu Thuần một dạng phun ra máu tươi, toàn thân như muốn xé rách, cái kia làn khói tạo thành giảo sát, ẩn chứa trọng bảo chi lực, cắt đứt Man Quỷ hình bóng, nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần Bất Tử Kim Cương hộ thân dưới, chỉ có thể để hắn thụ thương, lại không cách nào chia cắt ra đến, giờ phút này càng là tại hắn tránh thoát dưới, từng khúc sụp đổ.

Tại những này làn khói vỡ vụn sát na, Bạch Tiểu Thuần cách đó không xa một mảnh hư vô vặn vẹo, một thân ảnh cấp tốc bay ra, đây là một thiếu niên, trong tay cầm một thanh cây quạt nhỏ, sắc mặt âm trầm, trong mắt sát ý, trong tay cây quạt nâng lên, hướng về Bạch Tiểu Thuần, hung hăng một cái.

Phong bạo trống rỗng mà lên, hình thành gió lốc, tựa hồ muốn kết nối thiên địa, xoay tròn phía dưới càng phát ra bàng bạc, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần ầm ầm mà đi.

"Trương Vân Sơn!" Bạch Tiểu Thuần hai mắt co vào, bước ngoặt nguy hiểm, hắn ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng hét lên, tại cái này trong tiếng hô, trên người hắn khí thế lần nữa ngập trời mà lên, lần này, sau lưng Man Quỷ Vương một lần nữa huyễn hóa ra đến, sau đó thứ hai tôn, vị thứ ba, thứ tư tôn. . .

Trong chớp mắt, bảy tôn Man Quỷ thân ảnh, kinh thiên động địa sau khi xuất hiện, lẫn nhau đều ngửa mặt lên trời gầm nhẹ, lại trong nháy mắt trùng điệp, khí tức kinh khủng điên cuồng sinh sôi, tuy vô pháp ngưng tụ Thiên Yêu Thân, nhưng lại ở giữa không trung hóa thành một cái. . . Tay!

Đó là một cái màu trắng tay, đây không phải quỷ trảo, mà là Thiên Yêu Thủ!

Cái tay này tái nhợt, thậm chí còn có một ít lân phiến, càng có một ít cốt thứ dữ tợn, tại sau khi xuất hiện, trực tiếp hướng về một bên đánh tới thiếu niên, một bàn tay rơi xuống!

Trực tiếp cùng gió lốc đụng chạm, tiếng oanh minh để bát phương chấn động, gió lốc sụp đổ, Thiên Yêu Thủ mơ hồ, nhưng không có toái diệt, vẫn như cũ rơi xuống.

Oanh một tiếng, thiếu niên khóe miệng tràn ra máu tươi, thân thể rút lui càng nhanh, cho đến Thiên Yêu Thủ hoàn toàn mơ hồ tán đi về sau, giữa không trung, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, trong mắt huyết sắc, cho người ta một loại kiệt ngạo tàn nhẫn cảm giác, hắn nhìn Dương Hồng Võ cùng Trương Vân Sơn một chút, quay người nhoáng một cái, phi nhanh đi xa.

Dương Hồng Võ chần chờ một chút, lau đi khóe miệng máu tươi, không có tiếp tục một mình truy kích, hắn giờ phút này tâm thần còn tại chấn động, Bạch Tiểu Thuần nơi này chiến lực để hắn giật mình, nhất là sau cùng cái nhìn kia, để Dương Hồng Võ có loại dự cảm, trước mắt cái này Dạ Táng. . . Tựa hồ còn không có thể hiện ra toàn bộ chiến lực.

Cho dù là Trương Vân Sơn đánh lén, cũng chỉ là tựa hồ đem Dạ Táng chiến lực lại bức ra một chút mà thôi.

"Người này đến cùng. . . Còn có bao nhiêu bí mật!" Dương Hồng Võ thở sâu lúc, thiếu niên kia, cũng chính là Trương Vân Sơn, một dạng sắc mặt âm trầm, ngóng nhìn Bạch Tiểu Thuần đi xa bầu trời.

Giờ phút này hậu phương đám người cũng đều đuổi theo, cả đám đều trong lòng giật mình, chính chần chờ lúc, Trương Vân Sơn cùng Dương Hồng Võ nhìn nhau, hai người dẫn đầu đuổi theo ra, ánh mắt mọi người chớp động, cũng lần nữa đuổi theo.

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch, tốc độ cực nhanh, nhìn từ bề ngoài thẳng thắn cương nghị, máu nhuộm quần áo, nhưng dưới mặt nạ chân chính gương mặt, lại là tái nhợt bên trong liên tục thở dài.

"Quá khi dễ người, nếu không phải ta lo lắng thân phận vấn đề, trước đó xuất thủ nhất định đem bọn hắn trọng thương. . . Đáng chết, còn thừa lại hơn ba canh giờ, nhanh lên kết thúc a. . ." Bạch Tiểu Thuần phát sầu, bỏ chạy bên trong thời gian trôi qua, canh giờ thứ bốn đến.

Lần này hắn có chuẩn bị tâm lý, tại canh giờ thứ bốn giáng lâm trong nháy mắt, tại thanh thứ bốn chìa khoá xuất hiện sát na, hắn hữu tâm muốn tránh đi, cũng nghe đến bốn phía truy kích mà đến những Tống Quân Uyển kia hộ pháp, truyền đến tiếng hô.

"Dạ Táng, đừng lại tiếp tục hấp thu, đưa chìa khóa cho chúng ta!"

"Dạ Táng, dừng tay!" Tống Khuyết cũng tại gầm nhẹ.

Nhưng lại tại thanh âm của bọn hắn truyền ra trong nháy mắt, cái kia xuất hiện thanh thứ bốn chìa khoá, lại thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đến, tốc độ nhanh chóng, phảng phất Bạch Tiểu Thuần trên thân tồn tại sức hấp dẫn mãnh liệt, căn bản không để ý tới Bạch Tiểu Thuần ý nguyện, tự hành dung đi qua, hóa thành nồng đậm huyết khí, thôi động Bất Tử Kim Cương quyển lần nữa bộc phát.

"Dạ Táng, ngươi. . . Ngươi muốn chết! !" Tống Khuyết giận dữ, đồng bạn bên cạnh hộ pháp, giờ phút này cũng đều phát điên, bọn hắn trước đó vốn là đang chần chờ, giờ phút này nhìn thấy quả thứ tư chìa khoá cũng bị Bạch Tiểu Thuần hút đi, lập tức ngồi không yên.

Dù sao. . . Bọn hắn không cách nào xác định, Bạch Tiểu Thuần cái chìa khóa sau khi hấp thu, phải chăng đại biểu cho toàn bộ đoàn đội có được chìa khoá, nếu là lời nói còn tốt, nhưng nếu không tính. . . Vừa nghĩ tới tồn tại bị xóa đi phong hiểm, Tống Khuyết bọn người há có thể không khẩn trương, bọn hắn không dám đi cược.

"Ta cũng không muốn a. . ." Bạch Tiểu Thuần khóc không ra nước mắt, hắn nguyên bản dự định là tại cái này Huyết Sắc hoang mạc bên trong ẩn núp, nhìn người khác chém giết  chờ đến cuối cùng mấy cái chìa khoá lại ra tay, nhưng hôm nay, lại trở thành mục tiêu công kích..