Chương 251: Kế hoạch của ta

Chương 251: Kế hoạch của ta

Chương 251: Kế hoạch của ta

Lần này Huyết Tử thí luyện, bởi vì Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, đã triệt để loạn. . .

Vô Tận Huyết Giới lúc, chỉ có Cổ Liệt một người thảm tao độc thủ. . . Nhưng hôm nay tại cái này Huyết Sắc hoang mạc, cho dù là Tống Quân Uyển cùng Huyết Mai, cũng đều nhao nhao nhìn thấy mà giật mình.

Tất cả mọi người điên cuồng, đều đến từ Bạch Tiểu Thuần một người. . .

Bạch Tiểu Thuần cũng không muốn như thế, dưới mắt nội tâm lo lắng, nhưng thể nội Bất Tử Trường Sinh Công, lại không ngừng vận chuyển, từng tia từng tia nhục thân chi lực điên cuồng sinh sôi bên trong, Bạch Tiểu Thuần Man Quỷ. . . Lần nữa nhiều một tôn!

Tám tôn Man Quỷ chi lực, khiến cho toàn thân hắn truyền ra ken két thanh âm, khí thế mạnh hơn đồng thời, cũng làm cho Tống Khuyết bọn người, từng cái cắn răng phía dưới, chuẩn bị tham dự tiến truy sát Bạch Tiểu Thuần trong đội ngũ!

Mắt thấy Tống Khuyết mấy người cũng muốn đuổi theo, Bạch Tiểu Thuần càng sốt ruột, não hải suy nghĩ cuồng chuyển về sau, đột nhiên hét lớn một tiếng.

"Tống Khuyết, các ngươi còn không đi cướp đoạt cái kia thu được thanh thứ nhất chìa khoá người, các ngươi đi đoạt cái chìa khoá kia, cái khác, ta đều nuốt, để Huyết Mai lần này, một người cũng không mang vào Huyết Sắc cổ lộ bên trong!"

"Chúng ta cái này gọi chia binh hai đường, các ngươi đi đoạt, bọn hắn lo lắng nhất định phải ngăn cản, mà ta chỗ này liền tiếp tục nuốt chìa khoá, nếu là chúng ta cướp được, ta liền nuốt trọn, nếu là không có cướp được, ta cuối cùng lưu lại hai thanh, cũng giống vậy để bọn hắn sau khi thất bại bị xóa đi!"

"Đây chính là kế hoạch của ta, ha ha, dạng này chúng ta liền có thể đứng ở thế bất bại!" Bạch Tiểu Thuần lời nói truyền ra, càng nói càng cảm thấy có đạo lý.

Tống Khuyết bọn người chấn động, bọn hắn cũng đều là tâm trí không tầm thường hạng người, vừa rồi chẳng qua là bị Bạch Tiểu Thuần nơi này cử động làm tâm thần loạn, giờ phút này nghe xong lời nói này, mỗi người đều hai mắt lóe lên.

Mà Huyết Mai những cái kia hộ pháp, thì là sắc mặt toàn bộ đại biến, nhất là cái thứ nhất thu hoạch được chìa khoá vị trung niên nam tử kia, càng là sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt.

"Dạ Táng, ngươi muốn chết!" Trên bầu trời, đang cùng Tống Quân Uyển đấu pháp Huyết Mai, hô hấp dồn dập, phát ra một tiếng lệ âm, mà Tống Quân Uyển cũng không còn trầm mặc, mà là yêu kiều cười bắt đầu.

"Dựa theo Dạ Táng nói tới đi làm!" Tống Quân Uyển dáng tươi cười như hoa, có thể ra tay lại càng thêm sắc bén, khiến cho Huyết Mai liên tiếp lui về phía sau, không cách nào đi ngăn cản, thậm chí giờ phút này cũng đều không biết nên làm sao phá vỡ Bạch Tiểu Thuần nói ra cục diện.

Chính lo lắng lúc, Tống Khuyết bọn người nhao nhao cắn răng, từ bỏ truy sát Bạch Tiểu Thuần, mà là thẳng đến Huyết Mai hộ pháp bên trong, cái thứ nhất thu hoạch được chìa khoá người, kể từ đó, truy sát Bạch Tiểu Thuần những Huyết Mai kia hộ pháp, không thể không đi ngăn cản, trong lúc nhất thời, nơi đây lần nữa loạn chiến bắt đầu.

Oanh minh quanh quẩn, thần thông tràn ngập, thuật pháp ngập trời.

Bạch Tiểu Thuần nơi này rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

"May mà ta phản ứng nhanh, bằng không mà nói, lần này thật quá nguy hiểm. . . Trong này không phải tu vi cao hơn ta, chính là cầm trọng bảo, còn cất giấu cường giả, cùng nhau tiến lên, ta đánh như thế nào qua a." Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian lui lại, nhưng lại tại hắn lui ra phía sau trong nháy mắt, bỗng nhiên, Bạch Tiểu Thuần hai mắt bỗng nhiên co vào, bốn phía không ai, nhưng hắn lại không chậm trễ chút nào triển khai Hám Sơn Chàng, cả người trong nháy mắt ngưng tụ mấy lần chi lực, toàn diện bộc phát, trực tiếp tiến về phía trước một bước phóng đi.

Mượn nhờ cái này Hám Sơn Chàng hình thành khí thế cùng tốc độ, xông ra trong nháy mắt, tại lúc trước hắn vị trí, một cây ngón tay màu đỏ ngòm, bỗng nhiên duỗi ra, mặc dù thất bại, nhưng lại tràn ra một đạo kiếm khí, chừng mấy chục trượng chi trưởng, gào thét mà qua.

Có nhẹ kêu quanh quẩn, ở một bên trong hư vô, đi ra một cái lão giả.

Lão giả này mặc trường bào màu tím, trên mặt có một ít điểm lấm tấm, quay người lúc, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần cái trán chảy mồ hôi, vừa rồi cái kia một cái chớp mắt, sinh tử của hắn cảm giác nguy cơ, cực kỳ mãnh liệt, giờ phút này nhìn hướng lão giả ngón tay xuất hiện địa phương, như mình không có tránh đi, nơi đó rõ ràng là tự thân mi tâm chỗ.

"Tiếu Thanh!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, trong mắt mang theo cảnh giác, lão giả này, chính là Tống Quân Uyển nói tới ba người bên trong, hoài nghi tùy thời có thể lấy đột phá Trúc Cơ tu vi lần này hộ pháp bên trong người mạnh nhất!

"Lão phu bế quan nhiều năm, gần nhất sau khi xuất quan, nghe không ít liên quan tới ngươi nghe đồn." Tiếu Thanh mỉm cười, chậm rãi mở miệng, hắn tuy là Trúc Cơ tu sĩ, nhưng lại địa vị khác biệt, một khi Kết Đan chính là Thái Thượng trưởng lão, giờ phút này ánh mắt trên người Bạch Tiểu Thuần đảo qua về sau, Bạch Tiểu Thuần nội tâm càng thêm cảnh giác, hắn cảm giác ánh mắt của đối phương, như là lợi kiếm.

"Người này thể nội Linh Hải, hẳn là chỉ kém một tia, liền có thể hoàn toàn kết tinh hóa. . . Ta nếu có thể thi triển toàn bộ thủ đoạn, có lẽ còn có thể quần nhau một phen, nhưng dưới mắt. . . Lại không phải là đối thủ của hắn!" Bạch Tiểu Thuần không chần chờ chút nào, thân thể bỗng nhiên lui lại, trực tiếp trốn xa.

"Dạ Táng sư đệ, cần gì phải gấp gáp rời đi." Tiếu Thanh mỉm cười, một bước đi ra, tốc độ nhanh chóng, lại cùng Bạch Tiểu Thuần nơi này tương xứng, tay áo hất lên, một đạo huyết sắc kiếm khí kinh thiên mà lên, hướng về Bạch Tiểu Thuần trực tiếp chém xuống.

"Ngươi đây không phải nói nhảm a, ta không rời đi, chẳng lẽ ở chỗ này chờ ngươi tới giết? Ngươi hẳn là tu luyện tu hỏng đầu?" Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc mở miệng, thân thể lay động một cái, trực tiếp tránh đi Huyết Kiếm, tốc độ cực nhanh.

Tiếu Thanh nụ cười trên mặt cứng đờ, đời này của hắn cùng người đấu pháp, lên tiếng như vậy lúc chưa từng có gặp được như thế hồi phục, giờ phút này sắc mặt âm trầm, hừ lạnh một tiếng.

"Hạng người miệng lưỡi bén nhọn  chờ lão phu cầm đến ngươi, kéo xuống đầu lưỡi của ngươi, nhìn ngươi còn như thế nào mở miệng!" Tiếu Thanh cười lạnh, cất bước đuổi theo ra lúc, tay phải bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức một đạo huyết khí ngưng tụ, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

"Ngươi lão nhân này thật sự là tu luyện hỏng đầu, không có đầu lưỡi, miệng không thể nói, nhưng còn có thần niệm a." Bạch Tiểu Thuần đáy lòng lo lắng, yên lặng tính toán thời gian, cấp tốc chạy vội.

Hai người một cái phía trước, một cái ở phía sau, tại cái này Huyết Sắc hoang mạc lên không ngừng truy kích, trên đường Tiếu Thanh nhiều lần xuất thủ, thậm chí có như vậy mấy lần, hắn thuật pháp đều đụng phải Bạch Tiểu Thuần, nhưng Bạch Tiểu Thuần nhục thân phòng hộ cường đại, để Tiếu Thanh càng phát ra kinh hãi.

Lấy hắn bây giờ chiến lực, đủ để quét ngang Trúc Cơ tu sĩ, nhưng Bạch Tiểu Thuần nơi đó, chẳng những tốc độ cực nhanh, càng là da dày thịt béo, càng là truy kích, tốc độ liền càng nhanh, giống như thể nội linh lực kéo dài, để hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Phàm Đạo Trúc Cơ trung kỳ, vì sao lại có như thế chi lực!" Tiếu Thanh trong mắt lóe lên, lần này Huyết Sắc hoang mạc, Bạch Tiểu Thuần biểu hiện ra chiến lực để không ít người giật nảy cả mình, nhưng càng khiến người ta quỷ dị, là cái kia huyết sắc chìa khoá giống như cho hắn mà động.

Nếu là một cái hoài nghi, còn có thể đi liên tưởng, tìm được phương hướng, truy đến cùng xuống dưới, có nhất định khả năng tìm tới đáp án, nhưng nếu là hoài nghi điểm nhiều, như vậy phương hướng khác nhau đi liên tưởng, rất dễ dàng liền muốn sai địa phương.

Tiếu Thanh nheo cặp mắt lại, tiếp tục truy kích, Bạch Tiểu Thuần âm thầm kêu khổ, nội tâm phẫn hận, phía sau hắn Tiếu Thanh, như tủy tận xương một dạng, dây dưa không ngừng  mặc cho Bạch Tiểu Thuần như thế nào kéo dài khoảng cách, đều sẽ bị chậm rãi đuổi kịp, giờ phút này hắn thở hồng hộc, nếu không phải là nhục thân chi lực cùng thiên đạo Trúc Cơ, sợ là đã sớm tại cái này cực hạn tốc độ xuống, không chịu nổi.

"Chờ ta nhục thân đại thành, ta nhất định khiến lão nhân này biết sự lợi hại của ta!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng, trong lòng của hắn giờ phút này vô cùng chờ mong canh giờ thứ năm đến, dưới mắt trong cơ thể hắn tám tôn Man Quỷ chi lực ngưng tụ, nhưng hắn cảm thấy chưa đủ, nếu có thể lại nuốt vào một viên chìa khoá, khiến cho Man Quỷ chi lực càng mạnh một chút, mới ổn thỏa nhất.

Thời gian trôi qua, canh giờ thứ bốn chậm rãi qua đi, canh giờ thứ năm chậm rãi đến, tại đến sát na, một cái điểm sáng màu đỏ ngòm, trực tiếp liền xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần mi tâm trước, cách hắn mi tâm không đến ba tấc.

Hắn chỉ là hướng về phía trước xông lên, cái này điểm đỏ liền trực tiếp đụng chạm tại mi tâm, sát na dung nhập trong đó, một đạo huyết quang từ chung quanh hắn lên không về sau, cấp tốc ảm đạm, cùng lúc đó, trong cơ thể hắn Bất Tử Kim Cương quyển tầng thứ hai, vận chuyển tốc độ càng nhanh.

Tiếng ầm ầm từ trong cơ thể hắn bộc phát, vị thứ chín Man Quỷ, ngay tại cấp tốc ngưng tụ, ở phía sau truy kích mà đến Tiếu Thanh, hai mắt đột nhiên co rụt lại, hắn cảm nhận được Bạch Tiểu Thuần trên người cỗ này ngay tại dần dần kéo lên khí thế.

"Trên người hắn cổ quái, không ít a, dưới mắt hắn lại hấp thu một cái chìa khóa, hẳn là có lòng tin đánh với ta một trận đi." Tiếu Thanh nhanh chóng tới gần, nhưng lại tại hắn đến gần sát na, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên quay đầu, nhìn hắn một cái, cái nhìn này, lộ ra chiến ý dạt dào, nhục thân chi lực toàn diện bộc phát.

"Tiếu Thanh lão nhi, ngươi có dám cùng ta Dạ Táng một trận chiến!" Bạch Tiểu Thuần tay phải tay áo hất lên, hướng về xa xa Tiếu Thanh một chỉ, như sau chiến thư!

"Ngươi rốt cục có lòng tin cùng ta giao thủ? Tốt, lão phu cho ngươi cơ hội này!" Tiếu Thanh bước chân dừng lại, thể nội tu vi một dạng khuếch tán ra tới.

"Tiếu Thanh, ta đến rồi!" Bạch Tiểu Thuần rống to, mang theo cái kia tràn ngập chiến ý ánh mắt, đối mặt với Tiếu Thanh, nhưng thân thể lại gấp nhanh chạy đến lui lại, mượn nhờ cái kia tăng cường nhục thân chi lực, tốc độ so với vừa nãy nhanh hơn không ít.

Tiếu Thanh sững sờ, trơ mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần một bên chiến ý dạt dào gầm thét, một bên càng ngày càng xa, hắn ngây ngốc một chút về sau, phát ra gầm lên giận dữ.

"Vô sỉ!" Hắn nói, trong mắt lửa giận thiêu đốt, thân thể bỗng nhiên xông ra, nhưng như thế một trì hoãn, Bạch Tiểu Thuần nơi này đã lần nữa kéo ra một khoảng cách lớn, giờ phút này mắt thấy Tiếu Thanh đuổi theo, Bạch Tiểu Thuần không còn rút lui, tranh thủ thời gian quay người, liều mạng phi nước đại.

"Ta cũng muốn đánh a, nhưng không cách nào đánh a, chờ một chút  chờ đến canh giờ thứ sáu đến, ta chín vị Man Quỷ hoàn chỉnh về sau, lại thu thập lão nhi này!" Bạch Tiểu Thuần mảy may không có cảm thấy mình vừa rồi cử động vô sỉ, ngược lại cảm thấy đây là chiến lược lên thắng lợi..