Chương 252: Lần này thật không trách ta

Chương 252: Lần này thật không trách ta

Chương 252: Lần này thật không trách ta

"Ngay cả cùng lão phu một trận chiến lòng tin đều không có, Dạ Táng, ngươi còn tu cái gì đạo! Huyết Khê tông làm sao lại xuất hiện ngươi một phế vật như vậy, hôm nay lão phu dứt khoát thay mặt tông môn, đưa ngươi thanh lý!" Tiếu Thanh giận dữ, đầu tiên là bị Bạch Tiểu Thuần ngôn từ mỉa mai, sau lại bị Bạch Tiểu Thuần lấy khiêu chiến danh nghĩa kéo dài khoảng cách, Tiếu Thanh sát ý trong lòng đã tăng nhiều không ít, giờ phút này đuổi theo ra lúc, toàn thân tu vi không ngừng bộc phát, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Nhưng hết lần này tới lần khác Bạch Tiểu Thuần nơi này tốc độ, một dạng nhanh chóng vô cùng, nhục thân chi lực gia tăng, khiến cho hắn chạy vội lúc, càng thêm cuồng mãnh, cứ như vậy tại cái này truy đuổi bên trong, canh giờ thứ năm chậm rãi trôi qua, cho đến canh giờ thứ sáu. . . Bỗng nhiên giáng lâm.

Tại canh giờ thứ sáu đến sát na, quả thứ sáu chìa khoá hóa thành điểm đỏ, trong nháy mắt xuất hiện, lần này, khoảng cách Bạch Tiểu Thuần mi tâm, chỉ có một tấc, tại cái này chạy vội bên trong, cái này một tấc khoảng cách ngay cả chớp mắt thời gian đều không cần, này huyết sắc chìa khoá liền chợt dung nhập vào Bạch Tiểu Thuần trong mi tâm.

Tiếng ầm ầm tại Bạch Tiểu Thuần thể nội mãnh liệt quanh quẩn lúc, thân thể của hắn run rẩy, Bất Tử Kim Cương quyển vận chuyển, tại thời khắc này gần như điên cuồng, vô tận nhục thân chi lực tại cái này sinh sôi bên trong, Bạch Tiểu Thuần thân thể không cách nào tiếp tục tiến lên, mà là ngừng lại, mặt nạ trong ngoài thần sắc, đều là dữ tợn vô cùng, thể nội tiếng vang ngập trời lúc, Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gào thét.

Tại cái này gào thét bên trong, phía sau hắn xuất hiện tám tôn Man Quỷ hình bóng, càng thêm rõ ràng đồng thời, tại thứ tám tôn Man Quỷ bên cạnh, thình lình xuất hiện tôn thứ chín!

Cái này tôn thứ chín Man Quỷ xuất hiện, lập tức đem Bạch Tiểu Thuần nhục thân chi lực, toàn diện điều động, tạo thành nồng đậm vô cùng khí huyết, xông lên trời.

Rống

Bạch Tiểu Thuần trên mặt gân xanh nâng lên, ngắn ngủi mấy canh giờ, nhục thân chi lực điên cuồng kéo lên, cho dù là hắn đều chỉ có thể miễn cưỡng tiếp nhận, giờ phút này theo gào thét, phía sau hắn chín vị Man Quỷ, toàn bộ gào thét, ở phía xa Tiếu Thanh chạy như bay đến sát na, cái này chín vị Man Quỷ, tại Bạch Tiểu Thuần ý chí bên trong, bỗng nhiên trùng điệp ở cùng nhau!

Tạo thành một cái càng thêm khổng lồ, thậm chí tại sinh mệnh cấp độ lên đều hoàn toàn khác biệt thân thể khổng lồ!

Cái này thân thể toàn thân màu trắng, có từng cây dữ tợn cốt thứ, có sắc bén móng tay, còn có tựa hồ nghiền ép thiên địa điên cuồng, duy chỉ có. . . Không có đầu lâu!

Đây là một tôn, không có đầu lâu Thiên Yêu Thân, cứ việc còn chưa hoàn chỉnh, nhưng lại một dạng cường hãn kinh người, tại cái này Thiên Yêu Thân hình thành sát na, tại Bạch Tiểu Thuần gào thét trong nháy mắt, vô tận nhục thân chi lực, chẳng những tạo thành khí huyết, càng là nhấc lên phong bạo, cơn bão táp này tại bốn phía xoay tròn, tạo thành gió lốc trùng thiên, thậm chí ở trên bầu trời, đều ngưng tụ ra một vòng xoáy khổng lồ.

Tiếu Thanh bước chân bỗng nhiên một trận, hai mắt co vào, lần đầu tại thần sắc lên lộ ra ngưng trọng, giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, mặc dù chỉ là so trước đó mạnh một chút, nhưng theo vậy không có đầu lâu Thiên Yêu hư ảnh xuất hiện, Bạch Tiểu Thuần cho người cảm giác, hoàn toàn thay đổi.

"Tiếu Thanh, đến, cùng ta chiến!" Bạch Tiểu Thuần giờ phút này thể nội nhìn như bình thường, nhưng trên thực tế tại cảm thụ của hắn bên trong, như muốn bành trướng, năm mai chìa khoá hình thành huyết khí chi nồng, khiến cho hắn cảm thấy mình tựa hồ nếu không đi phát tiết, thân thể đều sẽ nổ tung.

Trước đó bốn cái lúc, còn không có cảm giác này, bây giờ năm mai về sau, cảm giác này lập tức vô cùng mãnh liệt, giờ phút này thanh âm khàn khàn, truyền ra trong nháy mắt, thân thể của hắn tiến về phía trước một bước đi ra, oanh một tiếng, nhấc lên âm bạo, xuất hiện lúc, trực tiếp tại Tiếu Thanh trước mặt, cả người trực tiếp va chạm mà đi.

Phía sau hắn, cái kia to lớn Thiên Yêu hình bóng, một dạng hung hăng va chạm mà đến, cái này va chạm, vượt qua Bạch Tiểu Thuần mấy lần chi lực, càng là thể nội giờ phút này sở hữu khí tức một lần điên cuồng phát tiết, phảng phất hết thảy tồn tại, đều sẽ bị đụng sụp đổ, đưa tới hư vô vặn vẹo, trực tiếp để Tiếu Thanh nơi này, biến sắc.

Hắn đang muốn né tránh, nhưng va chạm mà đến Bạch Tiểu Thuần, tay phải đột nhiên nâng lên, một cỗ to lớn hấp lực, từ trong lòng bàn tay hắn tràn ra, như muốn một thanh bóp hướng Tiếu Thanh cổ.

Nhưng lại tại tới gần lúc, biến thành nắm đấm, một quyền đánh vào hư vô, trực tiếp nhấc lên ba động, phong tỏa bốn phía đồng thời, cũng khiến cho Tiếu Thanh nơi này, đã mất đi tránh né cơ hội.

Tiếu Thanh hai mắt co vào, gầm nhẹ một tiếng, hai tay nâng lên bấm niệm pháp quyết lúc, trong thân thể có chói mắt huyết quang tản ra, trực tiếp trước người, tạo thành một thanh huyết sắc đại kiếm, hướng về va chạm mà đến Bạch Tiểu Thuần, chém xuống một kiếm!

Đây hết thảy nói rất dài dòng, trong chớp mắt, tiếng vang thanh âm đinh tai nhức óc, quanh quẩn tứ phương, Tiếu Thanh thân thể, lại Bạch Tiểu Thuần va chạm dưới, bỗng nhiên lui lại, hai người bay thẳng ra ngàn trượng, một đường oanh minh, mặt đất đất cát toàn bộ toái diệt, gió lốc cắt ra, thiên địa chấn động.

Huyết Kiếm sụp đổ, yêu thân hai nửa, Tiếu Thanh cuốn ngược, Bạch Tiểu Thuần phun ra máu tươi. . .

Cho đến bụi đất tiêu tán lúc, Tiếu Thanh thân ảnh xuất hiện ở nơi xa, sắc mặt trắng bệch, trong mắt lộ ra tinh mang, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, lau đi khóe miệng máu tươi, khí tức trong người phát tiết ra ngoài hơn phân nửa, loại kia muốn nổ tung cảm giác rốt cục tiêu tán, cùng lúc đó, càng nhiều nhục thân chi lực, lại không ngừng sinh sôi, nhìn chằm chằm Tiếu Thanh.

"Tiếu Thanh, một trận chiến này, ngươi nhưng hài lòng!" Bạch Tiểu Thuần trong miệng mang theo tơ máu, nhếch miệng cười một tiếng.

Tiếu Thanh trầm mặc, vừa rồi một khắc này, hắn trên người Bạch Tiểu Thuần cảm nhận được nguy cơ, cái này nguy cơ một phương diện đến từ Bạch Tiểu Thuần bộc phát ra nhục thân chi lực, còn có một phương diện, thì là hắn ẩn ẩn cảm thấy, tại Bạch Tiểu Thuần thể nội, còn cất giấu một cỗ. . . Để cho mình hãi hùng khiếp vía lực lượng.

"Người này nhất định còn có ẩn tàng!" Tiếu Thanh trầm mặc, hắn tuy vẫn có nắm chắc chém giết đối phương, nhưng có biết liền xem như thắng, sợ là cũng sẽ trọng thương, mà bây giờ Huyết Tử thí luyện, cứ việc những người khác cảm thấy đến sinh tử tàn sát thời điểm, nhưng hắn biết Huyết Mai át chủ bài, minh bạch đây hết thảy đều là mê vụ mà thôi, còn chưa tới nhất định phải sinh tử tranh chấp một khắc.

Còn một người khác nguyên nhân. . . Tiếu Thanh nghĩ tới đây, ánh mắt nhìn lướt qua Bạch Tiểu Thuần cách đó không xa hư vô, thu hồi ánh mắt lúc thân thể nhoáng một cái, lại một câu cũng không có nói, xoay người rời đi.

Bạch Tiểu Thuần không có ngăn cản  mặc cho Tiếu Thanh sau khi rời đi, đáy lòng của hắn không có buông lỏng, mà là quay người, nhìn về phía cách đó không xa hư vô, trong mắt lộ ra ánh sáng lăng lệ.

"Vị sư huynh này, một đường đi theo lâu như vậy, hay là ra đi."

Có tiếng cười từ Bạch Tiểu Thuần ánh mắt đoán địa phương truyền ra, hư vô vặn vẹo, hình như có người dùng bảo vật cải biến lực lượng không gian, chậm rãi đi ra một người nam tử trung niên, người này cao gầy, chỉ là phần lưng có chút nâng lên, giống như lưng còng đồng dạng, nhưng hắn đang đi ra trong nháy mắt, cho Bạch Tiểu Thuần cảm giác, không thể so với Tiếu Thanh yếu.

Mà người này, Bạch Tiểu Thuần cũng đã gặp, là Tống Quân Uyển hộ pháp bên trong một người, chỉ bất quá tựa hồ liền ngay cả Tống Khuyết cũng đều không có nhìn ra lúc trước hắn tu vi lên ẩn tàng, mà người này, hiển nhiên chính là Tống Quân Uyển chuẩn bị át chủ bài một trong, tác dụng cùng Tiếu Thanh một dạng.

Bạch Tiểu Thuần hai mắt có chút co vào, hắn biết vừa rồi Tiếu Thanh rời đi, cùng người này cũng không nhỏ duyên cớ.

"Tại hạ Tống Chân. . ." Nam tử trung niên khàn khàn cười cười, ánh mắt trên người Bạch Tiểu Thuần quét qua, nội tâm cũng có một chút lo lắng, hắn dù sao cũng là Tống Quân Uyển hộ pháp một trong, cũng nhìn ra cái này Dạ Táng cùng Tống Quân Uyển quan hệ có chút mập mờ không rõ, trầm ngâm đằng sau, chậm rãi mở miệng.

"Tống mỗ không thích cược, cũng không muốn bị xóa đi, ta chỉ thích ổn thỏa, cho nên Dạ Táng sư đệ, một hồi canh giờ thứ bảy đến lúc, cái kia thanh thứ bảy huyết sắc chìa khoá, ngươi cho ta, ta liền không xuất thủ." Tống Chân nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, bình tĩnh nói ra.

Bạch Tiểu Thuần cân nhắc một phen, sau một lúc lâu nhẹ gật đầu.

"Tốt, cái kia thanh thứ bảy chìa khoá sau khi xuất hiện, ta sẽ lập tức lui lại, chìa khoá này tà môn, ưa thích đuổi theo ta chạy, có thể hay không cầm tới, liền xem ngươi bản sự, nếu ngươi tốc độ chậm, cũng không thể oán ta." Bạch Tiểu Thuần nhìn về phía Tống Chân.

"Dạ Táng sư đệ yên tâm, chỉ cần ngươi không chủ động đi hấp thu, chìa khoá này sau khi xuất hiện, ta nhất định có thể nắm bắt tới tay, bất quá nếu ngươi chủ động đi hấp thu, cũng đừng trách Tống mỗ trở mặt." Tống Chân ngoài cười nhưng trong không cười, lại tiếp tục mở miệng.

"Kể từ đó, Dạ Táng sư đệ nhưng trong này ngồi xuống một phen, chúng ta chờ đợi canh giờ thứ bảy đến."

Bạch Tiểu Thuần cảm thấy đây cũng là cái phương pháp, cái kia chìa khoá tuy tốt, nhưng toàn bộ Huyết Khê tông đều là tu luyện Bất Tử Quyển thánh địa, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình không cần thiết vì một cái chìa khóa, trong này cùng người sinh tử chém giết.

Về phần thất bại đoàn đội bị xóa đi, điểm này Bạch Tiểu Thuần rất yên tâm, cái này Huyết Tổ thể nội từng màn quỷ dị, để Bạch Tiểu Thuần rất xác định một điểm, nơi này ai cũng có khả năng bị xóa đi, duy chỉ có mình sẽ không. . .

Nghĩ như vậy, Bạch Tiểu Thuần an tâm, thế là khoanh chân ngồi xuống, một bên cảnh giác Tống Chân, một bên điều chỉnh tu vi của mình, khiến cho tự thân thương thế chậm rãi khôi phục đồng thời, cũng tại ôn dưỡng bạo tăng nhục thân chi lực.

Tống Chân một dạng ngồi xuống, yên lặng tính toán thời gian.

Về phần giữa những người khác tranh đoạt, Tống Chân không để trong lòng, Bạch Tiểu Thuần cũng không rảnh đi để ý tới, thời gian trôi qua, rất nhanh, canh giờ thứ sáu chậm rãi đã sắp qua đi, canh giờ thứ bảy sắp đến.

Tống Chân hai mắt mở ra, đứng dậy lúc tới gần Bạch Tiểu Thuần một chút, tay phải lấp lóe quang mang, nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần phía trước hư vô, hắn hoàn toàn chắc chắn, chỉ cần chìa khoá này xuất hiện, như vậy hắn liền có thể thu hoạch được cái này thứ bảy mai chìa khoá.

Thậm chí cho dù là Dạ Táng đổi ý, muốn đi chủ động hấp thu, nhưng như thế gần khoảng cách, Tống Chân cũng có tự tin, dựa vào mình tu vi thâm hậu cùng liền ngay cả Thái Thượng trưởng lão cũng đều khen ngợi tốc độ, vẫn như cũ có thể đoạt tại đối phương phía trước.

Thời gian từng giờ trôi qua, mười hơi, sáu hơi thở, ba hơi. . . Cho đến. . . Canh giờ thứ bảy, bỗng nhiên đến.

Tống Chân ngửa mặt lên trời cười dài, tay phải hóa thành tàn ảnh, vung mạnh lên, oanh minh ngập trời, một cỗ đại lực bộc phát, bao phủ bốn phía, liền ngay cả Bạch Tiểu Thuần hắn cũng chưa thả qua, toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Nhưng vào lúc này, một đạo mãnh liệt hồng quang, trong nháy mắt từ Bạch Tiểu Thuần trong thân thể. . . Trong chốc lát bạo phát đi ra, phóng lên tận trời, thứ bảy mai chìa khoá xuất hiện!

Nhưng lại không phải xuất hiện tại Bạch Tiểu Thuần trước người, lại là không thể tưởng tượng, xuất hiện ở trong cơ thể của hắn! !

Quang mang này xuất hiện đồng thời, Bạch Tiểu Thuần cả người đều mộng, hắn phát hiện trong cơ thể của mình, trống rỗng liền xuất hiện một cái chìa khóa, không đợi hắn kịp phản ứng, chìa khoá này liền hóa thành bàng bạc huyết khí, khuếch tán toàn thân. . .

Tống Chân cũng đều sửng sốt một chút.

"Cái này. . ."

"Lần này thật không trách ta, nó. . . Chính nó đến trong bụng ta a! !" Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, hét lên một tiếng đột nhiên lui lại, Tống Chân sắc mặt kịch liệt biến hóa, rất nhanh phát ra một tiếng phẫn nộ đến cực hạn gầm thét.

"Dạ Táng! !".