Chương 253: Thập Quỷ Thiên Yêu Thân!

Chương 253: Thập Quỷ Thiên Yêu Thân!

Chương 253: Thập Quỷ Thiên Yêu Thân!

Bạch Tiểu Thuần lui lại lúc, thể nội Bất Tử Trường Sinh Công bỗng nhiên bộc phát, hấp thu trong cơ thể hắn huyết sắc chìa khoá khuếch tán ra huyết khí, hóa thành như Thiên Lôi đồng dạng tiếng vang, trên người Bạch Tiểu Thuần hướng về bốn phía ầm ầm tản ra.

Càng là ở thời điểm này, phía sau hắn, chín vị Man Quỷ hư ảnh huyễn hóa, cùng nhau gào thét lúc, thứ mười tôn Man Quỷ hình bóng, cũng nhanh chóng bắt đầu ngưng tụ, cuồng bạo hơn nhục thân chi lực, từ trên thân Bạch Tiểu Thuần lay trời mà lên.

Huyết Sắc hoang mạc, hết thảy bảy chuôi chìa khoá, giờ phút này sáu thanh bị Bạch Tiểu Thuần hấp thu, thậm chí tại cái này một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần rõ ràng cảm nhận được, ở phía xa phương hướng, thanh thứ nhất chìa khoá ba động.

Phảng phất cái này bảy chuôi chìa khoá chung vào một chỗ mới là một cái chỉnh thể.

Không kịp suy tư quá nhiều, Bạch Tiểu Thuần giờ phút này hô hấp dồn dập, phi nhanh lui lại.

Tống Chân phẫn nộ, tại thời khắc này khó mà hình dung, thần sắc hắn dữ tợn, gào thét bên trong thân thể hóa thành một đạo cầu vồng, trong nháy mắt thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, tay phải bấm niệm pháp quyết lúc một thanh huyết sắc đại kiếm sau lưng hắn hình thành, bị hắn một phát bắt được chuôi kiếm, hướng về xa xa Bạch Tiểu Thuần, bỗng nhiên chém xuống.

Cái này nén giận một kích, ngưng tụ hắn Trúc Cơ đại viên mãn toàn bộ tu vi, khiến cho cái kia huyết sắc đại kiếm tại vung vẩy lúc, không ngừng mà bành trướng, trọn vẹn đến dài chừng mười trượng ngắn, chém xuống một kiếm, hư vô đều bắt đầu vặn vẹo, thương khung giống như lôi âm bạo oanh mở, bốn phía bát phương, chỉ có thể nhìn thấy hình cung này kiếm quang, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần chém xuống.

Bạch Tiểu Thuần da đầu sắp vỡ, giờ phút này không kịp nghĩ nhiều, lúc ngẩng đầu hai tay bấm niệm pháp quyết, toàn thân tu vi khuấy động lúc, ngưng tụ nhục thân chi lực, càng có thể nội tầng ba hóa tinh Linh Hải, cũng bắn ra mạnh mẽ ba động, hòa vào nhau lúc, Bất Tử Trường Sinh Công cũng phi tốc vận chuyển, sinh sinh từ thể nội gạt ra một tia chân chính Bất Tử Huyết!

Cái này Bất Tử Huyết mới vừa xuất hiện, lập tức phi tốc bành trướng  đồng dạng hóa thành một thanh huyết sắc đại kiếm, tại Bạch Tiểu Thuần một tiếng gầm nhẹ dưới, hai tay của hắn nắm chặt chuôi kiếm, hướng về tiến đến huyết sắc kiếm khí, ngang nhiên đối kháng.

Rầm rầm rầm!

Tiếng vang rung trời, Bạch Tiểu Thuần phun ra máu tươi, thân thể bỗng nhiên rút lui lúc, Tống Chân nơi đó cũng là chấn động toàn thân, thể nội khí huyết quay cuồng, đang muốn truy kích lúc, khóe miệng mang theo máu tươi Bạch Tiểu Thuần, tay phải nâng lên, thần sắc dữ tợn, hướng về Tống Chân xa xa một chỉ.

Ngự Nhân Đại Pháp!

Tại cái này bước ngoặt nguy hiểm, Bạch Tiểu Thuần vẫn không có thể hiện ra Linh Khê tông thuật pháp, nhưng cái này Ngự Nhân Đại Pháp là hắn tự sáng tạo, tuy có đủ loại tai hại cùng sơ hở, còn chưa hoàn chỉnh, nhưng bây giờ vừa ra, vẫn như cũ là để Tống Chân nơi này, toàn thân đột nhiên một trận, ken két âm thanh dưới, tại hắn theo bản năng tu vi trùng kích vào, toàn thân quần áo lại cái này chớp mắt bên trong. . . Trực tiếp sụp đổ!

Sở hữu quần áo, toàn bộ vỡ vụn, có gió thổi tới, một trận thanh lương. . .

Tống Chân ngây người, thần sắc mờ mịt, theo bản năng cúi đầu về sau, phát ra một tiếng vô cùng thê lương, truyền khắp gần phân nửa Huyết Sắc hoang mạc kinh người gào thét.

"Dạ Táng, ta muốn giết ngươi! !" Tại cái này gào thét bên trong, Tống Chân lập tức thay đổi y phục, toàn thân run rẩy, trong mắt lộ ra điên cuồng, muốn truy kích, nhưng như thế một trì hoãn, Bạch Tiểu Thuần đã sớm tốc độ bạo phát xuống, phi nhanh đi xa, kéo ra một khoảng cách lớn.

Bạch Tiểu Thuần hãi hùng khiếp vía, sầu mi khổ kiểm, lần này Huyết Tử thí luyện, hắn cảm thấy hương vị làm sao triệt để cũng thay đổi, cơ hồ tất cả mọi người nhắm vào mình.

"Cái cuối cùng canh giờ, chỉ cần sống qua cái này canh giờ liền hết thảy đều đi qua!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng, chính phi nhanh lúc, bỗng nhiên hắn trợn mắt há mồm, tại cảm thụ của hắn bên trong, xa xa cái kia thanh thứ nhất huyết sắc chìa khoá, thế mà hướng về chính mình sở tại chi địa, chính phi tốc tới gần.

"Ta không muốn a. . ." Bạch Tiểu Thuần tê cả da đầu, lúc trước hắn thật vất vả mới đem đám người dẫn đi, bây giờ sau lưng Tống Chân còn tại truy sát, nhưng bây giờ cái này thanh thứ nhất chìa khoá, rõ ràng là một cái họa nguyên, sẽ đem tất cả người sát ý đều dẫn tới.

"Ngươi đi ra, đừng tới đây. . ." Bạch Tiểu Thuần nước mắt đều tại trong hốc mắt đảo quanh, liền xem như hấp thu đằng sau có thể tăng tốc Bất Tử Kim Cương quyển vận chuyển, nhưng hắn cũng không muốn lấy chính mình mạng nhỏ đi cược, nhất là vừa nghĩ tới tất cả mọi người muốn giết mình lúc, Bạch Tiểu Thuần thân thể lắc một cái, tranh thủ thời gian cải biến phương hướng, muốn rời xa thanh thứ nhất chìa khoá.

Nhưng lại tại hắn cải biến phương hướng trong nháy mắt, cái kia thanh thứ nhất chìa khoá tốc độ lại lập tức bạo tăng vô số, thậm chí Bạch Tiểu Thuần tựa hồ cũng nghe được cái kia thanh thứ nhất chìa khoá bay tới tiếng rít.

"Đừng tới đây a. . ." Bạch Tiểu Thuần phát điên chạy vội lúc, cũng chính là thời gian một nén nhang, sau lưng hắn Tống Chân điên cuồng truy kích dưới, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên nhìn về phía trước, chỉ gặp tại mảnh này Huyết Sắc hoang mạc bên trong, tại Bạch Tiểu Thuần phía trước, đang có một đạo huyết sắc quang trụ, chính phi tốc mà đến, nhìn hắn phương hướng, chính là Bạch Tiểu Thuần nơi ở.

Rõ ràng là một thanh huyết sắc chìa khoá.

"Không! !" Bạch Tiểu Thuần bi thiết.

Đây chính là cái kia. . . Canh giờ thứ nhất xuất hiện, thanh thứ nhất huyết sắc chìa khoá, tại chìa khoá này hậu phương, thì là hơn mười song phương hộ pháp, chính phi nhanh đuổi theo.

Chìa khoá này nguyên bản bị Huyết Mai một cái hộ pháp thu hoạch được, nhưng tại trước đó Bạch Tiểu Thuần kế sách dưới, dẫn đám người tranh đoạt, tại mấy cái này canh giờ bên trong, đổi mấy tay.

Nguyên bản một lần cuối cùng lúc, bị Tống Khuyết cầm tới, đang muốn lui lại, nhưng lại chẳng biết tại sao, này huyết sắc chìa khoá lại truyền lại ra một cái đại lực, trực tiếp rời tay bay ra, hóa thành cầu vồng, tự hành bay xa.

Một màn này, để ngay tại tranh cướp lẫn nhau song phương hộ pháp, đều lấy làm kinh hãi, không kịp nghĩ nhiều, cái này hơn mười người toàn bộ bay ra, truy kích chìa khoá.

Giờ phút này chính truy kích lúc, bọn hắn cũng nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, thấy được Bạch Tiểu Thuần sau lưng, tức sùi bọt mép Tống Chân, càng là thấy được cái kia huyết sắc chìa khoá, lại tốc độ lập tức bạo tăng, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi, trong chớp mắt đã đến Bạch Tiểu Thuần bên người, không có nửa điểm dừng lại, trong nháy mắt dung nhập trong mi tâm của hắn.

"Dạ Táng! !" Tống Khuyết đỏ ngầu cả mắt, phát ra một tiếng gào thét thảm thiết.

"Dạ Táng, không cần a. . ."

"Đáng chết, Dạ Táng, ngươi ngươi ngươi. . ."

Bên cạnh hắn cái khác hộ pháp, cũng đều từng cái phát điên, mặc kệ là đến từ Huyết Mai hộ pháp hay là Tống Quân Uyển hộ pháp, cái này trước đó còn tại chém giết lẫn nhau song phương, giờ phút này đều đỏ mắt, hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi này, phóng xuất ra ngập trời sát khí.

Bạch Tiểu Thuần run run một cái, khóc không ra nước mắt, hắn cảm thấy lần này Huyết Tử thí luyện, triệt để biến vị.

Trên thực tế chẳng những là hắn cảm thấy hương vị thay đổi, Tống Quân Uyển cùng Huyết Mai, đã sớm có loại cảm giác này, giờ phút này hai người mặc dù còn tại giữa không trung triền đấu, nhưng trong lòng lại dâng lên quá nhiều hoang đường cảm giác, các nàng cũng đã nhận ra cuối cùng một cái chìa khóa bị Bạch Tiểu Thuần hấp thu sự tình, giờ phút này đáy lòng đều mờ mịt bắt đầu, hai người lập tức nản chí đấu pháp, hướng về Bạch Tiểu Thuần vị trí, mau chóng đuổi theo.

"Đây không phải Huyết Tử thí luyện, đây là giết ta thí luyện a. . ." Bạch Tiểu Thuần sốt ruột, cắn răng bỏ chạy lúc, phía sau hắn, đám người so với hắn còn muốn phát điên.

Sau cùng một hy vọng tại trước mặt bọn hắn, bị bọn hắn trơ mắt nhìn biến mất tại Bạch Tiểu Thuần thể nội, toàn bộ Huyết Sắc hoang mạc bây giờ toàn bộ chìa khoá cũng bị mất. . .

Sở hữu hộ pháp  dựa theo quy tắc, không có một cái nào có thể bị truyền tống vào Huyết Sắc cổ lộ, cái này còn không phải kinh khủng nhất, kinh khủng nhất là. . . Bọn hắn lo lắng điều này đại biểu song phương đoàn đội đều thất bại.

Kể từ đó, cái này canh giờ thứ bảy đi qua sau, bọn hắn không biết mình có thể hay không bị xóa đi. . .

Mà hết thảy này kẻ cầm đầu. . . Chính là Bạch Tiểu Thuần!

Giờ phút này bọn hắn đối với Bạch Tiểu Thuần hận, đã là khó mà hình dung, thậm chí còn có không ít người trực tiếp điên cuồng, muốn tại bị xóa đi trước, tự tay diệt Bạch Tiểu Thuần.

Giờ khắc này, cái gì tông môn, cái gì tương lai, cái gì trách nhiệm, tựa hồ toàn bộ đều bị ném xuống, sát ý không chút kiêng kỵ bộc phát, oanh minh quanh quẩn lúc, lại có hai ba cái có được trọng bảo tu sĩ, trực tiếp toàn lực thi triển trọng bảo, thuật pháp ngũ quang thập sắc, thần thông kinh thiên động địa, hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi này, điên cuồng phát tiết mà tới.

Bạch Tiểu Thuần như là một cái bị đạp cái đuôi con thỏ, lên nhảy xuống nhảy lên, tại mọi người trong đuổi giết không ngừng mà chạy vội, thậm chí phía sau hắn truy kích đám người, đều có một loại rất kỳ quái cảm giác, tựa hồ. . . Dạ Táng nơi này đối với bị đuổi giết, rất là quen thuộc, bây giờ bỏ chạy lúc mỗi một lần tăng tốc, đều vừa đúng tránh đi càng nhiều thần thông thuật pháp, thậm chí còn lợi dụng những này thuật pháp thần thông giữa lẫn nhau trùng kích chi lực, khiến cho tự thân tốc độ càng nhanh.

Bạch Tiểu Thuần cảm khái, hắn sở dĩ quen thuộc như vậy, là bởi vì từ Linh Khê tông bắt đầu, mỗi một lần gặp rắc rối về sau, cơ hồ đều sẽ gặp được những chuyện tương tự, từ bắt đầu không lưu loát, cho đến bây giờ đã là xe nhẹ đường quen, đối với bị nhiều người truy sát như thế nào đào tẩu bản sự, đã có bản năng. . .

Nhất là hắn giờ phút này thể nội oanh minh không ngừng, Bất Tử Trường Sinh Công vận chuyển, đang toàn lực hấp thu cuối cùng một cái chìa khóa huyết khí, hắn phía trên, thứ mười tôn Man Quỷ hình bóng, ngưng tụ tốc độ càng lúc càng nhanh, giờ phút này chính phi tốc rõ ràng.

Theo rõ ràng, khí tức của hắn cũng càng là cường hãn, cũng chính là thời gian nửa nén hương, sau lưng hắn mọi người điên cuồng truy kích dưới, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên bước chân dừng lại, trong cơ thể của hắn tại thời khắc này, truyền ra như sấm chi minh!

Tại cái này lôi minh quanh quẩn lúc, thứ mười tôn Man Quỷ hình bóng. . . Hoàn toàn ngưng tụ, thành công giáng lâm!

Càng là tại giáng lâm sát na, cái này mười tôn Man Quỷ cùng nhau gào thét, toàn bộ đi ra một bước, lại giữa không trung, lẫn nhau trùng điệp ở cùng nhau. . .

"Thập Quỷ Thiên Yêu Thân!" Bạch Tiểu Thuần mắt lộ ra kỳ mang, thì thào nói nhỏ sát na, một cỗ khí thế kinh thiên động địa, từ trên người hắn, ầm vang bộc phát!.