Chương 254: Canh giờ đến!

Chương 254: Canh giờ đến!

Chương 254: Canh giờ đến!

Bất Tử Kim Cương quyển, chia làm năm thân tầng bốn, theo thứ tự là Cự Tượng Thân, Man Quỷ Thân, Thiên Yêu Thân, Tu La thân cùng cuối cùng Kim Cương Thân!

Thập tượng chi lực hóa thành Man Quỷ, mười quỷ chi lực ngưng tụ Thiên Yêu, mười yêu chi lực giáng lâm Tu La, mười Tu La chi thể hóa thành Kim Cương!

Cái này Bất Tử Kim Cương quyển, phóng nhãn toàn bộ Tu Chân giới, có thể luyện thành người ít càng thêm ít, nguyên nhân là tu luyện Bất Tử Kim Cương, tiêu hao quá lớn  bình thường tông môn căn bản là không cách nào chèo chống một người đi tu hành.

Cho dù là Bạch Tiểu Thuần nơi này, nếu là từ đầu đến cuối tại Linh Khê tông, hắn muốn đem cái này Bất Tử Kim Cương quyển tu luyện tới Thiên Yêu Thân, không phải là không được, nhưng ít ra cần giáp tuế nguyệt trở lên thời gian, còn cần đại lượng cơ duyên.

Nhưng. . . Huyết Khê tông kinh lịch, khiến cho quá trình này vô hạn rút ngắn, lại thêm cái này bảy chuôi huyết sắc chìa khoá xuất hiện, càng làm cho Bạch Tiểu Thuần Bất Tử Kim Cương quyển tầng thứ hai, trực tiếp nhảy lên tới đỉnh phong!

Càng là tại cái này đỉnh phong bên trong, mười quỷ dung hợp, ngưng tụ ra. . . Một cái Thiên Yêu Thân!

Ầm ầm ầm ầm!

Tiếng vang tràn ngập phương thế giới này, Bạch Tiểu Thuần đứng ở nơi đó, hắn mỗi một lần hô hấp đều như Thiên Lôi cuồn cuộn, sau lưng Thiên Yêu toàn thân màu trắng, ngay tại ngửa mặt lên trời gào thét, theo gào thét, từng tầng từng tầng gợn sóng hướng về bốn phía bài sơn đảo hải mà đi, càng có lực lượng cuồng bạo, từ Bạch Tiểu Thuần thể nội phát tiết đi ra, hướng về bốn phía quét ngang lúc, tạo thành một đạo gió lốc, giống như cùng thiên địa kết nối, phóng lên tận trời.

Cuồng phong đập vào mặt, truy kích mà đến đám người, bước chân toàn bộ dừng lại, mỗi người đều thần sắc biến hóa, cho dù là Tống Chân cùng Tiếu Thanh, cũng đều động dung lúc trong mắt lộ ra càng nhiều kiêng kị.

"Đây chẳng lẽ là Thiếu Trạch Phong Luyện thể chi pháp. . ."

"Trời ạ, loại khí thế này. . . Đây là Trúc Cơ tu sĩ có thể hình thành?"

"Cái này Dạ Táng, hắn đến cùng giấu bao nhiêu bí mật! !" Tại cái này bốn phía đám người hấp khí lúc, Tống Chân trong mắt sát ý lóe lên, bỗng nhiên đi ra, thẳng đến gió lốc mà đi, tay phải bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức toàn thân huyết khí quay cuồng, hóa thành một đạo huyết sắc kiếm khí, trực tiếp đánh phía gió lốc.

Cơ hồ tại hắn xuất thủ đồng thời, Tống Khuyết cùng bốn phía tu sĩ khác, cũng đều cắn răng phía dưới, toàn bộ xuất thủ, trong chớp mắt, các loại thần thông, pháp bảo, ngũ thải ban lan, toàn bộ oanh kích mà ra, thẳng đến gió lốc mà đi.

Chớp mắt bên trong, tiếng vang oanh minh, đại địa chấn động, thương khung giống như tại lay động, gió lốc bóp méo mấy lần về sau, trực tiếp sụp đổ nổ tung, Bạch Tiểu Thuần tại gió lốc bên trong, khóe miệng tràn ra máu tươi, sau lưng Thiên Yêu Thân gào thét, hắn trong mắt có sát cơ lóe lên.

"Ta Dạ Táng nguyên bản xem ở đồng môn phân thượng, không muốn cùng các ngươi chém chém giết giết, những cái kia chìa khoá, ta cũng không phải cố ý hấp thu, nhưng hôm nay các ngươi khinh người quá đáng!"

"Khoảng cách cái này canh giờ thứ bảy đi qua, bây giờ còn có thời gian một nén nhang, như vậy thì nhìn xem cái này một nén nhang bên trong, là các ngươi đem ta diệt sát, hay là ta đem bọn ngươi. . . Đánh giết!" Bạch Tiểu Thuần trên người có đẫm máu chi ý chợt vang lên, tại Huyết Khê tông những năm này, cùng những cái kia hung sát chi tu tiếp xúc, Bạch Tiểu Thuần đã sớm biết một cái đạo lý.

Chỉ có so với đối phương hung tàn hơn, như vậy mới có thể đi giảng đạo lý!

Giờ phút này lời nói vừa ra, thân thể của hắn bỗng nhiên xông ra, tốc độ nhanh chóng, trong nháy mắt liền tới gần Tống Chân, Tống Chân hai mắt co vào, hai tay sát na trở thành huyết sắc, tại Bạch Tiểu Thuần đến gần trong nháy mắt, trực tiếp đánh ra mà đi.

"Thối lui!" Bạch Tiểu Thuần khàn khàn gào thét, Hám Sơn Chàng đột nhiên bộc phát, tại Tống Chân sắc mặt biến hóa một cái chớp mắt, trực tiếp đụng vào nhau, oanh một tiếng, Tống Chân khóe miệng tràn ra máu tươi, bỗng nhiên lui lại lúc, Bạch Tiểu Thuần bay thẳng ra, đến cái này hơn mười hộ pháp bên trong, tay phải nắm tay, trực tiếp một quyền rơi xuống, Thiên Yêu Thân lực lượng, tại thời khắc này, bỗng nhiên bộc phát.

Đó là mười tôn Man Quỷ chi lực, đó là trăm vị Cự Tượng Chi Lực, đó là đối với bất luận cái gì Trúc Cơ tu sĩ mà nói, không cách nào tưởng tượng nhục thân chi cuồng, một quyền này, trực tiếp nhấc lên âm bạo, rơi vào một cái Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ trên thân lúc, người này con mắt bỗng nhiên trợn to, căn bản là không cách nào chống cự, oanh một tiếng, thân thể trong nháy mắt sở hữu xương cốt toàn bộ vỡ vụn, một ngụm máu tươi phun ra, tiếng kêu thảm thiết đau đớn bên trong như như diều đứt dây, bị vứt ra ngoài.

Bạch Tiểu Thuần bước chân không ngừng, đang đánh ra một quyền về sau, chung quanh hắn đám người thuật pháp thần thông tiến đến, trong đó sáu đạo Huyết Kiếm, còn có một đầu Huyết Long, càng có ba thanh phi kiếm.

Sát na tới gần, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, một bước đi ra lúc, trực tiếp xuất hiện tại một cái khác Trúc Cơ tu sĩ trước mặt, một phát bắt được, tại cái này Trúc Cơ tu sĩ ánh mắt sợ hãi dưới, Bạch Tiểu Thuần thần sắc dữ tợn, một đầu đụng tới.

Oanh một tiếng, cái kia Trúc Cơ tu sĩ kêu thảm lúc, bị Bạch Tiểu Thuần một thanh vung lên, cản trở tiến đến ba đạo Huyết Kiếm cùng hai thanh phi kiếm, còn sót lại Huyết Kiếm cùng phi kiếm, lại trực tiếp đánh vào Bạch Tiểu Thuần trên thân.

Bạch Tiểu Thuần chấn động toàn thân, nhưng lại như không có việc gì một dạng, tay trái đột nhiên nâng lên, bắt lại đánh thẳng tới đầu kia thuật pháp hình thành Huyết Long, hung hăng bóp.

Huyết Long sụp đổ lúc, bốn phía đám người vây giết, lại một lần tới gần sát na, lần này, Dương Hồng Võ hương, Trương Vân Sơn trọng bảo, còn có Tống Khuyết nơi đó, toàn bộ đều từ trước đó trong lúc bối rối khôi phục, đồng loạt ra tay.

Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh, Hám Sơn Chàng bỗng nhiên triển khai, trực tiếp như một tôn Viễn Cổ hung thú, ầm ầm đánh tới, tốc độ nhanh chóng, chẳng những tránh đi những này trọng bảo giáng lâm, càng là đâm vào Tống Khuyết trên thân, Tống Khuyết cảm giác mình tựa hồ bị một tôn hung thú chà đạp mà qua, máu tươi phun ra, trong tiếng kêu thảm thể nội Địa Mạch tám lần triều tịch đỉnh phong bộc phát, càng là phối hợp tự thân bảo mệnh pháp bảo, cái này mới miễn cưỡng tránh đi, lui lại lúc, thần sắc hắn hoảng sợ, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, tại cái này đánh trúng đã đi xa.

"Muốn chạy!" Tiếu Thanh trong mắt sát ý lóe lên, đang muốn đuổi theo lúc, xa xa Bạch Tiểu Thuần bước chân dừng lại, quay đầu lúc cười lạnh.

"Ai muốn chạy?" Hắn nói, Hám Sơn Chàng lần nữa thi triển, oanh minh ở giữa, Thiên Yêu hình bóng gào thét, lần nữa theo Bạch Tiểu Thuần cùng một chỗ, trực tiếp đánh tới, Tiếu Thanh sắc mặt biến hóa, đối với Bạch Tiểu Thuần một chiêu này, hắn có chút kiêng kị, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần thế mà có thể nhiều lần thi triển, cắn răng phía dưới lập tức tránh đi, nhưng hắn sau lưng đám người, lại không cách nào né tránh, trực tiếp liền bị Bạch Tiểu Thuần va chạm mà tới.

Oanh một tiếng, cái này hơn mười người bên trong có hơn phân nửa, đều chấn động toàn thân, lui lại mấy bước, lúc này mới tập hợp chúng nhân chi lực triệt tiêu, nhưng vừa vặn triệt tiêu cái này lay núi chi lực lúc, Bạch Tiểu Thuần đã giết người trong đám người, tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền ra, khi Bạch Tiểu Thuần lại một lần nữa đi xa lúc, hắn lại thu hoạch được một người Trúc Cơ tu sĩ sinh mệnh.

Xuất hiện ở phía xa lúc, Bạch Tiểu Thuần toàn thân máu tươi tràn ngập, những này máu đều là người khác, mà hắn nơi này, khóe miệng mặc dù mang theo máu tươi, nhưng tự thân thương thế, ngay tại cấp tốc khôi phục.

Giờ phút này mặc dù thở hồng hộc, nhưng cái này hai tiến hai ra, như vào chỗ không người đồng dạng khí thế cùng sát ý, phối hợp trên người hắn máu tươi, khiến cho hung diễm Sí Thiên, làm cho tất cả mọi người, đều tâm thần chấn động mãnh liệt, hô hấp dồn dập, hai mắt co vào.

Bọn hắn không biết có bao nhiêu thần thông thuật pháp, lúc trước đánh tới Bạch Tiểu Thuần trên thân, nhưng Bạch Tiểu Thuần nơi đó lại không có nửa điểm dừng lại, phòng hộ cường đại, làm cho không người nào có thể tưởng tượng, thế mà toàn bộ đều sinh sinh chống cự, xuất thủ chẳng những không có chậm chạp, ngược lại càng thêm sắc bén!

Tại mọi người vây công dưới, dù là dạng này vây công, bởi vì lẫn nhau phối hợp không thích đáng, trên thực tế uy lực cũng không phải là trong tưởng tượng lớn như vậy, vẫn như trước không phải một cái bình thường Trúc Cơ tu sĩ có thể chống cự.

Nhưng Bạch Tiểu Thuần nơi này chẳng những tiếp nhận, thậm chí còn phản sát mấy người, cái này để bốn phía đám người, mỗi một cái đều tâm thần lo sợ không yên, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, kiêng kị càng nhiều.

Tiếu Thanh nheo cặp mắt lại, trong mắt sát ý vẫn như cũ, đáy lòng hừ lạnh đồng thời, cũng đảo qua Dương Hồng Võ cùng Trương Vân Sơn hai người, ba người bọn họ đều không có xuất toàn lực, tựa hồ cũng đang đợi cái gì.

Giờ phút này ba người ánh mắt nhìn nhau lúc, bầu trời xa xăm bên trên, có hai đạo cầu vồng, tới lúc gấp rút nhanh bay tới.

Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, thu hồi muốn lần nữa thi triển Hám Sơn Chàng, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời

Người đến chính là Tống Quân Uyển cùng Huyết Mai, các nàng ở giữa không trung một trận, nhìn xem như Ma Thần một dạng Bạch Tiểu Thuần, Tống Quân Uyển sắc mặt trắng bệch, khóe miệng lưu lại máu tươi, đó là cùng Huyết Mai đấu pháp lúc lưu lại, giờ phút này nàng ánh mắt phức tạp, càng có mờ mịt.

Một bên Huyết Mai, dưới mặt nạ cũng có máu tươi nhỏ xuống, giống như quên đi lau đi, tay phải trên mu bàn tay, cũng có một đạo nhỏ xíu vết thương, giờ phút này có huyết khí tràn ra, là bị Tống Quân Uyển gây thương tích, vết thương này bên trong mang theo Tống Quân Uyển Huyết Kiếm chi lực, nhìn như vết thương nhỏ, nhưng lại có thể vô hạn mở rộng, đồng thời Huyết Mai tu vi hình như có chút bất ổn, hiển nhiên đánh với Tống Quân Uyển một trận, có thương thế tại thân, nhưng trong mắt mang theo âm lãnh, gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, đáy lòng tựa hồ đang giờ khắc này, hung hăng cắn răng một cái, đột nhiên nở nụ cười.

Tại tiếng cười của nàng truyền ra lúc, cũng chính là cái này canh giờ thứ bảy kết thúc sát na, trong nháy mắt. . . Một cỗ khó mà hình dung vô thượng chi ý, bỗng nhiên giáng lâm mà đến, như một cái nhìn không thấy đại thủ, trực tiếp che qua thế giới.

Thời gian phảng phất đứng im, Bạch Tiểu Thuần thân thể chấn động, không nhúc nhích, bốn phía cái khác hộ pháp, bao quát Tống Chân Tiếu Thanh ở bên trong, toàn bộ đều là tại cái này một cái chớp mắt, thân thể như ngưng kết, liền ngay cả suy nghĩ cũng đều đình chỉ, phảng phất trở thành pho tượng.

Duy chỉ có Tống Quân Uyển cùng Huyết Mai, trên thân hai người có lệnh bài chi quang lập loè, tại cái này vô thượng chi ý dưới, bình yên vô sự.

Cỗ này vô thượng chi ý giống như tại cân nhắc song phương đoàn đội thất bại hay không, thời gian mấy hơi thở về sau, tựa hồ không cách nào phân biệt đi ra, dần dần biến mất, cùng lúc đó, nơi đây những cái kia bị đứng im tu sĩ trên thân, tuy vẫn không cách nào động đậy, nhưng lại dần dần xuất hiện bị bài xích dấu hiệu, giống như rất nhanh, liền bị bài xích ra Huyết Tổ thể nội..