Chương 255: Toái Hầu Tỏa lại xuất hiện!

Chương 255: Toái Hầu Tỏa lại xuất hiện!

Chương 255: Toái Hầu Tỏa lại xuất hiện!

"Đã đến giờ, Tống Quân Uyển, lần này thật muốn cảm tạ Dạ Táng, nếu không phải là sự xuất hiện của hắn, ta cho dù là vận dụng đòn sát thủ, muốn thu hoạch được Huyết Tử thân phận, cũng vẫn là nắm chắc cũng không phải là mười phần."

"Nhưng bây giờ, không có chìa khoá, cái này Huyết Tử tư cách, trừ ta ra không còn có thể là ai khác!" Huyết Mai tiếng cười từ dưới mặt nạ truyền ra lúc, lại nhìn Tiếu Thanh, Dương Hồng Võ, Trương Vân Sơn ba người, cũng đều trên mặt lộ ra dáng tươi cười!

Ba người này trên người lực bài xích trong nháy mắt biến mất, thân thể cũng khôi phục một chút vận chuyển, mặc dù còn cứng ngắc, nhưng lại riêng phần mình lấy ra một viên... Chỉ có Tống Quân Uyển cùng Huyết Mai mới có... Huyết Tử lệnh bài!

Cái này ba cái Huyết Tử lệnh bài, nhan sắc hơi có ảm đạm, giống như cùng Tống Quân Uyển cùng Huyết Mai lệnh bài, còn có một số chênh lệch, mà ánh mắt của bọn hắn như thường, hiển nhiên tại trước khi tới đây, liền biết biết cái này bộ dáng.

"Ta nguyên bản định là những người khác tranh đoạt chìa khoá về sau, ngoài định mức lại mang ba người này đi vào, nói như vậy, liền có thể nghiền ép ngươi hộ pháp, nhưng bây giờ, kết quả một dạng." Huyết Mai tiếng cười truyền ra, trong mắt mang theo băng lãnh.

"Huyết Mai, ngươi dĩ nhiên như thế lớn mật, làm ra loại chuyện này, cái này chẳng những là gian lận, càng là xúc phạm ta Huyết Khê tông chí bảo môn quy! !" Tống Quân Uyển không cách nào tin nhìn xem một màn này.

Trong nội tâm nàng đắng chát, một màn này, hoàn toàn chính xác để nàng gần như tuyệt vọng, biết lần này Huyết Tử tranh đoạt, đã tính thua.

Cho dù là Dạ Táng không có hấp thu chìa khoá, Huyết Mai gian lận đằng sau, cũng vẫn như cũ có thể tại hạ vừa đóng Huyết Sắc cổ lộ lên cuốn lấy mình, khiến cho Huyết Mai tự thân, cái thứ nhất tiến vào Huyết Sắc cổ lộ cuối cùng, bước vào trái tim bên trong.

"Ta một khi trở thành Huyết Tử, ai còn sẽ để ý chuyện hôm nay! Huống hồ cái này ba cái Huyết Linh, chỉ có thể tiến vào huyết lộ, không vào được trái tim!" Huyết Mai mỉm cười, nhìn lên bầu trời, giờ phút này trên bầu trời xuất hiện một cái vòng xoáy, chính ầm ầm chuyển động, trong vòng xoáy huyễn hóa ra một đầu huyết sắc cổ lộ...

Tại cái kia cuối con đường cổ, chính là trái tim chỗ.

Thân thể nàng nhoáng một cái, thẳng đến bầu trời vòng xoáy mà đi, Tiếu Thanh ba người không nói một lời, cũng đều lần lượt bay lên, chỉ bất quá trước khi đi, ba người bọn hắn nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, trong mắt có sát ý lóe lên, nhưng hiển nhiên biết nặng nhẹ, hừ lạnh sau thẳng đến vòng xoáy.

Tống Quân Uyển yên lặng đứng ở nơi đó, đắng chát bên trong nắm chặt nắm đấm, nàng thua, còn không có tiến vào Huyết Sắc cổ lộ, cũng đã thua, có Tiếu Thanh ba người tại, chỉ cần đưa nàng cuốn lấy, hết thảy liền đều thuộc về Huyết Mai sở hữu.

Nhưng nàng không cam tâm, giờ phút này cắn răng phía dưới, một dạng bay lên, ngay tại nàng bay về phía thương khung vòng xoáy trong nháy mắt, đột nhiên, một cái thanh âm trầm thấp, tại bên tai nàng quanh quẩn.

"Quân Uyển làm gì tuyệt vọng." Thanh âm này xuất hiện, để Tống Quân Uyển thân thể run lên bần bật, trong mắt lộ ra không cách nào tin, trong nháy mắt cúi đầu lúc, thấy được phía dưới bị thế giới này bài xích, đang từ từ tiêu tán thân ảnh bên trong, Dạ Táng hai mắt, giờ phút này mở ra, như là trong đêm tối thiểm điện, có thể xé mở màn đêm, rung chuyển thương khung, giờ phút này một bước đi ra, đạp không mà đến, liền xuất hiện ở trước mặt của nàng.

"Ngươi..." Tống Quân Uyển hô hấp dồn dập, một màn này chuyển biến quá lớn, để nàng cảm thấy không thể tin được.

"Ta nói qua, muốn để ngươi trở thành Huyết Tử." Bạch Tiểu Thuần hất cằm lên, nhàn nhạt mở miệng, đáy lòng cũng đang kinh hỉ, trước đó cái kia vô thượng chi ý phủ xuống thời giờ, hắn bắt đầu cũng nhận một chút ảnh hưởng, nhưng rất nhanh liền khôi phục như thường, thấy được vừa rồi một màn, giờ phút này tay áo hất lên, giữ chặt Tống Quân Uyển tay, thẳng đến vòng xoáy bay đi.

Tống Quân Uyển ngọc thủ run lên, không có giãy dụa, mà là trong mắt lộ ra trước nay chưa có thần thái, giờ khắc này nàng cảm thấy Bạch Tiểu Thuần dị thường đáng tin, thuận theo cùng Bạch Tiểu Thuần cùng một chỗ, hóa thành hai đạo cầu vồng, sát na bay về phía vòng xoáy.

Tại bước vào vòng xoáy trong nháy mắt, hai người thấy hoa mắt, thân ảnh biến mất về sau, vòng xoáy cũng tán đi, mảnh này Huyết Sắc hoang mạc bên trong Tống Khuyết bọn người, thân thể toàn bộ mơ hồ, từng cái biến mất, xuất hiện lúc, toàn bộ tại Huyết Tổ thế giới bên ngoài, Huyết Khê tông giữa không trung.

Huyết Tử thí luyện cửa thứ ba, tên là Huyết Sắc cổ lộ, đây là một đầu hẹp dài chi lộ, cuối cùng chỗ chính là trái tim, Huyết Mai cùng Tống Quân Uyển hai người, cái thứ nhất bước vào trái tim người, liền có thể thu hoạch Huyết Tinh, trở thành Huyết Tử.

Giờ phút này, tại đầu này huyết lộ bên trên, Tiếu Thanh, Dương Hồng Võ cùng Trương Vân Sơn ba người, thân ảnh mơ hồ, rất nhanh rõ ràng, xuất hiện lúc ba người lập tức nhìn bốn phía, nhưng lại không nhìn thấy Huyết Mai thân ảnh, ba người khẽ giật mình, bọn hắn nhớ rõ ràng, Huyết Mai là tại ba người bọn họ trước bước vào trong vòng xoáy.

Liền tại bọn hắn kinh ngạc lúc, ngoài mấy trượng cổ lộ núi, giờ phút này bỗng nhiên vặn vẹo, mang theo một đóa lạc ấn hoa mai mặt nạ Huyết Mai thân ảnh, vụt xuất hiện.

Mới vừa xuất hiện lúc, tựa hồ Huyết Mai có chút không quá thích ứng, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại, nhìn chung quanh, hai mắt tinh mang lóe lên, đang muốn thẳng đến cổ lộ cuối cùng lúc, đột nhiên, một bên cổ lộ trên, Bạch Tiểu Thuần cùng Tống Quân Uyển thân ảnh, cũng nhanh chóng hiển lộ, Tống Quân Uyển càng là một bước đi ra, trực tiếp đã có ở đó rồi Huyết Mai trước người, ngăn cản lúc nào đi đường.

Nhìn thấy Tống Quân Uyển cũng không phải là một người, Huyết Mai khẽ giật mình, Tiếu Thanh ba người càng là hơi biến sắc mặt.

"Dạ Táng! !"

"Mọi người tốt a, chúng ta lại gặp mặt." Bạch Tiểu Thuần híp mắt, giơ lên cái cằm nói ra, ánh mắt đảo qua bốn phía, kinh ngạc chú ý tới Huyết Mai trên thân bất ổn khí tức cùng thương thế, giờ phút này vậy mà khỏi hẳn, nhất là trên mu bàn tay phải vết thương cũng đều biến mất không thấy gì nữa, hiển nhiên là đang khôi phục bên trên có phương pháp đặc thù, rất là không tầm thường.

"Cái gì thần thông, khôi phục nhanh như vậy, đây chính là Tống Quân Uyển Huyết Kiếm tạo thành thương thế, không tầm thường!" Bạch Tiểu Thuần chính hiếu kỳ lúc, Huyết Mai trong mắt hàn mang lóe lên.

"Tiếu Thanh, ngươi ba người phân ra hai cái, ngăn lại Tống Quân Uyển!" Lời nói vừa ra, Huyết Mai không để ý tới Tống Quân Uyển, thẳng đến Huyết Sắc cổ lộ mà đi, Tống Quân Uyển đang muốn chặn đường lúc, Trương Vân Sơn cùng Dương Hồng Võ, không chậm trễ chút nào triển khai trọng bảo, oanh kích mà đi, ngăn cản Tống Quân Uyển chặn đường, càng là muốn đem Tống Quân Uyển kéo dài ở chỗ này, bọn hắn lấy lệnh bài tiến vào nơi đây, như Huyết Mai không cách nào trở thành Huyết Tử, tông môn truy cứu xuống tới, bọn hắn hẳn phải chết, giờ phút này sớm đã đánh bạc hết thảy.

"Các ngươi muốn chết! !"

Tống Quân Uyển sắc mặt biến hóa, hữu tâm thoát ly, nhưng Dương Hồng Võ cùng Trương Vân Sơn giờ phút này tu vi toàn bộ thôi phát trọng bảo, bọn hắn không cầu có thể đánh bại Tống Quân Uyển, muốn chỉ là kéo dài, điểm này bọn hắn tự tin có thể làm được.

Chỉ cần kéo dài cái mười hơi, liền có thể quyết định Huyết Tử thuộc về!

Mắt thấy Huyết Mai đã ở ngoài mười trượng hơn, thẳng đến cổ lộ chỗ sâu, Tống Quân Uyển nóng vội, mà Bạch Tiểu Thuần nơi này, so với nàng còn muốn sốt ruột.

"Không thể để cho Huyết Mai thành công, nàng như trở thành Huyết Tử, ta chẳng những vĩnh hằng bất diệt đồ vật lấy không được, bằng vào chúng ta ở giữa khúc mắc, nàng nhất định sẽ công báo tư thù."

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, Thiên Yêu Thân bỗng nhiên bộc phát, khí tức quật khởi lúc, thân thể hướng về phía trước bỗng nhiên xông lên, Hám Sơn Chàng lần nữa triển khai, phá tan Tiếu Thanh, giết vào Tống Quân Uyển cùng Dương, Trương ba người ở giữa, tay phải nâng lên đột nhiên đẩy Tống Quân Uyển.

"Quân Uyển đi mau, hết thảy có ta! !" Bạch Tiểu Thuần tiếng rống tại cái này Huyết Sắc cổ lộ trên vang vọng lúc, hai tay của hắn nâng lên, hướng về hai bên vung mạnh lên, lập tức một cỗ đại lực từ trong cơ thể hắn bộc phát, ngăn cản Dương, Trương hai người  mặc cho hai người trọng bảo, đánh vào trên người mình, nhưng lại khí thế càng mạnh.

Giống như một người đã đủ giữ quan ải,!

Khí thế như hồng, sau lưng Thiên Yêu Thân càng là gào thét huyễn hóa, nhục thân chủ lực ầm ầm khuếch tán, vung lên phía dưới, để Dương, Trương hai người khí huyết quay cuồng, rút lui mấy bước.

"Dạ Táng, ngươi muốn chết! !" Tiếu Thanh trong mắt lộ ra tàn khốc, Dương, Trương hai người cũng là giận dữ, ba người nhoáng một cái lần nữa tới gần, vừa muốn liên thủ lúc, bỗng nhiên, Bạch Tiểu Thuần trong mắt, lộ ra một vòng ánh sáng kì dị, tay phải đột nhiên nâng lên, một quyền đánh vào trên mặt đất.

Rầm rầm rầm.

Huyết Sắc cổ lộ run rẩy, hình thành trùng kích, hướng về bốn phía bài sơn đảo hải mà đi, lần nữa hình thành ngăn cản lúc, khiến cho Dương, Trương hai người không thể không tránh đi, duy chỉ có Tiếu Thanh dữ tợn gào thét tới gần Bạch Tiểu Thuần.

"Huyết Sắc hoang mạc thượng nhân nhiều nhãn tạp, giết ngươi sẽ khiến một chút phiền toái, nhưng ở chỗ này, Dạ Táng, ngươi nếu muốn chết, lão phu thành toàn ngươi!" Tiếu Thanh cười lạnh, lúc trước hắn liền biết Huyết Mai kế hoạch, cho nên đối với huyết sắc chìa khoá cũng không phải là nhất định phải được, về phần đánh giết Bạch Tiểu Thuần sự tình, cũng không phải rất nóng lòng, chỉ là thôi động mà thôi, nhưng bây giờ, người ở đây ít, cái này Dạ Táng lại nhảy ra mình muốn chết, hắn sát ý lập tức bắn ra.

"Câu nói này, cũng chính là ta muốn nói." Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt lộ ra huyết sắc, càng có một tia thiết huyết chi sát.

"Coi như ngươi có cái gì ẩn tàng thủ đoạn, lần này, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!" Tiếu Thanh tay phải bỗng nhiên nâng lên, hai ngón hóa kiếm, huyết quang chói mắt, hình thành kiếm khí, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mi tâm mà tới.

Cường hãn tu vi ba động, ở trên người hắn ầm vang bộc phát, phảng phất một đoàn Liệt Hỏa, theo tới gần, muốn đốt cháy hết thảy.

Nhưng lại tại hắn tới gần Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần tay phải, lấy tốc độ không thể nào hình dung, bỗng nhiên nâng lên thành trảo, vồ một cái về phía Tiếu Thanh yết hầu, một cỗ hấp lực từ trong lòng bàn tay đột nhiên truyền ra, chính là... Đi vào Huyết Khê tông về sau, Bạch Tiểu Thuần chưa hề thi triển qua... Toái Hầu Tỏa!.