Chương 256: Ngươi là Bạch Tiểu Thuần? !

Chương 256: Ngươi là Bạch Tiểu Thuần? !

Chương 256: Ngươi là Bạch Tiểu Thuần? !

Toái Hầu Tỏa, nương theo Bạch Tiểu Thuần từ Ngưng Khí đến Trúc Cơ, đã trải qua Lạc Trần sơn mạch, đã trải qua Vẫn Kiếm thế giới, ở trong tay của hắn sớm đã lô hỏa thuần thanh, mặc dù đây chỉ là Bất Tử quyển thứ nhất thần thông, nhưng theo Bạch Tiểu Thuần Bất Tử Kim Cương quyển tu hành, Toái Hầu Tỏa uy lực không ngừng mà cuồng bạo.

Một trảo này, Bạch Tiểu Thuần càng là nhịn thật lâu, trước đó tại Huyết Sắc hoang mạc bên trong, nhiều người phức tạp, hắn cho dù là bước ngoặt nguy hiểm cũng đều nhịn xuống vô dụng, còn có Tử Khí Hóa Đỉnh, tức thì bị hắn đè xuống, về phần ngự lực, cũng đều không thể thi triển.

Dù sao Linh Khê tông là lấy ngự lực làm chủ, hết thảy có thể sẽ bại lộ thân phận thần thông công pháp, Bạch Tiểu Thuần đều không thể thi triển, còn có cái kia trong mi tâm, đã uẩn dưỡng thật lâu Thông Thiên Pháp Nhãn, cũng là như thế.

Thậm chí. . . Quy Văn Oa cùng kiếm gỗ, còn có luyện linh ba lần bảo vật, hắn đều toàn bộ đè xuống, nhưng hôm nay. . . Ở chỗ này, Bạch Tiểu Thuần không muốn lại nhẫn.

Theo một tiếng gầm nhẹ, theo Toái Hầu Tỏa xuất hiện, một cỗ chân chính khát máu chi ý, từ trên thân Bạch Tiểu Thuần bạo phát đi ra, khí thế ngập trời, càng là phối hợp hắn bây giờ Thiên Yêu chi thân Bất Tử Công, khiến cho cái này Toái Hầu Tỏa, uy lực kinh thiên động địa.

Oanh một tiếng, tay phải của hắn liền xuất hiện ở Tiếu Thanh trước mặt  mặc cho đối phương hai ngón Huyết Kiếm tới gần, ôm đồm đi, khí thế to lớn, càng có hấp lực truyền ra, khiến cho Tiếu Thanh sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Hắn có loại ảo giác, phảng phất giờ khắc này, trước mắt cái này Dạ Táng, như là đổi một người, vô luận là khí thế hay là cảm giác, đều cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Nhất là Dạ Táng vuốt phải, càng làm cho tâm hắn kinh run rẩy, phía trên kia truyền ra khí tức khủng bố, để Tiếu Thanh trợn mắt há mồm, có loại nguy cơ sinh tử cảm giác, cưỡng ép lui lại, tay phải Huyết Kiếm cải biến phương hướng, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần tay phải mà đến, thân thể không thể tưởng tượng nổi vặn vẹo, lại tránh đi Bạch Tiểu Thuần Toái Hầu Tỏa.

Nhưng tại tránh đi trong nháy mắt, tay phải của hắn Huyết Kiếm cùng Bạch Tiểu Thuần Toái Hầu Tỏa, đụng nhau, trong chốc lát, kiếm khí đánh vào Bạch Tiểu Thuần trong lòng bàn tay, lại truyền ra kim thiết thanh âm, mà Bạch Tiểu Thuần Toái Hầu Tỏa, cũng một thanh bóp tại Tiếu Thanh hai ngón bên trên, hung hăng vừa bấm!

Xoạt xoạt một tiếng!

Có sóng chấn động hướng về hai bên ầm vang khuếch tán, Tiếu Thanh kêu rên, thân thể bỗng nhiên rút lui, tay phải của hắn run rẩy, hai ngón tay vặn vẹo, lại bị sinh sinh bẻ gãy!

"Cái này Dạ Táng không thích hợp, Dương Hồng Võ, Trương Vân Sơn, đồng loạt ra tay, đánh giết người này!" Tiếu Thanh sắc mặt biến hóa, cấp tốc mở miệng lúc, Dương, Trương hai người cũng đều trợn mắt há mồm, cắn răng xuất thủ, hương chi thiêu đốt, làn khói như đao, bảo phiến bay múa, cuồng phong tụ long!

Bạch Tiểu Thuần hô hấp hơi có gấp rút, thân thể không có nửa điểm dừng lại, gầm nhẹ một tiếng, như là một cái cuồng bạo hung thú, vọt thẳng ra, thẳng đến Tiếu Thanh truy sát mà đến, càng là tay phải nắm tay, trực tiếp hướng về Tiếu Thanh một quyền cách không đánh tới, Thiên Yêu Thân hiện, gào thét đi ra, theo một quyền bôn lôi mà đi.

Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần tay trái bấm niệm pháp quyết, hướng về Dương Hồng Võ một chỉ, một chỉ này phía dưới, lập tức hắn trong Túi Trữ Vật, trong nháy mắt có hơn 10 thanh phi kiếm, sát na bay ra, mỗi một chiếc phi kiếm mặc dù đều bôi lên tạp nhạp nhan sắc, nhưng cẩn thận xem xét, phía trên kia đều có hai ba đạo ngân tuyến!

Chính là Bạch Tiểu Thuần luyện linh chi bảo, giờ phút này bị hắn Trúc Cơ tu vi, Tử Khí Thông Thiên Quyết điều khiển, uy lực to lớn, mới vừa xuất hiện, liền lập tức để Dương Hồng Võ sắc mặt đại biến.

Bên trong oanh minh, Bạch Tiểu Thuần không có bất kỳ cái gì dừng lại, trực tiếp nhìn về phía khác một bên, trong miệng nhẹ xuất một chữ!

Đỉnh

Một tôn chiếc đỉnh lớn màu tím, trống rỗng xuất hiện tại Trương Vân Sơn phía trước, trên đó lồi lõm các loại phù văn, tản mát ra ánh sáng màu tím, càng có một cỗ cuồn cuộn chi ý, lay trời mà đến!

Rầm rầm rầm!

Tiếng vang quanh quẩn, Bạch Tiểu Thuần một người chiến ba người, giờ phút này toàn diện bạo phát xuống, Tiếu Thanh sắc mặt biến hóa lúc, Dương Hồng Võ làn khói bị phi kiếm xuyên thấu, hắn phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể lui lại lúc, toàn thân máu tươi tràn ra.

Nhưng vừa vặn lui ra phía sau một bước, Bạch Tiểu Thuần liền một bước đi tới, hắn rõ ràng là lựa chọn trước hết giết Dương Hồng Võ, phía sau càng có Nguyên Từ Sí xuất hiện, đột nhiên một cái, tốc độ nhanh chóng, vượt qua trước đó quá nhiều, gần như na di đồng dạng, liền xuất hiện ở Dương Hồng Võ trước mặt, tay phải nâng lên, Toái Hầu Tỏa chi lực bộc phát, thẳng đến Dương Hồng Võ cổ.

Dương Hồng Võ phát ra thê lương thanh âm, toàn lực ngăn cản, vẫn như trước hay là đã mất đi tiên cơ, bị Bạch Tiểu Thuần đầu tiên là phi kiếm, sau đó tốc độ, cuối cùng Toái Hầu Tỏa, trực tiếp loạn tâm thần  mặc cho hắn có bao nhiêu đấu pháp kinh nghiệm, tại thời khắc này, cũng đều vu sự vô bổ.

Răng rắc một tiếng, Bạch Tiểu Thuần hai ngón tay phải, trực tiếp bóp ở Dương Hồng Võ trên cổ, hung hăng bóp, trực tiếp đứt gãy!

Kêu thảm đột nhiên ngừng lại, Dương Hồng Võ khí tuyệt bỏ mình, cho đến chết, cặp mắt của hắn đều trừng rất lớn, giống như đối với mình thế mà chết tại Bạch Tiểu Thuần trong tay, không cách nào tin.

"Tử Khí Hóa Đỉnh, ngươi. . . Ngươi không phải Dạ Táng! !" Một bên Trương Vân Sơn, giờ phút này phát ra rít lên một tiếng, trong thần sắc không thể tưởng tượng nổi, lời nói truyền ra lúc, Bạch Tiểu Thuần sờ đi Dương Hồng Võ nửa cái hương, thẳng đến Trương Vân Sơn!

Tiếu Thanh sắc mặt biến hóa, tu vi khuếch tán, đang muốn ngăn cản lúc, đột nhiên, một ngụm nồi lớn trực tiếp xuất hiện ở trước mặt của hắn, đột nhiên oanh đến, mặc cho Tiếu Thanh như thế nào phản kích, lại đều không phá nổi cái nồi lớn này mảy may, bị sinh sinh cản trở nửa bước.

Mà cái này nửa bước, đối với Trương Vân Sơn tới nói, chính là sinh tử, Bạch Tiểu Thuần đã lộ ra công pháp, há có thể ở chỗ này lưu lại người sống, giờ phút này một bước đi ra, cánh sau lưng vỗ, tốc độ bạo tăng, mượn nhờ cái này bạo tăng chi lực, hắn triển khai Hám Sơn Chàng, tốc độ lại trước đó trên cơ sở, gia tăng mấy lần, nhục thân chi lực càng là cuồng bạo mà lên, giống nhau là mấy lần điệp gia, so bình thường Hám Sơn Chàng, mạnh mẽ quá nhiều.

Chẳng những tốc độ cực nhanh, lực lượng càng là kinh người, như vẻn vẹn như thế thì cũng thôi đi, Bạch Tiểu Thuần tay phải nâng lên, lại cái này Hám Sơn Chàng trên cơ sở, thi triển. . . Toái Hầu Tỏa! !

Hai loại Bất Tử Quyển thần thông, giờ phút này đồng thời triển khai về sau, hình thành kinh khủng chi lực, đã khó mà hình dung, Bạch Tiểu Thuần tốc độ trực tiếp xuyên thấu hư vô, hai ngón tay phải ở giữa, phá vỡ hư không, mang theo hai đạo vỡ vụn dài ngấn, tại Trương Vân Sơn không cách nào né tránh, chưa kịp phản ứng, thậm chí hắn trong mắt Bạch Tiểu Thuần, còn tại nơi xa lúc, Bạch Tiểu Thuần ôm theo cực hạn tốc độ, cực hạn lực lượng, xuất hiện ở Trương Vân Sơn trước mặt, hai ngón tay phải, đã bóp ở Trương Vân Sơn trên cổ.

Căn bản cũng không cần đi hung hăng bóp, trực tiếp đụng chạm về sau, tại Bạch Tiểu Thuần cái kia tốc độ kinh người cùng lực lượng dưới, thế mà trực tiếp đẩy Trương Vân Sơn, trực tiếp đánh vào một bên trên vách tường.

Rầm rầm rầm!

Tiếng vang chấn động tứ phương, liền ngay cả cái này Huyết Sắc cổ lộ đều rung động mấy lần về sau, Trương Vân Sơn thân thể, bị Bạch Tiểu Thuần đặt tại trên vách tường, tay của hắn xuyên thấu hắn cổ, vách tường vỡ vụn ra từng đạo vết nứt lúc, như đem Trương Vân Sơn thi thể, khảm nạm tại trong vách tường!

Cùng lúc đó, Tiếu Thanh chậm nửa bước, rốt cục đuổi trở về, giờ phút này nhoáng lên dưới, phê đầu phát ra, trong mắt lộ ra hãi nhiên cùng điên cuồng.

"Ngươi là Bạch Tiểu Thuần? !" Hắn như giờ phút này còn đoán không được Bạch Tiểu Thuần thân phận, liền sống vô dụng rồi những năm này, Huyết Khê tông đối với Bạch Tiểu Thuần điều tra, cho tới bây giờ liền không có đình chỉ qua, nhất là bọn hắn những này Trúc Cơ tu sĩ, càng là đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này nghe nói quá nhiều.

Mà Bạch Tiểu Thuần tại rất nhiều trong mắt người mang tính tiêu chí thuật pháp. . . Chính là cái này. . . Toái Hầu Tỏa, coi như Tiếu Thanh trước đó không nghĩ tới, nhưng nhìn đến Tử Khí Hóa Đỉnh về sau, nhìn lại Toái Hầu Tỏa, hắn lập tức liền nhận ra!

"Giết ngươi, chính là đại công! !" Tiếu Thanh không chần chờ chút nào, đang suy đoán Dạ Táng chính là Bạch Tiểu Thuần sát na, hắn biết như không có chứng cứ, coi như gầm thét thông tri Huyết Mai thậm chí Tống Quân Uyển, cũng là vô dụng, giờ phút này nguy cơ sinh tử, hắn cắn răng ở giữa tay phải nâng lên, tại ngực hung hăng vỗ, lập tức một cỗ cuồng bạo tu vi chi lực, ầm vang bộc phát, trong cơ thể hắn cuối cùng một tia Linh Hải, ngay tại phi tốc kết tinh, hắn rõ ràng là muốn ở chỗ này. . . Bước vào Kết Đan cảnh! Một khi Kết Đan thành công, diệt sát Bạch Tiểu Thuần dễ như trở bàn tay.

Cứ việc tồn tại rất cao phong hiểm, nhưng hắn không thể chờ, giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, mang đến cho hắn một cảm giác tràn đầy mãnh liệt nguy cơ sinh tử, lấy hắn tu vi hiện tại, hắn tự hỏi tại vừa rồi đối phương dùng tại Trương Vân Sơn trên người vừa đánh trúng, còn sống sót tỷ lệ, không đến bốn thành!

Nhưng lại tại trong cơ thể hắn cuối cùng một tia Linh Hải hóa tinh sát na, đột nhiên, Bạch Tiểu Thuần thể nội Thiên Đạo khí tức, bỗng nhiên bộc phát, này Thiên Đạo khí tức, nghiền ép hết thảy Địa Mạch Trúc Cơ, cứ việc giờ phút này Bạch Tiểu Thuần chỉ là Trúc Cơ trung kỳ, còn chưa đủ vậy thành tựu nghiền ép chi thế, nhưng lại có thể làm cho Tiếu Thanh Địa Mạch Trúc Cơ Linh Hải, nhấc lên gợn sóng, Kết Đan chi thế, giảm mạnh ba phần!

Cùng lúc đó, tại đối phương khí thế giảm mạnh sát na, Bạch Tiểu Thuần trong mi tâm, hắn mắt thứ ba, hắn Thông Thiên Pháp Nhãn, tại thời khắc này, bỗng nhiên mở ra.

Cái kia con mắt màu tím, tại cái này một cái chớp mắt, tựa hồ hết thảy ngôn từ đều không thể hình dung, phảng phất. . . Pháp nhãn phía dưới, lên cùng Bích Lạc xuống Hoàng Tuyền, đều là giun dế!

Càng là có một cỗ không cách nào hình dung ngự lực, tại Bạch Tiểu Thuần ôn dưỡng nhiều năm về sau, theo Thông Thiên Pháp Nhãn mở ra, bỗng nhiên bộc phát, trở thành. . . Không thể đối kháng!

Nếu là Tiếu Thanh trước đó muốn rống to thông tri Tống Quân Uyển cùng Huyết Mai Bạch Tiểu Thuần thân phận, như vậy cái này Thông Thiên Pháp Nhãn, có thể cho đối phương hết thảy thành không!

Rầm rầm rầm!

Tiếu Thanh tâm thần như có Thiên Lôi nổ tung, thân thể run rẩy, thần sắc vặn vẹo giãy dụa, đầu lưỡi đều bị khống chế, trong miệng phát ra mơ hồ không rõ gầm nhẹ, gân xanh nâng lên, nhưng hắn lại hoảng sợ phát hiện, mình khống chế không nổi tay phải, tay phải của hắn chính chậm rãi nâng lên, tại hắn trong mắt sợ hãi cùng gào thét thảm thiết dưới, tay phải của hắn, lại hướng về mình Thiên Linh, hung hăng vỗ mà đến!

Không

Ầm

Một chưởng rơi xuống, đầu lâu sụp đổ, đỏ trắng văng khắp nơi, Tiếu Thanh trực tiếp khí tuyệt bỏ mình, thể nội cuối cùng một tia Linh Hải hóa tinh, cũng ngưng kết xuống tới, từng khúc sụp đổ.

Bạch Tiểu Thuần thân thể run lên, phun ra một ngụm máu tươi, mi tâm mắt thứ ba cũng có máu tươi chảy xuống, chậm rãi khép kín lúc, toàn thân hắn mỏi mệt, càng có mê muội, hô hấp hỗn loạn, tay phải từ Trương Vân Sơn trên cổ rút về.

Trương Vân Sơn trong mắt lưu lại mờ mịt, thi thể tách rời, hướng về mặt đất!

Giết ba người này, từ đầu đến cuối, Bạch Tiểu Thuần dùng đi thời gian, cũng chính là mấy chục hơi thở mà thôi, nhưng tiêu hao to lớn, để hắn sắc mặt trắng bệch, cũng may hắn linh dược dồi dào, lập tức nuốt vào linh dược, không kịp đi ngồi xuống, thu hồi Quy Văn Oa, lấy đi ba người Trữ Vật Đại, ngẩng đầu nhìn về phía cổ lộ cuối cùng, cắn răng chạy như bay, cánh sau lưng không ngừng vỗ, tốc độ nhanh chóng, nhấc lên liên tiếp âm bạo..