Chương 257: Tiểu Đỗ Đỗ! !

Chương 257: Tiểu Đỗ Đỗ! !

Chương 257: Tiểu Đỗ Đỗ! !

Tại Bạch Tiểu Thuần nơi này cùng Tiếu Thanh ba người xuất thủ đồng thời, phía sau hắn cổ lộ bên trên, mượn nhờ Bạch Tiểu Thuần trước đó lực đẩy, Tống Quân Uyển thuận lợi tránh thoát ra ngoài, nàng cắn răng, không tiếc thiêu đốt sinh mệnh chi huyết, đổi lấy tốc độ kinh người, bỗng nhiên xông ra, hướng về Huyết Mai đuổi theo.

Huyết Mai phía trước, thấy cảnh này sau nhíu mày, tốc độ càng nhanh, nhưng Tống Quân Uyển thiêu đốt sinh mệnh chi huyết, tốc độ càng lúc càng nhanh, hai người tại cái này truy đuổi bên trong, dần dần tới gần, lẫn nhau lập tức xuất thủ  vừa chiến bên cạnh bay, một đường oanh minh không ngừng.

Theo xuất thủ, Tống Quân Uyển sắc mặt càng phát ra tái nhợt, nàng phát hiện Huyết Mai nơi này chẳng những thương thế khôi phục, thậm chí tu vi đều so trước đó tinh tiến không ít, lại cùng mình lực lượng ngang nhau, hai người tại tên này giết bên trong, tốc độ đều chậm một chút, càng là rất nhanh liền nghe được sau lưng truyền đến tiếng oanh minh, thậm chí một chút ngôn từ cũng ẩn ẩn truyền đến, chỉ bất quá tại cái này oanh minh dưới, đều bị che lại, nghe không rõ ràng.

Tống Quân Uyển biến sắc, nàng mặc dù để ý Huyết Tử thân phận, nhưng trong lòng cũng có lo lắng sau lưng Dạ Táng, nàng biết Dạ Táng đi ngăn cản Tiếu Thanh ba người, bản thân cái này chính là nguy cơ vô hạn.

Tại nàng nhìn lại, đây là dùng sinh mệnh đi vì chính mình đổi lấy Huyết Tử thân phận, trong lòng của nàng nhói nhói, thậm chí có chút mờ mịt, nàng không biết mình lựa chọn có phải hay không chính xác, giờ phút này cười thảm bên trong, nàng đã không cách nào đi suy tư quá nhiều, toàn lực xuất thủ, cùng Huyết Mai giao chiến.

Huyết Mai đoạn đường này lời nói rất ít, trong mắt cũng có lo lắng, nhưng Tống Quân Uyển tu vi không tầm thường, nàng nhất thời nửa khắc không cách nào hất ra, một đường đang dây dưa, các nàng sau lưng tiếng oanh minh từ lâu biến mất, hóa thành yên tĩnh không lâu sau, hai người chậm rãi đến đầu này Huyết Sắc cổ lộ cuối cùng.

Cuối cùng chỗ, có một đạo huyết sắc hình cung chi môn, có nồng đậm huyết quang từ trong môn tràn ra, thậm chí ở chỗ này, đều có thể cảm nhận được, tại môn kia bên trong, tích trữ khó mà hình dung huyết khí.

Nơi đó. . . Chính là trái tim chỗ, cũng là Huyết Tinh xuất hiện địa phương, ai cái thứ nhất bước vào bên trong, liền có cơ hội cái thứ nhất thu hoạch được Huyết Tinh, trở thành Trung Phong Huyết Tử.

Tại đến cuối sát na, các nàng cũng nghe chắp sau lưng cổ lộ bên trong, có tiếng nổ đùng đoàng tới lúc gấp rút nhanh tới gần, nghe cái này tiếng nổ đùng đoàng, có thể tưởng tượng nhất định là có một cường giả, chính triển khai toàn lực, gào thét mà tới.

Lại không cần quá phán đoán, liền có thể biết được, nhiều nhất năm sáu cái hô hấp, đối phương liền sẽ tới gần.

Mặc dù biết đối phương là Dạ Táng khả năng không lớn, nhưng Huyết Mai cũng không muốn đi cược, giờ phút này cùng Tống Quân Uyển tới gần trái tim hình cung huyết môn, lẫn nhau xuất thủ lúc, muốn vượt lên trước đi vào sát na, Huyết Mai bỗng nhiên cười một tiếng.

"Tống Quân Uyển, Huyết Tử thân phận, không thuộc về ngươi."

Nụ cười này, cứ việc không có lộ tại mặt nạ bên ngoài, nhưng cho dù là tại dưới mặt nạ, cũng vẫn như cũ khiến cho nàng nơi này, khí chất nhiều hơn một chút ngạo ý, ngọc thủ khi nhấc lên, trên cổ tay của nàng, đột nhiên xuất hiện một hình tam giác ấn ký.

Cái này ấn ký là màu tím, tại xuất hiện sát na, lại từ trên da bay ra, hóa thành ba cái hình thoi tím phiến, hướng về Tống Quân Uyển, trực tiếp trấn áp tới!

Oanh một tiếng, Tống Quân Uyển toàn thân run lên, phun ra máu tươi, thân thể lại bị một cỗ đại lực oanh kích rút lui, rời xa huyết môn lúc, ba cái kia hình thoi tím phiến, tại đỉnh đầu nàng vờn quanh, tản mát ra trận trận phong ấn chi lực, đem Tống Quân Uyển phong ấn tại bên trong, không cách nào tránh thoát.

"Huyết Mai tiện tỳ, ngươi đầu tiên là gian lận, Vô Cực Tử càng không để ý quy tắc, cho ngươi phong ấn chi bảo, lần này coi như ngươi trở thành Huyết Tử, ta Tống gia cũng sẽ không bỏ qua! !" Tống Quân Uyển thân thể run rẩy, trơ mắt nhìn hết thảy đang ở trước mắt lúc, lại bị Huyết Mai trực tiếp phong ấn, mà lại loại này phong ấn phương thức, càng là không thể tưởng tượng, nghĩ đến nhất định là Vô Cực Tử thủ đoạn.

"Ngoan ngoãn ở chỗ này, Huyết Tử, không thuộc về ngươi." Huyết Mai cười khẽ, một bước đi ra, trực tiếp bước vào hình cung huyết môn bên trong.

Tống Quân Uyển cười thảm, trong mắt của nàng lộ ra tuyệt vọng, đối với Huyết Mai hận, đã đến cực hạn, nhưng vào lúc này, tại Huyết Mai bước vào huyết môn sát na, tiếng nổ đùng đoàng tại cái này trái tim bên ngoài, bỗng nhiên truyền đến.

Oanh một tiếng, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, trực tiếp liền xuất hiện ở Tống Quân Uyển bên người, nhìn thấy ba cái kia màu tím hình thoi phong ấn lúc, Bạch Tiểu Thuần biến sắc, tay phải nâng lên, trực tiếp đấm ra một quyền.

Một quyền này, ngưng tụ hắn Thiên Yêu chi lực, rơi vào cái này ba cái màu tím lăng phiến lên lúc, càng không có cách nào rung chuyển mảy may, thậm chí còn có lực phản chấn, để Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm.

"Đây là lão tổ cấp bậc phong ấn?"

Giờ phút này Tống Quân Uyển cũng nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, nàng không kịp đi suy tư Bạch Tiểu Thuần như thế nào tại Tiếu Thanh ba người liên thủ chạy đến, giờ khắc này ở nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần về sau, nàng lập tức hô hấp dồn dập, trong mắt lóe lên quả quyết chi ý, tay phải đột nhiên nâng lên, trực tiếp tại trong lòng bàn tay của nàng, xuất hiện một viên lệnh bài màu đỏ ngòm.

Lệnh bài này quỷ dị, tại xuất hiện trong nháy mắt, liền xem như phong ấn này cũng đều bắt đầu vặn vẹo, mặc dù không có vỡ nứt, nhưng tại này huyết sắc lệnh bài chi lực dưới, nhiều nhất một nén nhang, liền sẽ sụp đổ.

Nhưng thời gian một nén nhang, Tống Quân Uyển đợi không được.

"Dạ Táng, Huyết Tử lệnh bài cho ngươi, mặc kệ ngươi dùng cái gì thủ đoạn, dù là ngươi trở thành Huyết Tử, cũng đều đừng cho tiện nhân kia thành công! ! !" Tống Quân Uyển đã hoàn toàn không thèm đếm xỉa, lời nói truyền ra lúc, nàng cầm lệnh bài, hung hăng hướng ra phía ngoài quăng ra, lệnh bài này quỷ dị, phong ấn chi lực thế mà đều không thể ngăn cản  mặc cho lệnh bài này bay ra, bị Bạch Tiểu Thuần ôm đồm trong tay lúc, lệnh bài run rẩy, giống như truyền ra vô hạn vui sướng, phảng phất đối với Bạch Tiểu Thuần tán thành, siêu việt sở hữu.

Bạch Tiểu Thuần khẽ giật mình, giờ phút này không kịp nghĩ nhiều, hắn hung hăng cắn răng một cái, biết tuyệt không thể để Huyết Mai thành công, nếu không mình nhất định nguy hiểm, giờ phút này cầm lệnh bài, nhoáng một cái thẳng đến huyết môn, tốc độ nhanh chóng, trong nháy mắt tới gần, trực tiếp bước vào trong môn!

Tống Quân Uyển nhìn xem đây hết thảy, giờ phút này cả người lập tức suy yếu, nhưng trên mặt lại lộ ra giải thoát dáng tươi cười.

"Dạ Táng, ngươi như thành công, ta nhất định toàn lực giúp ngươi ngồi vững vàng Huyết Tử vị trí!" Nàng đột nhiên cảm giác được, mình cái lựa chọn này, cũng không phải là không ổn thỏa, thậm chí nếu thật Dạ Táng trở thành Huyết Tử, đối với Tống gia tới nói, cũng là có thể tiếp nhận!

Thế giới trái tim, một mảnh huyết quang, tại huyết quang này trung tâm chi địa, có một cái cự đại trái tim, mặc dù không còn nhảy lên, nhưng lại có vô thượng uy áp, kinh thiên động địa khuếch tán ra tới.

Từng đầu thô to mạch máu tung hoành bát phương, khiến cho mảnh thế giới này nhìn như là mê cung.

Tại cái này trên trái tim, có một viên Huyết Tinh, phát ra nhu hòa quang mang đồng thời, càng có uy nghiêm chi ý, tràn ngập trong đó, tựa hồ ai đạt được cái này mai Huyết Tinh, ai liền nắm giữ một bộ phận truyền thừa, nắm giữ. . . Cái này Huyết Tổ thân thể một ngón tay!

Cái này Huyết Tinh, chính là Huyết Tử vật cần có, ai có thể thu hoạch được, người đó là Trung Phong thế hệ này Huyết Tử!

Thời khắc này Huyết Mai, chính chạy vội tiến lên, trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị, thẳng đến Huyết Tinh mà đi, bên cạnh nàng nổi lơ lửng một cái đầu lâu lớn nhỏ thủy tinh, cái này thủy tinh bên trong có một cái thân ảnh mơ hồ, giờ phút này chính phát ra trận trận thét lên.

"Chính là chỗ này, chính là chỗ này. . ."

"Im miệng!" Huyết Mai quát khẽ, tốc độ càng nhanh, nhưng đột nhiên nàng hai con ngươi co rụt lại, quay đầu lúc, lập tức thấy được tại lối vào, bước vào tiến đến Dạ Táng.

Khi nhìn đến Dạ Táng trong nháy mắt, Huyết Mai đầu tiên là sững sờ, sau đó sát ý đột khởi, quay người lúc, tốc độ càng nhanh, thẳng đến trái tim.

Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, ánh mắt đảo qua bốn phía, cùng Huyết Mai nhìn nhau về sau, thân thể của hắn nhảy lên một cái, cánh sau lưng đột nhiên một cái, tốc độ ầm vang bộc phát, càng là vì đuổi kịp đối phương, hắn còn thi triển Nguyên Từ lực hút sức đẩy, khiến cho tốc độ càng nhanh một phần, siêu việt Huyết Mai, tại Huyết Mai tới gần cái kia trái tim sát na, Bạch Tiểu Thuần rốt cục đuổi theo.

Bạch Tiểu Thuần cũng phiền muộn, hắn muốn tranh đoạt là Đại trưởng lão, nhưng trời xui đất khiến phía dưới, lại trở thành đến tranh đoạt Huyết Tử, nhưng bây giờ không kịp nghĩ nhiều, vô luận như thế nào, hắn cũng không thể để Huyết Mai trở thành Huyết Tử, vừa nghĩ tới hậu quả kia, hắn liền đáy lòng than thở.

"Ta ngược lại thật ra xem thường Tống Quân Uyển quyết đoán." Huyết Mai cười lạnh, tay phải bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức một đạo màu vàng hình cung thiểm điện, tại trên ngón tay của nàng xuất hiện, cái này thiểm điện một cái nhảy vọt, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần đang muốn phản kích, nhưng bỗng nhiên biến sắc, cái này màu vàng hình cung thiểm điện, mang đến cho hắn một cảm giác, thế mà so trước đó đối mặt Tiếu Thanh ba người lúc, còn muốn kinh tâm, hắn không chần chờ chút nào, gầm nhẹ một tiếng, Hám Sơn Chàng bỗng nhiên thi triển, tốc độ bạo tăng, oanh một tiếng tránh đi cái này thiểm điện, trực tiếp xuất hiện tại Huyết Mai trước mặt, tay phải nâng lên đấm tới một quyền.

Huyết Mai hai mắt co vào, tay trái bấm niệm pháp quyết nhẹ nhàng vỗ, trắng nõn ngọc thủ, tại cùng Bạch Tiểu Thuần đụng chạm một cái chớp mắt, trực tiếp hóa thành màu vàng, oanh một tiếng, Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, chỉ cảm thấy một cỗ đại lực, từ đối phương trong tay truyền ra, lại chỉ so với chính mình nhục thân chi lực yếu đi một bậc dáng vẻ, thân thể của hắn bị chấn lui lại mấy bước, lúc ngẩng đầu, Huyết Mai trong mắt cũng lộ ra giật mình, thân thể nàng đạp đạp lui lại, hô hấp dồn dập, đang muốn tiếp tục xuất thủ. . .

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, cái kia to lớn trong trái tim Huyết Tinh, tựa hồ bởi vì Bạch Tiểu Thuần đến, xuất hiện chấn động, cái này chấn động càng ngày càng mãnh liệt, thế mà tại thời khắc này tự hành bay lên, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần gào thét mà tới.

Một màn này dị biến, để Huyết Mai giật nảy cả mình, bên người nàng trôi nổi thủy tinh bên trong thân ảnh mơ hồ, cũng tại thời khắc này hét rầm lên.

"Ngăn cản hắn, không thể để cho hắn thu hoạch được! !"

"Im miệng!" Huyết Mai cắn răng, giờ phút này lo lắng phía dưới, nàng trong mắt sát ý ngập trời, hai con ngươi thế mà tại thời khắc này, trở thành màu vàng, tại hóa thành màu vàng một cái chớp mắt, trên người nàng huyết quang biến mất, cả người kim quang vô tận, càng rõ ràng hơn gầy gò một chút, giống như một chiêu này thần thông thi triển, cần hao phí sinh cơ, giờ phút này tay phải nâng lên, hướng về Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên một chỉ.

Chính là nàng đòn sát thủ cuối cùng!

Một chỉ này phía dưới, phía sau của nàng, lại huyễn hóa ra đồng dạng một ngón tay, ngón tay này vô cùng to lớn, mang theo một cỗ vô thượng chi lực, để Bạch Tiểu Thuần tại cái này một cái chớp mắt, nguy cơ sinh tử cảm giác mãnh liệt đi tới cực hạn, thậm chí trận trận nhức mỏi tại toàn thân hiển hiện, phảng phất thân thể kết cấu đều đang thay đổi!

Loại nguy cơ này, siêu việt Tiếu Thanh ba người, siêu việt Lạc Trần sơn mạch, cho Bạch Tiểu Thuần cảm giác, như là Vẫn Kiếm thế giới bên trong gặp được cái kia tiểu nữ hài áo trắng.

Đầu óc hắn ông một tiếng, tại cái này nguy cơ dưới, cả người căn bản là không cách nào giữ lại mảy may, hắn biết quyết không thể né tránh, một khi né tránh, hẳn phải chết không nghi ngờ, trực giác của hắn nói với chính mình, đối mặt cái này kinh người thần thông, sinh cơ chỉ có một chỗ. . . Cái kia chính là, chính diện oanh sát!

Giờ khắc này, Bạch Tiểu Thuần tu vi toàn diện bộc phát, cánh sau lưng gấp phiến, lực hút sức đẩy gia tốc, Hám Sơn Chàng ầm vang vận chuyển, mấy lần lại có mấy lần, lại mấy lần bạo phát xuống, thân thể bỗng nhiên xông ra, thẳng đến Huyết Mai mà đi!

"Điểm Thạch Thành Kim!" Huyết Mai trong miệng thốt ra bốn chữ này, chữ chữ như Thiên Lôi, nổ tung bốn phía sát na, ngón tay của nàng rơi xuống, sau lưng to lớn ngón tay, một dạng như thiên uy đồng dạng, ầm ầm mà đi.

Hai người sát na tiếp cận, Huyết Mai ngón trỏ tay phải, điểm hướng mi tâm, Bạch Tiểu Thuần hai ngón tay phải, ngưng tụ Toái Hầu Tỏa, khiến cho tự thân lực lượng, tại thời khắc này, lại một lần mấy lần ầm ầm bộc phát!

Giờ khắc này hắn, không có nửa điểm giữ lại, đã là giờ phút này có thể thi triển ra. . . Toàn bộ chiến lực! Càng có Quy Văn Oa xuất hiện, bao phủ trước người, trong nháy mắt, liền chụp vào Huyết Mai cổ.

Nhưng lại tại muốn đụng chạm sát na, Huyết Mai đột nhiên thân thể mơ hồ, lại muốn né tránh, nhưng Bạch Tiểu Thuần há có thể không có chuẩn bị, trong lòng bàn tay hấp lực, trước nay chưa có ầm vang bộc phát, chẳng những khóa chặt Huyết Mai thân thể, để hắn không cách nào di động, tại Huyết Mai trong mắt lộ ra hốt hoảng sát na, càng đem hắn mặt nạ trên mặt. . . Cũng đều một thanh. . . Thu tới.

Lộ ra một trương. . . Thổi qua liền phá, mỹ lệ không song dung nhan tuyệt thế!

Cái này dung nhan, Bạch Tiểu Thuần khi nhìn rõ đằng sau, cả người như có 10 vạn Thiên Lôi, trong đầu ầm ầm đồng thời nổ tung, để hắn không cách nào tin, cả người não hải vù vù, la thất thanh.

"Tiểu Đỗ Đỗ! !"

--------------

Có muốn hay không nhìn Tiểu Đỗ Đỗ nhân vật hình? Mở ra uy tín, tăng thêm công chúng hào --- Nhĩ Căn, chú ý sau hồi phục Tiểu Đỗ Đỗ, liền có thể nhìn thấy á! Nhớ kỹ không cần thêm sai, có thật nhiều giả Nhĩ Căn công chúng hào. . ..