Chương 258: Trung Phong huyết quang!

Chương 258: Trung Phong huyết quang!

Chương 258: Trung Phong huyết quang!

Nữ tử này. . . Lại là. . . Đỗ Lăng Phỉ! ! !

Gương mặt kia, Bạch Tiểu Thuần tuyệt đối sẽ không nhớ lầm, cũng không có khả năng quên, chính là ngày đó mất tích. . . Đỗ Lăng Phỉ!

Bạch Tiểu Thuần cả người tâm thần oanh minh, não hải nhấc lên sóng lớn ngập trời, hắn vô luận như thế nào, cũng đều không cách nào tưởng tượng, Huyết Mai dưới mặt nạ, lại là như thế một khuôn mặt quen thuộc.

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần Tiểu Đỗ Đỗ ba chữ này truyền ra trong nháy mắt, đã mất đi mặt nạ Huyết Mai, một dạng tâm thần oanh minh, cả người lộ ra không thể tưởng tượng thần sắc, ba chữ này, một dạng trở thành Thiên Lôi, tại trong óc của nàng ầm ầm nổ tung, nhấc lên tâm thần phong bạo, rung chuyển trong trí nhớ sóng lớn.

Đời này, chỉ có một người, dùng ba chữ này đến xưng hô mình, người kia chính là. . . Linh Khê tông Bạch Tiểu Thuần!

"Bạch Tiểu Thuần! !" Dưới mắt, tại Bạch Tiểu Thuần mở miệng sát na, Đỗ Lăng Phỉ tâm thần oanh minh, một dạng nghẹn ngào.

Nàng coi là, mình cả đời này, có lẽ không còn cùng Bạch Tiểu Thuần gặp nhau khả năng, ngày đó rời đi thời điểm, nàng muốn chặt đứt nội tâm suy nghĩ, xóa đi mình hồi ức, nhưng hôm nay đang nghe Tiểu Đỗ Đỗ ba chữ này trong nháy mắt, thân thể nàng run rẩy, nàng rõ ràng minh bạch, mình. . . Không quên mất Linh Khê tông, không quên mất Lạc Trần sơn mạch, không quên mất. . . Bạch Tiểu Thuần.

Thời gian phảng phất tại giờ khắc này đứng im, tại cái này trái tim thế giới bên trong, Bạch Tiểu Thuần cùng Đỗ Lăng Phỉ, ánh mắt ngưng tụ ở cùng nhau.

Giờ khắc này, Bạch Tiểu Thuần ngưng tụ toàn bộ tu vi Toái Hầu Tỏa, đột nhiên một trận, dù là sẽ phản phệ cũng cưỡng ép cải biến, ken két âm thanh từ cánh tay của hắn xương cốt bên trong truyền ra, hóa thành kịch liệt đau nhức, nhưng Bạch Tiểu Thuần vẫn như cũ theo bản năng, đột nhiên cải biến, khiến cho tay phải Toái Hầu Tỏa, từ Đỗ Lăng Phỉ bên người trực tiếp sát qua.

Chỉ là. . . Bạch Tiểu Thuần có thể miễn cưỡng điều khiển Toái Hầu Tỏa cải biến, đó là bởi vì hắn chiến lực cường hãn, thi triển ra tuy là mình cực hạn, nhưng lại cũng không có vượt qua tự thân thần thông phạm vi, nhưng. . . Đỗ Lăng Phỉ nơi này, cái này Điểm Thạch Thành Kim chi pháp, hiển nhiên là một loại nào đó cần hao phí sinh mệnh, mới có thể thi triển siêu việt tự thân thần thông chi đạo, như là hài đồng khống chế một đầu mãnh hổ, khó mà làm đến điều khiển tự nhiên, càng không làm được đình chỉ.

"Không! !" Đỗ Lăng Phỉ sốt ruột, thân thể run rẩy, tay trái nâng lên dùng tốc độ nhanh nhất, trực tiếp đánh vào trên tay phải, ý đồ cải biến cái này thần thông chi lực, răng rắc một tiếng, tay phải của nàng trực tiếp vặn vẹo, mặc dù hơi chút cải biến, vừa vặn sau cái kia to lớn ngón tay hư ảnh, nhưng không có bất luận cái gì dừng lại, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần ầm vang mà đi.

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế đều là trong nháy mắt phát sinh, trong chớp mắt, cái kia hư ảo ngón tay, liền rơi vào Bạch Tiểu Thuần trước mặt, một tiếng kinh thiên động địa bên trong oanh minh, Bạch Tiểu Thuần phun ra máu tươi, cả người như như diều đứt dây, trực tiếp bị ném ra ngoài.

Phía sau hắn Thiên Yêu Thân, giờ phút này vỡ vụn thành từng mảnh, một mặt là Bạch Tiểu Thuần tự thân phản phệ, một phương diện khác thì là Đỗ Lăng Phỉ cái này một thần thông, uy lực khó lường!

Thân thể của hắn chính thật nhanh hóa thành màu vàng, đây không phải là Bất Tử Kim Bì quang mang, mà là cả người kết cấu thân thể, ngay tại phi tốc bị cải biến, phảng phất muốn hóa thành một cái chân chính kim nhân.

Đỗ Lăng Phỉ nước mắt chảy xuống, cả người hồn bay phách lạc, như bị điên phải bay hướng Bạch Tiểu Thuần.

"Tiểu Thuần. . ."

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch, tại thân thể kim quang bên trong, cái này tái nhợt vẫn như cũ rõ ràng, nhìn qua Đỗ Lăng Phỉ, hắn có quá nhiều lời nói muốn đến hỏi, có quá nhiều lời nói muốn đi nói, trong mắt của hắn lộ ra phức tạp, đang muốn mở miệng lúc, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, thân thể không cách nào dừng lại, giống như toàn thân tu vi, đều tại thời khắc này hỗn loạn, trước mắt đều xuất hiện mơ hồ.

Đỗ Lăng Phỉ sốt ruột, giờ khắc này nàng tựa hồ quên đi Huyết Tử thí luyện, quên đi sứ mạng của mình, trong mắt của nàng chỉ có Bạch Tiểu Thuần, nhoáng lên dưới, đang muốn tới gần, nhưng vào lúc này. . . Cái kia trước đó từ trên trái tim bay ra Huyết Tinh, tựa hồ cảm nhận được Bạch Tiểu Thuần phun ra máu tươi, thế mà tại thời khắc này, tựa như thiêu đốt, truyền ra tiếng nổ đùng đoàng, tốc độ ầm vang bạo tăng, như là na di, trực tiếp xé rách hư vô, lại trong chốc lát. . . Xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần bên người.

Không có chút nào dừng lại, cái này mai Huyết Tinh giống như mang theo reo hò cùng vui sướng, càng có kích động phấn chấn, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần trái tim, một cái chớp mắt đụng chạm, hóa thành từng tia từng tia huyết khí không có chút nào trở ngại chui vào, trực tiếp ngưng tụ tại Bạch Tiểu Thuần trái tim vị trí, cùng dung hợp! !

Tại dung hợp sát na, Bạch Tiểu Thuần toàn thân chấn động, một cỗ kịch liệt đau nhức từ nơi trái tim trung tâm truyền đến, hắn phát ra một tiếng khàn khàn gào thét, thân thể tại cái này trùng kích vào, lần nữa bị ném ra ngoài, trực tiếp đụng chạm tới một đầu thô to gần như khô héo mạch máu trên vách, vừa mới đụng chạm, máu này quản nguyên bản khô héo, nhưng lại tại cái này một cái chớp mắt, lại đổi phát ra sinh cơ, trong nháy mắt nhu hòa, càng là truyền đến một cỗ to lớn hấp lực. . .

Càng đem Bạch Tiểu Thuần, trực tiếp hút vào trong mạch máu, cơ hồ đang hút vào trong nháy mắt, đầu này khô héo mạch máu, huyết quang trong nháy mắt ngập trời mà lên, mắt trần có thể thấy, theo huyết quang lan tràn, đầu này mạch máu lập tức từ khô héo trạng thái sát na khôi phục.

Không có kết thúc, cái này lan tràn trực tiếp khuếch tán ra đến, thời gian trong nháy mắt, toàn bộ thế giới trái tim sở hữu mạch máu, thế mà toàn bộ đều tại huyết quang này bên trong, trực tiếp khôi phục sinh cơ, thời gian một hơi thở, trong thế giới sở hữu mạch máu, toàn bộ như thế, theo nhúc nhích, hình như có một cỗ đại lực từ cái này từng đầu trong mạch máu bắn ra, thẳng đến chính giữa. . . Trái tim!

Phanh phanh!

Cái này khô héo trái tim, tại cái này một cái chớp mắt, đột nhiên nhảy một cái, truyền ra một tiếng siêu việt Thiên Lôi tiếng vang, cái này tiếng vang truyền khắp bốn phía, càng là quanh quẩn Huyết Tổ thể nội.

Thế nhưng chính là hơi nhúc nhích một chút, tựa hồ dùng đi sở hữu chi lực, mượn nhờ lần này nhảy lên, từ cái này trái tim bên trong, bắn ra một cỗ kinh người động lực, thôi động dung nhập trong mạch máu Bạch Tiểu Thuần, thuận mạch máu, hướng về một cái không biết khu vực, bỗng nhiên mà đi.

Làm xong những này, trái tim một lần nữa khô héo, bốn phía mạch máu, một dạng như thế, càng có một cỗ mãnh liệt bài xích, trước nay chưa có hàng lâm xuống  mặc cho Đỗ Lăng Phỉ nghĩ như thế nào muốn lưu lại, cũng đều không cách nào làm đến, nàng phức tạp nhìn qua Bạch Tiểu Thuần biến mất địa phương, than nhẹ một tiếng, biết Bạch Tiểu Thuần tuy có thương thế, nhưng ở chỗ này, lại hiển nhiên có khác truyền thừa, không có trở ngại.

Trong trầm mặc tay trái nâng lên, đem mặt nạ thu lấy về sau, thân thể mơ hồ, rất nhanh, liền bị bài xích ra Huyết Tổ thể nội.

Chẳng những là nàng bị bài xích ra ngoài, trong lòng bên ngoài cổ lộ bên trên Tống Quân Uyển, một dạng thân thể mơ hồ, tại cái này bài xích bên trong biến mất.

Giờ khắc này, toàn bộ Huyết Tổ trong thế giới, chỉ có người chết lưu lại, mà người sống. . . Chỉ có Bạch Tiểu Thuần một người!

Mà trước đó trái tim truyền ra nhảy lên thanh âm, tuy chỉ có một cái, nhưng lại oanh minh thương khung đại địa, truyền đến ngoại giới, để bầu trời thất sắc, đại địa chập trùng, thậm chí Thông Thiên Hà đều tràn ra ba động, nhấc lên bọt nước!

Trong Huyết Khê tông vô số tu sĩ, cũng đều tại cái này một cái chớp mắt, trái tim không bị khống chế nhảy lên, thậm chí tu vi đều trong nháy mắt một trận.

Xuống đến ngoại môn, lên tới lão tổ, toàn bộ như thế!

"Chuyện gì xảy ra! !"

"Không thích hợp, vừa rồi trái tim của ta lại không bị khống chế!"

"Tu vi dừng lại, giống như xuất hiện bất ổn, như thế nào như thế! ! Còn có vừa rồi, là thanh âm gì!" Thiếu Trạch Phong, Vô Danh Phong, Trung Phong, Thi Phong, sở hữu tu sĩ, Đại trưởng lão, cho dù là Huyết Tử, cũng đều nhao nhao biến sắc, cùng nhau bay ra lúc, liền ngay cả Tổ Phong trên những cái kia Đại trưởng lão, còn có bế quan tiềm tu lịch đại Huyết Tử tấn thăng trở thành Huyết Phách, còn có Huyết Khê tông lão tổ, toàn bộ tâm thần chấn động.

Lão tổ Tống gia ngồi xuống bên trong, hai mắt bỗng nhiên đóng mở, thần sắc động dung. Vô Cực Tử cũng từ trong động phủ đi ra, ngóng nhìn phương xa, trong mắt lộ ra thâm thúy chi mang.

"Chẳng lẽ là Trung Phong Huyết Tử lựa chọn đi ra rồi?"

"Có thể coi là là Huyết Tử lựa chọn ra, cũng sẽ không như thế khoa trương. . ."

Ngay tại cái này tất cả mọi người giật mình lúc, Huyết Mai cùng Tống Quân Uyển thân ảnh, còn có Tống Khuyết bọn người, toàn bộ đều ở giữa không trung xuất hiện, bị Huyết Tổ thể nội kỳ dị chi lực, truyền tống trở về.

Tống Quân Uyển hô hấp dồn dập, liếc mắt liền thấy được cách đó không xa Huyết Mai, nhưng tìm một vòng, cũng không có tìm tới Dạ Táng, nội tâm của nàng lộp bộp một tiếng, coi là Dạ Táng thất bại, nhưng lại phát hiện Huyết Mai nơi đó cũng không giống là tấn thăng Huyết Tử dáng vẻ.

Huyết Mai mang theo mặt nạ, trong mắt lộ ra mê mang, cả người giống như hồn bay phách lạc.

Theo đám người xuất hiện, theo trước đó biến hóa đột ngột, tại cái này Huyết Khê tông tất cả mọi người kinh nghi bất định lúc, đột nhiên, từ Trung Phong bên trên, tại thời khắc này, bạo phát ra một đạo kinh thiên động địa huyết quang, huyết quang này phóng lên tận trời, ở giữa không trung huyết quang ngưng tụ, lại hợp thành một trương to lớn khuôn mặt.

Gương mặt này, rõ ràng là Dạ Táng!

"Trung Phong huyết quang, Huyết Tử tiêu chí! !"

"Cái này. . . Lịch đại Huyết Tử tranh đoạt, thành công tấn thăng người, chỗ sơn phong sẽ hình thành quang trụ, ngưng tụ gương mặt, Dạ Táng. . . Hắn là Huyết Tử? Cái này sao có thể! !"

"Lần này Trung Phong Huyết Tử, hẳn là Huyết Mai cùng Tống Quân Uyển hai người một trong, thế nào lại là. . . Dạ Táng! !"

Khi nhìn đến gương mặt này sát na, sở hữu Huyết Khê tông tu sĩ, toàn bộ trợn to mắt, vù vù nghị luận, kinh hô hãi nhiên thanh âm, nhao nhao truyền ra, tất cả mọi người đối với một màn này rất là chấn kinh.

Nhất là Tổ Phong trên, càng là tại cái này một cái chớp mắt, từng đạo thần thức bộc phát mà đến, càng có lão tổ thần thức ở bên trong, giống như cũng cực kỳ giật mình!

Nhưng vô luận những người này như thế nào giật mình, Trung Phong tu sĩ đều tại cái này một cái chớp mắt, thể nội oanh minh, một cỗ đối bọn hắn mà nói chí cao uy nghiêm vô thượng, mặc kệ bọn hắn ý nguyện như thế nào, đều khống chế không nổi từ thể nội sinh sôi đi ra, khiến cho sở hữu Trung Phong tu sĩ, hô hấp dồn dập, theo bản năng hướng lên bầu trời lên Dạ Táng khuôn mặt, cùng nhau quỳ lạy.

Tống Khuyết, Tống Chân, Tống Quân Uyển, Huyết Mai, Thần Toán Tử, tất cả mọi người. . . Chỉ cần là tu hành Trung Phong bí pháp, đều tại thời khắc này, không thể không quỳ bái, nếu không quỳ lạy, giống như thể nội huyết khí đều muốn sụp đổ.

Cái này, chính là Huyết Tử chi lực, khống chế một ngọn núi!.