Chương 259: Ký ức, chính là truyền thừa!

Chương 259: Ký ức, chính là truyền thừa!

Chương 259: Ký ức, chính là truyền thừa!

Trung Phong huyết quang bên trong gương mặt xuất hiện, đây là nói cho tất cả mọi người, Trung Phong Huyết Tử đã lựa chọn đi ra, người này chính là... Dạ Táng!

Sở hữu quen thuộc Dạ Táng Huyết Khê tông tu sĩ, giờ phút này đều tâm thần chấn động, Hứa Tiểu Sơn trợn mắt há mồm, dùng sức dụi dụi con mắt, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng tựa hồ lại là hợp tình lý.

Dạ Táng quật khởi thời gian, tuy chỉ là mấy năm này, nhưng từ hắn trên thân tràn ra quang mang, sớm đã khuếch tán toàn bộ Huyết Khê tông, thậm chí liền ngay cả Huyết Khê tông bên ngoài, cũng đều thanh danh hiển hách.

Hắn trở thành Huyết Tử, nhìn như ngoài ý muốn, nhưng cẩn thận tưởng tượng... Nhất định là hợp tình lý!

Thi Phong đại trưởng lão trợn to mắt, ngơ ngác nhìn huyết quang bên trong Dạ Táng khuôn mặt lúc, một bên Thi Phong Huyết Tử, cũng là thần sắc hoảng hốt một cái, nhưng rất nhanh liền cười cười, trong mắt lộ ra kỳ mang, đó là nhìn về phía cùng thế hệ đồng vị người, mới có thể xuất hiện quang mang.

Bất kỳ một cái nào Huyết Tử đều là kiêu ngạo, có thể bị bọn hắn nhìn thành là đối thủ người, chỉ có... Đồng dạng là Huyết Tử thân phận người!

"Có ý tứ... Cái khác sơn phong đều xuất hiện qua không phải gia tộc tu chân người trở thành Huyết Tử sự tình, trước lúc này, duy chỉ có Trung Phong chưa từng phát sinh."

"Cái này Dạ Táng, có thể tại điều đó không có khả năng tình thế bên trong, nghịch thiên cải mệnh, trở thành Huyết Tử... Lại thêm người này Đan Đạo cùng trong tông môn nội tình, tương lai nhất định là một tên kình địch hạng người!"

Thiếu Trạch Phong bên trên, Thiếu Trạch Phong Huyết Tử, vị đại hán khôi ngô kia, giờ phút này mắt lộ ra kỳ mang, hắn thở sâu, biết từ giờ khắc này, hắn gặp lại Dạ Táng lúc, không thể như dĩ vãng như vậy, trầm ngâm lúc, cái này Thiếu Trạch Phong Huyết Tử đối với bên người Đại trưởng lão, chậm rãi mở miệng.

"Chuẩn bị một món lễ lớn đưa qua, hóa giải trước đó khúc mắc."

Thiếu Trạch Phong Đại trưởng lão tâm thần chấn động, nhẹ gật đầu, hắn hiểu được, Dạ Táng... Từ đây khác biệt, trước kia chỉ là có tông môn lão tổ xem trọng, nhưng cái kia dù sao cũng là ngoại lực, tạo hóa nắm giữ tại trong tay lão tổ, nhất niệm nhưng trên vạn người  đồng dạng nhất niệm nhưng dưới vạn người, nhưng bây giờ... Hết thảy hoàn toàn thay đổi.

Trở thành Huyết Tử một khắc, Dạ Táng như là có căn cơ, này căn cơ kiên cố vô cùng, bước vào Huyết Khê tông quyền lợi hạch tâm hàng ngũ, có được một ngọn núi chi lực, càng có Huyết Tổ tán thành, liền xem như Huyết Khê tông lão tổ, cũng đều tuỳ tiện không cách nào rung chuyển.

Lại chỉ cần Dạ Táng ngày sau thành công Kết Đan, liền có thể trở thành Huyết Phách, địa vị cao hơn, áp đảo Thái Thượng trưởng lão phía trên, là trong Huyết Khê tông hạch tâm bên trong hạch tâm!

Người như vậy, trong Huyết Khê tông, không có mấy cái nguyện ý trêu chọc.

Vô Danh Phong Huyết Tử cùng trưởng lão, cũng tại cái này một cái chớp mắt, đối với Dạ Táng nơi này, lựa chọn cùng Thiếu Trạch Phong một dạng thái độ, nhao nhao an bài xong xuôi, chuẩn bị một món lễ lớn đồng thời, cũng có muốn đi bái phỏng dự định.

Toàn bộ Huyết Khê tông, bởi vì Dạ Táng trở thành Huyết Tử, toàn bộ đều tại nội tâm sinh ra các loại suy nghĩ cùng cải biến lúc, giữa không trung Huyết Mai, thần sắc mờ mịt, mở to miệng giống như muốn nói cái gì, nhưng lại phun ra một ngụm máu tươi, trong mắt lộ ra ảm đạm, chợt xoay người, hóa thành một đạo cầu vồng thẳng đến Tổ Phong.

Tại bước vào Tổ Phong trong nháy mắt, nàng chuyện làm thứ nhất chính là tìm tới hắn cha Vô Cực Tử, sau đó trở lại mình tại Tổ Phong động phủ, bế quan không ra.

Đối với Huyết Mai nơi này biến hóa, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, nhưng lại không có suy nghĩ nhiều, dù sao loại này Huyết Tử thân phận bị đoạt đi sự tình, đổi bất luận kẻ nào, đều là khó mà tiếp nhận, Huyết Mai cử động, cũng phù hợp tình thế phát triển.

Tống Quân Uyển cũng là trong lòng nửa vui nửa buồn, chần chờ lúc cắn răng một cái, một dạng bay về phía Tổ Phong, đi tìm lão tổ Tống gia, không phải Tống gia tộc nhân trở thành Huyết Tử, việc này quá lớn, nếu đã thành sự thật, không thể cải biến, lão tổ Tống gia nhất định phải hỏi ý rất nhiều chi tiết chỗ.

"Dạ Táng, ta đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi ngăn trở Huyết Mai, dù là ngươi tự thân trở thành Huyết Tử, ta cũng giống vậy sẽ giúp ngươi đi thuyết phục lão tổ tán đồng cùng duy trì!" Tống Quân Uyển thở sâu, trong mắt lộ ra kiên định, đạp vào Tổ Phong, bái kiến lão tổ Tống gia.

Dạ Táng trở thành Huyết Tử sự tình, đưa tới quá nhiều người chấn động, nhưng rất nhanh, Huyết Khê tông tu sĩ liền phát hiện không thích hợp...

"Kỳ quái, cái này Dạ Táng trở thành Huyết Tử về sau, làm sao... Chưa hề đi ra?"

"Dĩ vãng Huyết Tử lựa chọn về sau, tuy là cuối cùng mới có thể bị truyền tống đi ra, nhưng cái này Dạ Táng... Làm sao đến bây giờ còn không có hiện thân?"

Chậm rãi, càng ngày càng nhiều người cảm thấy không thích hợp lúc, tại cái này Huyết Tổ thể nội Bạch Tiểu Thuần, xuất hiện ở một cái tại lúc trước hắn, không có bất kỳ cái gì Huyết Khê tông đệ tử bước vào qua đất kỳ dị!

Đây là một mảnh phá toái thế giới, phóng nhãn nhìn lại, mảnh thế giới này phảng phất là từng cái tàn phiến tạo thành, mỗi một cái tàn phiến đều như là một chỗ đại lục, chợt nhìn, phảng phất một mặt vỡ vụn tấm gương.

Phóng nhãn nhìn lại, nơi đây tựa hồ không có giới hạn, không nhìn thấy cuối cùng chỗ, chỉ có thể nhìn thấy cái kia vô số tàn phiến bị khí tức tử vong bao phủ, tràn ngập tại màu xám bên trong.

Nơi này không có sinh mệnh, không có sinh cơ, liền ngay cả nhan sắc cũng đều là u ám, nhìn thời gian dài, sẽ cho người một loại khó mà hình dung cảm giác đè nén.

Bạch Tiểu Thuần có chút mờ mịt, hắn không biết mình là làm sao xuất hiện ở nơi này, trí nhớ của hắn còn dừng lại tại Toái Hầu Tỏa dưới, Huyết Mai mặt nạ tróc ra về sau, lộ ra thuộc về Đỗ Lăng Phỉ khuôn mặt bên trên, một màn kia quá đột ngột, Bạch Tiểu Thuần trước đó không có chút nào chuẩn bị, càng là không có nửa điểm đoán trước.

Đột nhiên xuất hiện một màn, để Bạch Tiểu Thuần nơi này tâm thần rung động, như có lôi đình nổ tung, trong lòng của hắn có quá nhiều lời nói muốn đến hỏi hỏi một chút Đỗ Lăng Phỉ, còn không đợi mở miệng, còn chưa kịp đến hỏi, cả người hắn liền bị dung nhập một đầu trong mạch máu, bị một cỗ đại lực thôi động, cầm sạch tỉnh lúc, hắn liền xuất hiện ở cái này màu xám đất kỳ dị.

Giờ phút này đứng tại mảnh thế giới này trong hư vô, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, cúi đầu lúc phát hiện mình thời khắc này sở hữu thương thế, bao quát cùng Huyết Mai giao chiến lúc, đối phương Điểm Thạch Thành Kim chi pháp tạo thành trọng thương, lại triệt để khôi phục, không có chút nào tai hoạ ngầm, trở lại đỉnh phong.

Một cỗ nồng đậm huyết khí, ngay tại thể nội du tẩu, thậm chí hắn Bất Tử Trường Sinh Công, tại đi vào cái này đất kỳ dị về sau, cũng càng là sinh động, tản ra trận trận cộng minh...

Cái này cộng minh từ trong cơ thể hắn tràn ra, quanh quẩn tại mảnh thế giới này đồng thời, mảnh thế giới này cũng tại tràn ra đáp lại ba động, lẫn nhau giao thoa, lẫn nhau đụng chạm về sau, một cỗ càng kinh người ba động, bỗng nhiên quật khởi.

Tại cái này quật khởi bên trong, những cái kia tàn phiến ở giữa, hình như có vô số tia sáng chợt lóe lên, Bạch Tiểu Thuần hô hấp có chút dồn dập, hắn ẩn ẩn đoán được nơi này là địa phương nào.

Hắn lúc trước bước vào Huyết Khê tông, cảm nhận được lần thứ nhất cộng minh, chính là từ đây truyền đến!

Hắn tại Huyết Khê tông sở hữu lần cộng minh, toàn bộ đều là đến từ một chỗ, đến từ... Nơi này! !

Nơi này, chính là gây nên hắn cộng minh chỗ cốt lõi.

Bạch Tiểu Thuần trái tim đụng chút gia tốc nhảy lên lúc, nếm thử đi về phía trước ra một bước.

Một bước này rơi xuống trong nháy mắt, toàn bộ thế giới bỗng nhiên truyền ra một tiếng oanh minh tiếng vang, tại cái này tiếng vang khuếch tán sát na, Bạch Tiểu Thuần thể nội Bất Tử Trường Sinh Công cùng mảnh thế giới này cộng minh, mãnh liệt hơn, tiếng vang càng lớn, phảng phất toàn bộ thế giới đều đang thét gào.

Cái này gào thét, tràn đầy phấn chấn, tràn đầy chờ mong!

Cùng lúc đó, toàn bộ thế giới quang mang, cấp tốc lập loè, lần này so trước đó kéo dài thời gian nhiều thật lâu, khiến cho cái kia khắp nơi mảnh vỡ ở giữa tia sáng, càng thêm rõ ràng nối liền với nhau, tạo thành từng đạo thiểm điện, du tẩu tại cái này vô số mảnh vỡ thế giới, phảng phất muốn đem hắn triệt để nối liền cùng một chỗ.

Những này thiểm điện càng lúc càng nhanh, tiếng vang càng lúc càng lớn, tựa hồ có một cỗ sinh cơ chi lực, đang ngủ say quá nhiều năm về sau, muốn nhờ giờ khắc này cộng minh, muốn từ trong tử vong giãy dụa đi ra! !

Rầm rầm rầm! !

Thiên địa chấn động, thiểm điện kinh thiên, rất nhanh nơi đây liền đạt đến trước nay chưa có đỉnh phong, toàn bộ thế giới, ở trong nháy mắt này, phảng phất triệt để tỉnh lại, tia sáng chói mắt, không còn là lấp lóe, mà là triệt triệt để để nối liền với nhau, toàn bộ thế giới ngũ quang thập sắc, vô số quang mang tại bên trong thế giới này khuếch tán, một cỗ sinh cơ chi lực, ầm vang bộc phát.

Cái này sinh cơ không có rễ, phảng phất tích lũy quá nhiều tuế nguyệt, một chút xíu bên trong tích lũy, muốn tại thời khắc này bạo phát đi ra, dù là chỉ là sát na phương hoa, cũng muốn đi hoàn thành cự nhân này Huyết Tổ tử vong trước cuối cùng nguyện vọng!

Rầm rầm rầm!

Đinh tai nhức óc thanh âm, để bên trong thế giới này vô số mảnh vỡ bắt đầu chuyển động, mượn nhờ cái kia một cỗ sinh cơ chi lực, những mảnh vỡ này ở giữa không cách nào tính toán số lượng thiểm điện, tại thời khắc này, toàn bộ dâng lên, thoát ly những cái kia mảnh vỡ, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần!

Trong chớp mắt, những này thiểm điện liền xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần trước mặt, đem hắn bao phủ đồng thời, từ thân thể của hắn sở hữu lỗ chân lông bên trong, điên cuồng chui vào đi vào, từ cái khác thất khiếu bên ngoài, như là bình đỉnh một dạng, không ngừng dung nhập.

Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy, ngửa mặt lên trời phát ra hét dài một tiếng, tại cái này thét dài bên trong, thiểm điện càng nhiều vọt tới, tựa hồ mảnh thế giới này ngưng tụ ra sinh cơ, phải dùng cuối cùng này khí lực, đem hắn truyền thừa... Đưa ra!

Đây là chung cực truyền thừa, áp đảo Huyết Tử phía trên, mỗi một đạo thiểm điện bên trong đều ẩn chứa một tia ký ức, cái này vô số thiểm điện toàn bộ chui vào Bạch Tiểu Thuần thể nội về sau, tương đương với vô số tàn phá ký ức, tại Bạch Tiểu Thuần trong đầu tổ hợp lại với nhau, tạo thành một đoạn lại một đoạn hoàn chỉnh... Ký ức!

Ký ức, chính là truyền thừa!.