Chương 260: Huyết Tổ thứ hai!

Chương 260: Huyết Tổ thứ hai!

Chương 260: Huyết Tổ thứ hai!

Trong những ký ức này, không có cái này Huyết Tổ cự nhân lai lịch, không có người này cả đời này hồi ức, càng không có hắn là như thế nào tử vong đoạn ngắn, tựa hồ sở hữu cùng cái này Huyết Tổ có liên quan ý chí, đều đã tiêu tán, nửa điểm không còn.

Lại hoặc là, cái này Huyết Tổ năm đó trước khi chết, không có nghĩ qua muốn tại một số năm sau, đi đoạt xá còn sống, hắn suy nghĩ chỉ có một việc tình, cái kia chính là. . . Truyền thừa!

Truyền thừa. . . Bất Tử Trường Sinh Công! !

Phảng phất, đối với cái này Huyết Tổ mà nói, Bất Tử Trường Sinh Công truyền thừa, so hết thảy đều cực kỳ trọng yếu, áp đảo sinh mệnh của mình phía trên!

Tiếng ầm ầm, tại Bạch Tiểu Thuần trong đầu điên cuồng quanh quẩn, mảnh thế giới này vô số mảnh vỡ, theo thiểm điện thoát ly, theo cái kia cuối cùng một tia sinh cơ nhanh chóng tiêu hao, tới lúc gấp rút nhanh ảm đạm.

Mà những thiểm điện kia, vờn quanh tại Bạch Tiểu Thuần bên người, theo chui vào trong cơ thể của hắn, theo Bạch Tiểu Thuần trong đầu truyền thừa mà đến ký ức từ từ từng đoạn hoàn chỉnh, rốt cục, tạo thành phần thứ nhất truyền thừa!

Đó là. . . Bất Tử Bì!

Bất Tử Công quyển thứ nhất, Bất Tử Bì phương pháp tu hành, vô cùng rõ ràng hiển lộ ra.

Thậm chí tại so sánh phía dưới, hắn phát hiện cùng mình tu hành Bất Tử Bì, có một ít chỗ rất nhỏ khác biệt, tựa hồ truyền thừa mà đến cái này một phần, càng thêm cổ lão!

Không đợi Bạch Tiểu Thuần cẩn thận so sánh, đầu óc hắn lần nữa oanh minh, phần thứ hai truyền thừa, bỗng nhiên xuất hiện, đó là. . . Bất Tử Kim Cương quyển, quỷ dị chính là, cái này một phần truyền thừa, cùng Bạch Tiểu Thuần từ Thủ Lăng Nhân nơi đó lấy được, giống nhau như đúc!

Không có bất kỳ cái gì khác biệt!

Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, trong đầu quét qua về sau, phần thứ ba truyền thừa, ầm ầm bên trong nổi lên, khi nhìn đến phần này truyền thừa trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần đáy lòng chấn động, trong mắt lộ ra kích động.

Cái kia rõ ràng là. . . Bất Tử Cân!

Mà Bất Tử Cân trong truyền thừa, khúc dạo đầu câu nói đầu tiên là. . .

Gân dài một phân, thọ diên 10 năm!

Bao quát hoàn chỉnh tu hành Bất Tử Cân trình tự cùng khẩu quyết, toàn bộ vô cùng rõ ràng nổi lên, Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, hắn hiểu được, dù là hiện tại truyền thừa kết thúc, hắn không có thu hoạch được cái kia vĩnh hằng bất diệt đồ vật, vẻn vẹn cái này Bất Tử Cân phương pháp tu hành, liền hết thảy là đủ! !

Nhưng hiển nhiên cái này truyền thừa, sẽ không như vậy kết thúc, tại cái này Bất Tử Cân hiển hiện đằng sau, phần thứ tư truyền thừa, theo bốn phía thiểm điện không ngừng tràn vào, lần nữa tại Bạch Tiểu Thuần trong đầu hình thành!

Đó là. . . Bất Tử Cốt! !

Xương ra sức chi kiên, chèo chống hết thảy lực chi Vô Cực!

Bạch Tiểu Thuần run rẩy, trong mắt như có hỏa diễm đang thiêu đốt, hắn nhìn xem trong đầu của chính mình Bất Tử Cốt phương pháp tu hành, trái tim của hắn phanh phanh gia tốc nhảy lên, hắn lần đầu chủ động đi hấp thu bốn phía thiểm điện, để những thiểm điện kia càng nhanh hòa tan vào tới.

"Quyển kế tiếp, nhất định là. . . Bất Tử Quyển chung cực, Bất Tử Huyết! !" Bạch Tiểu Thuần nội tâm gào thét trong nháy mắt, bên trong oanh minh, trong óc của hắn, rốt cục nổi lên. . .

Bất Tử Huyết! !

Máu, nhục thân chi nguyên!

Giờ khắc này, Bất Tử Quyển toàn bộ năm quyển, đều truyền thừa mà đến, tại Bạch Tiểu Thuần trong đầu, hóa thành hoàn chỉnh!

Hoàn chỉnh Bất Tử Quyển, đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, nó trân quý trình độ khó mà hình dung, nếu không có lần này tạo hóa, hắn Bất Tử Kim Cương đại thành về sau, muốn đi tới một bước tu hành, nhất định phải thu hoạch được Bất Tử Cân phương pháp tu hành, nhưng Thông Thiên đại lục quá lớn, Bất Tử Cân phương pháp tu hành, Bạch Tiểu Thuần không có nửa điểm suy nghĩ, hắn chỉ có thể mình đi tìm tòi, lại hoặc là tiêu tốn rất nhiều thời gian đi tìm.

Loại này mò kim đáy biển cục diện, sẽ một mực tiếp tục kéo dài, coi như Bạch Tiểu Thuần có cơ duyên lớn lao thu được Bất Tử Cân phương pháp tu hành, nhưng hắn còn cần thu hoạch được Bất Tử Cốt, cuối cùng còn muốn thu hoạch được Bất Tử Huyết.

Nhưng bây giờ, theo truyền thừa, Bất Tử Quyển hoàn chỉnh nổi lên  chẳng khác gì là trực tiếp oanh mở Bạch Tiểu Thuần con đường tu hành, loại này tạo hóa, có thể xưng tuyệt thế! !

Theo năm quyển hoàn chỉnh, giống như tạo thành một cái tuần hoàn, khiến cho Bạch Tiểu Thuần tại thời khắc này, đối với Bất Tử Quyển, có càng thêm rõ ràng hiểu rõ.

Da là ngoại ngự, thịt là Kim Cương, gân nhưng diên lực, xương là kiên cơ, máu thành bản nguyên!

Cái này năm phương diện dung hợp lại cùng nhau về sau, chính là Bất Tử Quyển, một khi tu thành, thế gian có thể đem diệt sát người, phượng mao lân giác, cho nên xưng là không chết!

Thậm chí hắn bây giờ Thiên Yêu Thân, cũng tại thời khắc này bởi vì đối với Bất Tử Quyển dung hội quán thông, cũng bỗng nhiên bộc phát, vô tận huyết khí từ bốn phía sinh sôi đi ra, cùng thiểm điện cùng một chỗ vọt tới, trực tiếp liền sau lưng Bạch Tiểu Thuần, tạo thành thứ hai cỗ Thiên Yêu Thân!

Nhục thân chi lực của hắn, lập tức gấp bội bạo tăng, Bạch Tiểu Thuần thân thể chấn động, lần nữa ngửa mặt lên trời gào thét lúc, truyền thừa. . . Vẫn không có kết thúc.

Bốn phía thiểm điện, lại giờ khắc này, tại trận trận bên trong oanh minh lẫn nhau ngưng tụ ở cùng nhau, tạo thành một viên. . . Thiểm điện kết tinh!

Viên này kết tinh sáng chói vô cùng, bên trong ẩn chứa vô số phù văn, những phù văn này lấp lóe lúc, phảng phất có vô số suy nghĩ ở bên trong ngưng tụ, nhìn kỹ, những này suy nghĩ giống như hóa thành từng cái gương mặt.

Bạch Tiểu Thuần khi nhìn đến những này gương mặt về sau, nội tâm chấn động mãnh liệt, hắn hô hấp không cách nào không gấp gáp, bởi vì tại những này gương mặt bên trong, hắn thấy được quá nhiều quen thuộc Huyết Khê tông tu sĩ.

Bên trong có Tống Quân Uyển, có Tống Khuyết, có lão tổ Tống gia, có Vô Cực Tử, có Hứa Tiểu Sơn, có tất cả đỉnh núi Huyết Tử. . . Còn có rất rất nhiều, hắn chưa từng gặp qua người.

"Đây là. . ." Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, hắn không cần đi suy tư quá lâu, liền có thể đoán ra những này gương mặt lai lịch. . .

"Sở hữu dựa vào Huyết Tổ bàn tay lớn kia người tu hành. . . Bọn hắn đang mượn trợ Huyết Tổ chi thủ tu hành đồng thời, cũng chờ thế là. . . Cùng Huyết Tổ tại trong cõi U Minh thành lập liên hệ nào đó!"

Bạch Tiểu Thuần não hải như có Thiên Lôi cuồn cuộn, hắn nhìn xem cái kia thiểm điện kết tinh tại xuất hiện một cái chớp mắt, bốn phía vô số mảnh vỡ đại lục, bỗng nhiên ảm đạm đến cực hạn, đã mất đi tất cả sinh cơ chi lực đồng thời, cái này thiểm điện kết tinh quang mang vạn trượng.

Theo thiểm điện kết tinh xuất hiện, chẳng những là bốn phía vô số mảnh vỡ ảm đạm, tựa hồ toàn bộ Huyết Tổ thể nội hết thảy tồn tại, đều tại thời khắc này ảm đạm xuống, như là. . . Cái này thiểm điện kết tinh, áp đảo cao hơn hết.

"Truyền thừa, chia làm hai bộ phận!"

"Bộ phận thứ nhất, là Bất Tử Quyển truyền thừa, mà bộ phận thứ hai, thì là. . . Huyết Tổ bản thân truyền thừa! !"

"Bao nhiêu năm rồi, mượn nhờ Huyết Tổ tu hành tu sĩ, bọn hắn trong cõi U Minh cùng Huyết Tổ thành lập liên hệ, những này liên hệ, chính là truyền thừa một bộ phận!"

"Huyết Tổ thể nội, ngoại trừ Huyết Tử truyền thừa bên ngoài, trong truyền thuyết còn cất giấu một cái chung cực truyền thừa. . . Đó là. . . Huyết Ma truyền thừa! !"

"Mà ta hiện tại tiếp xúc. . . Chính là. . . Huyết Ma truyền thừa!" Bạch Tiểu Thuần não hải oanh minh, minh ngộ hết thảy trong nháy mắt, cái này thiểm điện kết tinh thẳng đến hắn mi tâm mà đến, trong chốc lát, liền trực tiếp hòa tan vào, theo dung nhập, Bạch Tiểu Thuần phát ra một tiếng kinh thiên gào thét, một cỗ kịch liệt đau nhức từ mi tâm truyền khắp toàn thân.

Tại cái này kịch liệt đau nhức bên trong, thân thể của hắn run rẩy, ý thức của hắn tựa hồ thoát ly thân thể, từ thể nội hướng ra phía ngoài lần đầu bỗng nhiên khuếch tán, hướng về bốn phía điên cuồng lan tràn về sau, lấy hắn nơi ở làm trung tâm, bao trùm. . . Toàn bộ Huyết Tổ cái kia bàng bạc thân thể!

Từ đầu sọ bắt đầu, khuếch tán thân thể, sau đó là hai chân, cuối cùng là hai tay. . .

Làm hắn ý thức, hóa thành thiên ti vạn lũ, dung nhập cái này Huyết Tổ thể nội sát na. . . Hắn cảm nhận được nước của Thông Thiên Hà, cảm nhận được thân thể của mình, tựa hồ ngâm tại Thông Thiên Hà bên trong, tay phải của mình nâng lên, từ Thông Thiên Hà bên trong chỗ sâu, như muốn bắt lấy thương khung, nhưng lại không có dư thừa khí lực.

Đồng thời, hắn cảm nhận được tại tay phải của mình bên trên, cư ngụ một cái tông môn. . . Còn có cái kia trong tông môn, sở hữu mượn nhờ mình cái tay này người tu hành nhóm.

Những người kia, từ lão tổ, cho tới đệ tử ngoại môn, mỗi người trong mắt hắn, đều là một cái điểm sáng màu đỏ ngòm, loại cảm giác này rất kỳ dị, Bạch Tiểu Thuần không kịp đi cẩn thận trải nghiệm lúc, hết thảy kết thúc.

Ý thức của hắn tiêu tán, mở mắt ra lúc, hắn vẫn như cũ là tại cái này Huyết Tổ thể nội, phảng phất trước đó hết thảy, đều là một trận như mộng hư ảo.

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, trong mắt lộ ra mờ mịt, tại vừa rồi một khắc này, hắn. . . Tựa hồ trở thành Huyết Tổ!

Cảm giác kia mặc dù sát na liền biến mất, nhưng giờ khắc này ở trong ý thức của hắn, nhiều hơn vô số suy nghĩ, những cái kia suy nghĩ không thuộc về hắn, mà là đến từ cái này đã lâu tuế nguyệt bên trong, sở hữu mượn nhờ Huyết Tổ người tu hành suy nghĩ.

Truyền thừa, theo bốn phía vô số mảnh vỡ hoàn toàn ảm đạm, cuối cùng kết thúc, mặc dù kết thúc vô thanh vô tức, nhưng Bạch Tiểu Thuần cảm nhận được một tia khác biệt.

Hắn có loại dự cảm, mình tựa hồ có thể áp chế. . . Sở hữu lợi dụng Huyết Tổ tu hành tu sĩ tu vi, mặc kệ là người, hay là thú, lại hoặc là luyện thi, ma đầu. . . Mặc kệ là đệ tử ngoại môn, đệ tử nội môn, hộ pháp, trưởng lão, Huyết Tử, Thái Thượng trưởng lão, Huyết Phách, thậm chí là. . . Lão tổ!

Cứ việc làm không được áp chế toàn bộ, nhưng Bạch Tiểu Thuần cảm giác nói với chính mình, hắn một ý niệm, nhưng đè xuống tất cả mọi người, chí ít một nửa tu vi!

Áp chế những người này tu vi, không phải hắn, mà là Huyết Tổ, Bạch Tiểu Thuần thu được Huyết Tổ truyền thừa, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, hắn, chính là Huyết Tổ!

Cứ việc tu vi không đủ, cứ việc không bằng Huyết Tổ khủng bố như vậy cùng cường hãn, nhưng chuẩn xác mà nói. . . Hắn là truyền thừa sở hữu suy nghĩ đằng sau, tồn tại. . . Còn sống thứ hai tôn Huyết Tổ!.