Chương 261: Đỗ Huyết Mai, ngươi đi ra!

Chương 261: Đỗ Huyết Mai, ngươi đi ra!

Chương 261: Đỗ Huyết Mai, ngươi đi ra!

Thậm chí hắn có loại mãnh liệt hơn cảm giác, mình chẳng những có thể lấy một cái ý niệm trong đầu áp chế tất cả mọi người, càng là có thể một cái ý niệm trong đầu đằng sau, phát ra tự thân huyết khí, để sở hữu mượn nhờ Huyết Tổ người tu hành, tự thân chiến lực trong phút chốc bạo tăng.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần nhịp tim càng thêm gia tốc, hắn trừng mắt nhìn, trong đầu không khỏi hiện ra mình khoát tay, toàn bộ Huyết Khê tông toàn bộ hoảng sợ hình ảnh.

Nhưng ngay sau đó, hắn liền nghĩ đến một cái khác hình ảnh, hình ảnh kia bên trong, hắn tại đưa tay đằng sau, Huyết Khê tông người điên một dạng muốn tới diệt sát mình. . .

"Huyết. . . Huyết Ma! ! Trời ạ, ngươi thế mà. . . Trở thành Huyết Ma! !" Tại Bạch Tiểu Thuần cái này đầy trong đầu các loại hình ảnh lúc, Dạ Táng thật chính mắt thấy cái này hết thảy tất cả, run rẩy phát ra không cách nào tin thét lên.

Huyết Ma, Huyết Khê tông tồn tại trong truyền thuyết, có thể thành tựu Huyết Khê tông, cũng đồng dạng có thể hủy diệt Huyết Khê tông!

Thanh âm này truyền vào Bạch Tiểu Thuần trong tai, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, thần sắc bỗng nhiên nghiêm túc.

"Nói nhỏ chút!" Hắn vỗ Trữ Vật Đại, theo bản năng nhìn chung quanh, nội tâm dâng lên kích động đồng thời, cũng đầy là tâm thần bất định.

"Ta nguyên bản mục tiêu, là trở thành Đại trưởng lão a. . . Kết quả lại trở thành Huyết Tử, Huyết Tử thì cũng thôi đi, không nghĩ tới cuối cùng lại trở thành Huyết Ma. . ." Bạch Tiểu Thuần trong lòng nhịn không được đắc ý đồng thời, cũng sầu mi khổ kiểm bắt đầu.

Dù sao Huyết Ma tồn tại, có lẽ có một bộ phận người tán đồng, nhưng nhất định hay là có không ít. . . Không muốn có Huyết Ma sinh ra, nhất định sẽ không tiếc đại giới diệt sát!

"Nhất định không thể để cho Huyết Khê tông người biết. . . Ai, quá ưu tú, thật sự là buồn rầu a." Bạch Tiểu Thuần cảm khái, hất cằm lên, tiểu tay áo hất lên, thần sắc lên lộ ra cao thủ tịch mịch bộ dáng.

"Ta Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt, Huyết Khê tông tan thành mây khói. . ." Bạch Tiểu Thuần cảm khái, mình tại Linh Khê tông làm không được sự tình, thế mà tại Huyết Khê tông nơi này, thật. . . Có thể làm được.

Hồi tưởng mình đi vào Huyết Khê tông sau từng màn, Bạch Tiểu Thuần cảm khái càng nhiều, cho đến nghĩ đến Huyết Mai dưới mặt nạ Đỗ Lăng Phỉ khuôn mặt về sau, hắn thở sâu, trong mắt lộ ra một vòng tinh mang.

"Huyết Mai. . . Đỗ Lăng Phỉ!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, dựa vào thể nội truyền thừa, hắn tiến về phía trước một bước đi ra về sau, lập tức ở trước mặt hắn, trực tiếp xuất hiện một cái vòng xoáy, bước vào vòng xoáy trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh biến mất.

Xuất hiện lúc, thình lình tại Huyết Tổ thân thể bên ngoài, tại Huyết Khê tông giữa không trung, tại cái kia huyết khí hình thành thuộc về hắn to lớn trên gương mặt.

Theo xuất hiện, trong Huyết Khê tông, vô số người đều tại các loại suy đoán trung đẳng người, giờ phút này thấy được Bạch Tiểu Thuần thân ảnh về sau, lập tức truyền ra kinh hô.

"Đi ra! !"

"Hắn tại Huyết Tổ thể nội dừng lại thời gian so dĩ vãng cái khác Huyết Tử muốn thêm thật lâu, chẳng lẽ là có khác tạo hóa?"

"Hả? Cái này Dạ Táng cho ta cảm giác, tựa hồ so đã từng mạnh hơn không ít. . ."

Tống Khuyết đắng chát, Hứa Tiểu Sơn hấp khí, Thần Toán Tử trong đám người, tâm thần đều đang run rẩy, vô số ánh mắt, trong nháy mắt này đều ngưng tụ ở Bạch Tiểu Thuần trên thân. Cả đám đều nội tâm các loại suy nghĩ chập trùng, nhất là Trung Phong đám người, càng là thân thể run lên, đến từ Bạch Tiểu Thuần trên người uy áp, khiến cho bọn hắn không thể không cúi đầu xuống, càng có một ít trực tiếp quỳ xuống lạy.

Toàn bộ Huyết Khê tông, toàn bộ chấn động, Bạch Tiểu Thuần đứng giữa không trung, thấy được những cái kia Huyết Khê tông đệ tử thái độ đối với chính mình, loại kia bị vạn chúng chú mục cảm giác, để hắn rất là hưởng thụ, nếu là đổi lúc khác, hắn nhất định là muốn bày ra tiền bối dáng vẻ, nhưng hôm nay hắn không để ý đến, mà là nhìn về phía Huyết Khê tông Tổ Phong.

Ở nơi đó, hắn có thể cảm nhận được Huyết Mai khí tức.

Trở thành Huyết Tử cũng tốt, trở thành Huyết Ma cũng được, Bạch Tiểu Thuần nội tâm vui sướng tuy có, nhưng lại cũng không phải là trong tưởng tượng mãnh liệt như vậy, đây hết thảy, chỉ vì Đỗ Lăng Phỉ xuất hiện.

"Đỗ Lăng Phỉ chính là Huyết Mai. . . Mà Huyết Mai lại là Vô Cực Tử lão tổ độc nữ, tại Huyết Khê tông địa vị tôn cao. . ." Bạch Tiểu Thuần trầm mặc.

Huyết Mai là Đỗ Lăng Phỉ, chuyện này, cứ việc Bạch Tiểu Thuần trước đó không có nửa điểm đoán trước, nhưng giờ phút này hồi tưởng, tựa hồ cũng có thể giải thích thông.

Trầm mặc một lát, Bạch Tiểu Thuần hai mắt lóe lên, thân thể hóa thành một đạo cầu vồng, thẳng đến Tổ Phong mà đi, theo chỗ dựa của hắn gần, từng đạo thần thức từ Tổ Phong tràn ra, trên người Bạch Tiểu Thuần ngưng tụ, nhưng lại không có ngăn cản hắn đến.

Rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần liền dựa vào gần Tổ Phong, không chần chờ chút nào, trực tiếp đạp vào  dựa theo trong cõi U Minh cảm ứng được Huyết Mai khí tức, trực tiếp liền đi tới Huyết Mai động phủ bên ngoài.

Huyết Mai động phủ bốn phía, là một mảnh rừng mai, động phủ đại môn đóng lại, giống như trong đó Huyết Mai, không muốn gặp bất luận kẻ nào.

Tại cái này rừng mai bên ngoài, Bạch Tiểu Thuần nhìn qua động phủ đại môn, hắn muốn đi gặp một lần Huyết Mai, hắn muốn đến hỏi đối phương một vấn đề!

Vấn đề này, từ năm đó Đỗ Lăng Phỉ sau khi mất tích, cho đến chưởng môn Trịnh Viễn Đông nói ra ám tử thân phận, liền từ đầu đến cuối như một cây gai, đâm vào Bạch Tiểu Thuần tâm lý.

Hắn muốn biết, nếu như Linh Khê tông hết thảy đều là đối phương tận lực làm ra hư giả, như vậy khiến cho hai người quan hệ chân chính thăng hoa Lạc Trần sơn mạch sự tình, đến cùng. . . Là thật là giả!

"Huyết Mai, đi ra gặp ta! !" Bạch Tiểu Thuần tại Huyết Mai động phủ bên ngoài, bỗng nhiên mở miệng, thanh âm truyền ra, quanh quẩn bốn phía, Tổ Phong người giờ phút này đều đang chăm chú Bạch Tiểu Thuần, cũng đều nghe được lời của hắn.

Trong động phủ Huyết Mai, tự nhiên cũng nghe đến, nhưng mặc cho Bạch Tiểu Thuần ở bên ngoài đợi đã lâu, cũng vẫn không có bất kỳ thanh âm gì từ trong động phủ truyền ra.

"Đỗ Huyết Mai, đi ra gặp ta! !" Bạch Tiểu Thuần mở miệng lần nữa, lần này thanh âm mãnh liệt hơn, Tổ Phong bên trong những lão tổ kia cùng Thái Thượng trưởng lão, còn có bế quan Huyết Phách, cũng đều càng thêm chú ý.

Bọn hắn không biết Huyết Mai cùng Dạ Táng ở giữa đến cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng tựa hồ cũng có thể tưởng tượng được ra, Dạ Táng có thể tại Huyết Mai cùng Tống Quân Uyển tranh đoạt bên trong, trở thành Huyết Tử, nhất định là phát sinh một chút sự tình.

Thời gian trôi qua, cho đến đi qua mấy canh giờ, Huyết Mai trong động phủ vẫn không có bất kỳ thanh âm gì truyền ra, vô cùng an tĩnh, Bạch Tiểu Thuần tại rừng mai bên ngoài, thần sắc chậm rãi ảm đạm xuống.

Đắng chát bên trong, Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, nhìn thật sâu một chút trong rừng mai động phủ, sau một lúc lâu quay người, hướng về dưới núi đi đến, đã đối phương không muốn thấy mình, Bạch Tiểu Thuần cũng không muốn tiếp tục lưu lại nơi đây.

Còn không chờ hắn đi xuống Tổ Phong, một đạo cầu vồng từ Tổ Phong trên bay ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đến, hóa thành một bóng người xuất hiện ở phía trước hắn, chính là Tống Quân Uyển.

Bạch Tiểu Thuần bước chân dừng lại, lúc ngẩng đầu nhìn về phía Tống Quân Uyển, hai người ánh mắt nhìn nhau về sau, Bạch Tiểu Thuần nhìn ra Tống Quân Uyển phức tạp, mặc dù là nàng cho Bạch Tiểu Thuần lệnh bài, đã từng nói qua dù là đối phương trở thành Huyết Tử, cũng đừng để Huyết Mai thành công, nhưng giờ phút này gặp nhau lúc, loại kia phức tạp suy nghĩ, vẫn như cũ nhịn không được dâng lên.

"Ta. . ." Bạch Tiểu Thuần vừa muốn há miệng, Tống Quân Uyển thở sâu, hướng về Bạch Tiểu Thuần hạ thấp người cúi đầu.

"Tống Quân Uyển, bái kiến Huyết Tử, còn xin Huyết Tử dời bước, ta lão tổ Tống gia cho mời!"

Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, đem Đỗ Lăng Phỉ sự tình đặt ở đáy lòng, không đi tiếp tục suy tư, mà là thở sâu, hắn hiểu được, mình trở thành Huyết Tử sự tình, cứ việc đã thành sự thật, nhưng nếu là Huyết Khê tông không nhận, như vậy thế cục lại bởi vậy hay thay đổi.

"Ta đến Huyết Khê tông mục đích, là thu hoạch được cái kia vĩnh hằng bất diệt đồ vật. . . Như Đỗ Lăng Phỉ đối với người nói ra thân phận của ta thì cũng thôi đi, nếu là không có nói, như vậy dưới mắt lão tổ Tống gia cửa này, ta nhất định phải gắng gượng qua!" Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ rất loạn, miễn cưỡng giữ vững tinh thần, hướng về Tống Quân Uyển nhẹ gật đầu về sau, cùng Tống Quân Uyển cùng một chỗ, đi Tổ Phong trên lão tổ Tống gia động phủ.

Trên đường đi Tống Quân Uyển trầm mặc, Bạch Tiểu Thuần cũng không biết nên nói cái gì, cho đến đến động phủ bên ngoài lúc, Tống Quân Uyển bước chân dừng lại, quay đầu nhìn thật sâu Bạch Tiểu Thuần một chút.

"Ta đáp ứng ngươi sự tình, sẽ không đổi ý, lão tổ nơi đó ta đã kỹ càng bàn giao, trong lòng ta, ngươi đã là Huyết Tử, về phần lão tổ nơi đó như thế nào đối đãi việc này, ngươi có thể hay không chính trở thành Huyết Tử, ta đã hết lực."

Bạch Tiểu Thuần nhẹ gật đầu, lần nữa thở sâu về sau, đáy lòng cắn răng một cái, đi vào phía trước trong động phủ, tại hắn bước vào trong nháy mắt, Tống Quân Uyển chần chờ một chút, nhanh chóng truyền âm nói ra một câu.

"Huyết Tử thân phận, tại trong Huyết Khê tông, cũng có ít lần bị ngoại nhân ngoài ý muốn thu hoạch được, ngươi. . . Có thể cường thế một chút." Nói xong, Tống Quân Uyển quay người rời đi.

Bạch Tiểu Thuần nhìn Tống Quân Uyển một chút, cất bước lúc, đã bước vào trong động phủ, đi vào, rất nhanh liền đi tới trong động phủ bộ đại sảnh, vừa mới đi vào nơi này, hắn liếc mắt liền thấy được khoanh chân ngồi tại phía trước một chỗ trên bệ đá lão tổ Tống gia!

Lão tổ Tống gia ngồi ở chỗ đó, già nua khuôn mặt cho người ta một loại tuế nguyệt cảm giác, bốn phía có vô hình ba động, tạo thành uy áp, bao phủ bốn phía đồng thời, tại Bạch Tiểu Thuần tiến vào sát na, cái này uy áp giống bị ảnh hưởng, lại thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà tới.

Rầm rầm rầm!

Đến từ lão tổ tu vi uy áp, tại thời khắc này, bỗng nhiên giáng lâm trên người Bạch Tiểu Thuần, khiến cho Bạch Tiểu Thuần bước chân run lên, hô hấp dồn dập, như là bị vô số sơn phong đè xuống, thân thể không tự chủ được tu vi vận chuyển, toàn lực chống cự.

Cái này chống cự chỉ là một cái chớp mắt, uy áp liền bỗng nhiên biến mất, cái này đè ép vừa thu lại, khiến cho Bạch Tiểu Thuần tu vi chi lực, như ngựa hoang mất cương, không bị khống chế bạo phát đi ra, sau lưng hai tôn Thiên Yêu Thân, lập tức huyễn hóa, thể nội Trúc Cơ trung kỳ tu vi, cũng theo đó tản ra.

Ngay tại cái này một cái chớp mắt, khoanh chân ngồi tại trên bệ đá lão tổ Tống gia, hai mắt bỗng nhiên đóng mở, hai đạo tinh mang từ hắn trong mắt tuôn ra, trực tiếp rơi vào Bạch Tiểu Thuần trên thân, phảng phất muốn đem hắn trong trong ngoài ngoài, thấy rõ toàn bộ.

Cũng may mặt nạ chi lực nghịch thiên, tại thời khắc này, cứ việc Bạch Tiểu Thuần tu vi mất khống chế, vẫn như trước duy trì ẩn tàng, khiến cho lão tổ Tống gia ánh mắt, tại cẩn thận quan sát Bạch Tiểu Thuần một phen về sau, tựa hồ không có tra ra mánh khóe, chậm rãi thu hồi.

Đây hết thảy, chỉ là thời gian mấy hơi thở, nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, cực kỳ dài lâu, trán của hắn có mồ hôi chảy xuống, cho đến lão tổ Tống gia ánh mắt thu hồi, Bạch Tiểu Thuần mới hít một hơi dài, ôm quyền thật sâu cúi đầu.

"Dạ Táng, bái kiến lão tổ.".