Chương 262: Lão tổ nghĩa tử!

Chương 262: Lão tổ nghĩa tử!

Chương 262: Lão tổ nghĩa tử!

"Dạ Táng, ngươi có biết tội của ngươi không!" Bạch Tiểu Thuần lời nói vừa mới nói xong, hừ lạnh một tiếng từ trên bệ đá lão tổ Tống gia trong miệng truyền ra, thanh âm chữ chữ như Thiên Lôi nổ tung, quanh quẩn động phủ, khiến cho Bạch Tiểu Thuần nơi này não hải oanh minh, đinh tai nhức óc.

Thể nội tu vi đều đang run rẩy, như muốn bị thanh âm này chấn vỡ, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch, tại hắn cảm giác, giờ khắc này lão tổ Tống gia, tựa như hóa thành nộ hải, mà mình thì là cái này nộ hải bên trong thuyền cô độc, tùy thời có thể lấy bị hủy diệt bao phủ.

Hắn suýt nữa nhịn không được, muốn đi động suy nghĩ áp chế tu vi của đối phương, cũng may cảm giác kích động này bị đè xuống, nghĩ đến trước đó Tống Quân Uyển lời nói, Bạch Tiểu Thuần khó mà phân biệt là thật là giả, nhưng hồi ức cùng đối phương từng li từng tí, Bạch Tiểu Thuần cắn răng một cái, tại lão tổ Tống gia uy nghiêm hạ cưỡng ép ngẩng đầu, nhìn thẳng lão tổ Tống gia.

"Dạ Táng có tội gì!" Bạch Tiểu Thuần từng chữ từng chữ mở miệng, lộ ra một cỗ thiết huyết cùng lãnh khốc chi ý, trên người huyết khí càng là tràn ra một chút, ngay cả âm thanh cũng đều băng lãnh xuống tới.

"Trung phong Huyết Tử, chỉ có thể ở Tống Quân Uyển cùng Đỗ Huyết Mai ở giữa sinh ra, mặc kệ cái gì ngoài ý muốn, những người khác trở thành Huyết Tử, đều muốn đem thân phận trả lại!"

"Ngươi thu được không nên thuộc về ngươi thân phận, lão phu muốn đem hắn thu hồi, ngươi nhưng chịu phục." Lão tổ Tống gia nhàn nhạt mở miệng.

"Ta Dạ Táng đối với tông môn càng là trung thành tuyệt đối, lập xuống vô số công lao, chỉ là Huyết Tử thân phận, ta như không chiếm được thì cũng thôi đi, nếu đạt được, lão tổ nói thu liền thu, ta Dạ Táng không phản kháng được, nhưng ta. . . Không phục!" Bạch Tiểu Thuần tâm thần bất định khẩn trương, nhưng lại nhìn ra một chút mánh khóe, đối phương nếu thật muốn thu đi mình Huyết Tử thân phận, căn bản cũng không cần nói nhảm nhiều như vậy, trực tiếp diệt sát là có thể.

Mà bây giờ, lại nói nhiều như vậy, hiển nhiên đối với mình thân phận, cái này lão tổ Tống gia cũng không phải là muốn thu đi, mặt khác chủ yếu nhất, Huyết Tử thân phận, chỉ sợ cũng không phải dễ dàng như vậy lấy đi, cho dù là mình tử vong, muốn sinh ra vị kế tiếp Huyết Tử, thời gian ngắn sợ là làm không được.

Bằng không mà nói, Trung Phong cũng không có khả năng những năm gần đây, từ đầu đến cuối không có Huyết Tử xuất hiện.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần mặt ngoài càng phát ra bày ra kiên nghị dáng vẻ.

Lão tổ Tống gia nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, hừ lạnh một tiếng.

"Quân Uyển nha đầu kia, biết lão phu yêu thích, dạy ngươi không ít chuyện a."

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, không có lên tiếng.

"Dạ Táng, ngươi nhưng nguyện bái lão phu làm nghĩa phụ, trở thành nghĩa tử của ta!" Lão tổ Tống gia tay áo hất lên, từ trên bệ đá đứng lên, nhàn nhạt mở miệng, thanh âm lại càng thêm oanh minh, tại động phủ này bên trong nổ tung.

Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn động, tức thì bị lão tổ Tống gia như thế trực tiếp lời nói chỗ chấn, lúc ngẩng đầu nhìn qua lão tổ Tống gia, cứ việc giữa hai người có tu vi cùng tuổi tác lên chênh lệch thật lớn, nhưng Bạch Tiểu Thuần vẫn là nhìn ra cái này lão tổ Tống gia, nói ra lời nói này lúc, không có ác ý, mà là thật coi trọng mình.

Trong lòng của hắn bỗng nhiên có chút xúc động cùng phức tạp, trầm mặc một lát sau, hướng về lão tổ Tống gia, ôm quyền thật sâu cúi đầu.

"Dạ Táng bái kiến nghĩa phụ!"

Lão tổ Tống gia nguyên bản mặt nghiêm túc bên trên, giờ phút này lộ ra vẻ tươi cười, trong mắt cất giấu Bạch Tiểu Thuần không thấy được tán thưởng, trên thực tế ai trở thành Huyết Tử, với hắn mà nói không phải đặc biệt trọng yếu, trọng yếu là. . . Người này chẳng những muốn đối Tống gia thân cận, càng là phải có mình cốt khí.

Huyết Tử, đó là Huyết Khê tông bề ngoài, nắm giữ một ngọn núi chi lực, càng là tương lai trong chiến tranh, đưa đến cực kỳ tác dụng hạng người, người như vậy, mới là Huyết Khê tông cần có.

Mà Dạ Táng nơi này, hắn đã sớm chú ý, vô luận là tâm tính hay là thủ đoạn, đều để hắn hài lòng, nhất là Đan Đạo, càng là kinh người, để hắn rất là yêu thích.

Hắn duy chỉ có bất mãn, là Dạ Táng căn cơ không đủ, Phàm Đạo Trúc Cơ, hắn thấy là uy hiếp chỗ, sẽ ảnh hưởng Dạ Táng ngày sau phát triển.

"Chiến tranh sắp đến, ngươi nếu có thể lập xuống chiến công, lão phu ra mặt cùng với những cái khác mấy vị thương nghị, vì ngươi nghịch thiên cải biến, tái tạo Linh Hải, mặc dù làm không được một bước lên trời, có thể để ngươi lấy Phàm Đạo Kết Đan, vẫn là có mấy phần nắm chắc."

"Một khi Kết Đan, ngươi chính là Huyết Phách, tương lai đến cùng có thể đi tới một bước nào, muốn nhìn của cá nhân ngươi tạo hóa, bất quá lấy ngươi khí vận, nói không chừng thật là có khả năng, đi ra thuộc về chính ngươi con đường." Lão tổ Tống gia thần sắc hoà hoãn lại, ngữ khí cũng nhu hòa một chút, tay phải nâng lên vung lên, một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, màu tím đèn lồng, từ hắn ống tay áo bên trong bay ra, trôi lơ lững ở Bạch Tiểu Thuần trước mặt.

"Ngươi đã thân là lão phu nghĩa tử, vật này đưa ngươi phòng thân, đây là lão phu năm đó một kiện Pháp khí, có thể phóng ra Huyết Hỏa, đốt cháy hết thảy, có thể so với bình thường Kết Đan một kích chi lực."

Bạch Tiểu Thuần nhìn qua trước mặt cái này màu tím đèn lồng, có thể nhìn ra cái này nhất định là lão tổ Tống gia mến yêu đồ vật, thường xuyên trong tay ôn dưỡng, tản mát ra ánh sáng nhu hòa, nhất định không phải phàm vật đồ vật, thậm chí đập vào mặt cái chủng loại kia lăng lệ cảm giác, để Bạch Tiểu Thuần tựa như đối mặt một đoàn hừng hực Liệt Hỏa.

Mà đối phương có thể đem vật này đưa cho mình, hiển nhiên là đích thực đem mình nhìn thành nghĩa tử.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần đạt được bảo vật mừng rỡ đồng thời, phức tạp cũng nhiều hơn.

"Đa tạ nghĩa phụ!" Bạch Tiểu Thuần cúi đầu, nhẹ giọng mở miệng.

"Ngươi thân là Huyết Tử, nhưng tại Tổ Phong mở động phủ  tùy ý lui tới nơi đây, lại là lão phu nghĩa tử, cho phép ngươi tùy thời đến bái kiến lão phu, một chút tu vi lên sự tình, nếu có không hiểu, lão phu vì ngươi giải đáp." Lão tổ Tống gia nói đến đây, nụ cười trên mặt càng rõ ràng hơn một chút, trong mắt lộ ra cổ vũ.

"Đi xuống đi, bảy ngày sau đó, cử hành Huyết Tử đăng cơ, chiêu cáo thiên hạ, Dạ Táng. . . Trở thành ta Huyết Khê tông Trung Phong Huyết Tử!"

Bạch Tiểu Thuần có chút choáng váng, hắn không nghĩ tới đơn giản như vậy liền đem chuyện này vượt qua được, thậm chí lão tổ Tống gia lời nói cùng mang đến cho hắn một cảm giác, đối với mình nơi này là thật phi thường coi trọng, cho đến Bạch Tiểu Thuần rời đi lão tổ Tống gia động phủ, về tới trung phong về sau, ngồi tại động phủ của mình bên trong, hắn đều cảm thấy đây hết thảy như là mộng ảo.

Đầu tiên là phát hiện Huyết Mai lại là Đỗ Lăng Phỉ, sau đó mình chẳng những trở thành Huyết Tử, càng là trở thành Huyết Ma, mà lão tổ Tống gia lại thu mình làm nghĩa tử, đây hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy. . . Huyết Khê tông đối với mình thật là quá tốt rồi, đã để hắn cảm thấy trong lòng, băn khoăn.

Tại Bạch Tiểu Thuần nơi này trong lòng cảm xúc lúc, bóng đêm chậm một chút, Bạch Tiểu Thuần thần sắc khẽ động, lúc ngẩng đầu, nhìn về phía động phủ bên ngoài, rất nhanh, liền có một thanh âm, mang theo cung kính, từ động phủ bên ngoài truyền đến.

"Dạ Táng Tôn Giả, Thần Toán Tử cầu kiến."

Động phủ bên ngoài, Thần Toán Tử một mặt a dua đứng ở nơi đó, cẩn thận từng li từng tí, tràn đầy cung kính mở miệng, từ nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần trở thành Huyết Tử về sau, hắn liền tâm thần bất định bất an, vừa nghĩ tới đã từng khúc mắc, hắn đã cảm thấy phía sau lạnh sưu sưu.

Không dám kéo dài, phát giác được Bạch Tiểu Thuần sau khi trở về, liền không tiếc đau lòng, chuẩn bị một món lễ lớn, tranh thủ thời gian tới bái phỏng.

Bạch Tiểu Thuần chính suy nghĩ tâm sự, bị Thần Toán Tử đánh gãy, rất là tâm phiền, lạnh lùng nói một câu.

"Chuyện gì!"

Thanh âm truyền ra động phủ, rơi vào Thần Toán Tử trong tai, hắn nghe tâm thần nhảy một cái, âm thầm kêu khổ, suy nghĩ đối phương ngữ khí bất thiện, đây là chuẩn bị muốn bắt mình thu được về tính sổ sách, trong đầu không khỏi nghĩ đến vô số cái có thể thu thập mình phương pháp, vô luận là đem mình nhốt vào huyết lao, vẫn là đem mình đưa lên chiến trường, có quá nhiều thủ đoạn, có thể đưa mình vào tử địa.

Nhất là hắn thân là Trung Phong trưởng lão, cũng vô pháp thoát ly cùng phản bội, giờ phút này càng nghĩ càng là khủng hoảng, tại sinh tử cùng chết ở giữa giãy dụa lấy gấp, cuối cùng cắn răng, phù phù một cái quỳ gối Bạch Tiểu Thuần động phủ bên ngoài.

"Cầu Huyết Tử khai ân, đại nhân không chấp tiểu nhân, ta trước đó không hiểu chuyện, cầu Huyết Tử mở một mặt lưới, ta nguyện đưa ra một trương trước kia ngẫu nhiên lấy được Thượng Cổ Thần Lực Phù, xin mời Huyết Tử bớt giận." Nói, Thần Toán Tử chịu đựng đau lòng, lấy ra một trương màu xanh lá bùa.

Này phù tràn ra cổ lão ba động, vừa mới xuất ra, dù là Bạch Tiểu Thuần trong động phủ, cũng đều lập tức phát giác, nội tâm của hắn khẽ nhúc nhích, đứng dậy đi ra động phủ, đến Thần Toán Tử trước mặt, một tay lấy phù văn này cầm qua, nhìn mấy lần về sau, tim đập thình thịch.

Cái này Thượng Cổ Thần Lực Phù, hắn luyện chế phương pháp đã thất truyền, có thể trong thời gian ngắn, để cho người ta nhục thân chi lực bạo tăng, nhục thân càng mạnh, thì sử dụng sau lấy được lực lượng liền càng mạnh.

Đối với Bạch Tiểu Thuần tới nói, một khi sử dụng, hắn chiến lực đem nhảy lên tới một cái trình độ kinh người.

Bạch Tiểu Thuần nhìn Thần Toán Tử một chút, đem phù văn này để vào trong Túi Trữ Vật, vội ho một tiếng.

"Tất cả mọi người là đồng môn, ngươi không cần dạng này, sự tình trước kia, ta đã sớm quên đi." Nói, còn vỗ vỗ Thần Toán Tử bả vai.

Thần Toán Tử nguyên bản tâm thần bất định bất an, khủng hoảng sinh tử, giờ phút này nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói, hắn lập tức cảm động, loại kia tuyệt xử phùng sinh, mà lại đối phương như thế khoan dung độ lượng cử động, để hắn đều có loại cảm kích tâm tính.

Thế là liên tục thở dài, thề là Dạ Táng như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần trong hài lòng mang theo cổ vũ mỉm cười về sau, Thần Toán Tử càng cảm động, lúc này mới rời đi.

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, có chỗ minh ngộ, hắn cảm thấy lấy mình bây giờ địa vị, chỉ cần hơi phóng thích một chút thiện ý, lập tức liền có thể thu hoạch mấy lần hồi báo..