Chương 263: Khuê phòng trộm bảo!

Chương 263: Khuê phòng trộm bảo!

Chương 263: Khuê phòng trộm bảo!

Thời gian trôi qua rất nhanh, bảy ngày trôi qua, tại trong bảy ngày này, Trung Phong không ít tu sĩ, đều nhao nhao đến đây bái phỏng, thậm chí cái khác sơn phong người, cũng đều đưa tới bái thiếp, cơ hồ mỗi một cái đến, đều mang trọng lễ, muốn cùng Bạch Tiểu Thuần hóa giải trước đó đủ loại mâu thuẫn.

Bạch Tiểu Thuần dùng mình mới suy nghĩ ra phương pháp, như đối đãi Thần Toán Tử một dạng đi đón gặp những này tới bái phỏng người, đến cuối cùng, danh tiếng của hắn tại toàn bộ Huyết Khê tông, lại lớn hơn bắt đầu, thậm chí còn có không ít người đối với hắn nơi này, nhao nhao cảm kích sau khi, cũng để lộ ra muốn đuổi theo tùy theo ý.

Bạch Tiểu Thuần rất hài lòng, hắn cảm thấy mình lần này sự tình, xử lý rất hoàn mỹ, suy nghĩ về sau có thể dùng nhiều dùng một lát.

Bảy ngày sau, Huyết Tử đăng cơ nghi thức triển khai, một ngày này, toàn bộ Huyết Khê tông tu sĩ đều xuất hiện, vô luận là Thái Thượng trưởng lão hay là Huyết Phách, thậm chí liền ngay cả lão tổ, cũng đều xuất hiện bốn vị, tại cái này vạn chúng chú mục dưới, Bạch Tiểu Thuần đăng cơ!

Khi Tống Quân Uyển thân là Đại trưởng lão, đưa ra Trung Phong Huyết Tử bào lúc, khi Bạch Tiểu Thuần vung tay áo ở giữa, đem cái kia Huyết Tử bào mặc lên người lúc, một khắc này, trường bào màu đỏ ngòm bên trong, Dạ Táng cái kia nghiêm túc gương mặt, tràn đầy uy nghiêm.

Trung Phong tu sĩ, bao quát Tống Quân Uyển ở bên trong, toàn bộ quỳ xuống lạy.

"Bái kiến Huyết Tử!"

Thanh âm này trận trận quanh quẩn, truyền khắp tứ phương đồng thời, Trung Phong bạo phát ra kinh thiên động địa huyết khí, cái này huyết khí khuếch tán tứ phương, như là một cây trụ chống trời mà lên.

Giờ khắc này, tên Dạ Táng, bị ghi lại ở Huyết Khê tông sử điển bên trong, trở thành thế hệ này. . . Trung Phong Huyết Tử.

Cái khác sơn phong tu sĩ, cũng đều tại thời khắc này bái kiến, mặc dù không phải quỳ lạy, mặc dù không phải thuộc về bọn hắn chỗ sơn phong Huyết Tử, nhưng Huyết Tử thân phận quyết định  bất kỳ cái gì đối với hắn bất kính người, đều chính là xúc phạm tông môn tội lớn.

Bạch Tiểu Thuần nhìn qua quỳ lạy đệ tử, trong lòng bùi ngùi mãi thôi, suy nghĩ liên tục.

Trung Phong Huyết Tử điện, cái này nhiều năm qua không có người có tư cách chỗ ở, từ một ngày này bắt đầu, có chủ nhân, nơi đó chính là Bạch Tiểu Thuần động phủ chỗ, ngoại nhân không kinh truyền gọi, không thể bước vào nửa bước.

Liền xem như Đại trưởng lão Tống Quân Uyển, cũng là như thế.

Trận này đăng cơ điển lễ, tiến hành nửa ngày thời gian sau mới kết thúc, sau đó cái khác ba tòa sơn phong Đại trưởng lão cùng Huyết Tử, lần lượt tới bái phỏng, tại Trung Phong Huyết Tử điện bên trong, cử hành một trận yến hội.

Trong lúc nói cười, Bạch Tiểu Thuần cho người cảm giác, không có chút nào chỗ không ổn, Tống Quân Uyển ở một bên phụ tá, khi thì nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt phức tạp đã biến mất, thần thái càng nhiều.

Chỉ là từ đầu đến cuối, Bạch Tiểu Thuần đều không có nhìn thấy Huyết Mai xuất hiện, thậm chí liền ngay cả Vô Cực Tử lão tổ, cũng đều không nhìn thấy, cho đến yến hội sau khi kết thúc, nhạc hết người đi lúc, Bạch Tiểu Thuần một người ngồi tại Huyết Tử điện bên trong, ngóng nhìn phương xa lúc, hắn lần đầu cảm nhận được một loại. . . Quyền lợi cảm giác.

"Toàn bộ Trung Phong. . . Sinh tử của tất cả mọi người, tại ta một ý niệm." Bạch Tiểu Thuần nhẹ giọng thì thào, nhìn qua trời chiều rơi xuống, hắn chỗ Trung Phong, bao giờ cũng đều truyền ra ba động, cùng hắn thân thể cộng minh.

Đây là thân là Huyết Tử, mới có đặc thù chi lực, mà Bạch Tiểu Thuần nơi này, chẳng những Trung Phong như thế, thậm chí nếu là hắn nghĩ, hắn có thể trong nháy mắt thay thế cái khác ngọn núi Huyết Tử, áp chế sở hữu.

"Đỗ Lăng Phỉ không muốn cùng ta gặp nhau, nhưng vấn đề của ta, đã có đáp án." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, nội tâm thì thào, hắn có thể đăng cơ trở thành Huyết Tử, cũng liền nói rõ trong Huyết Khê tông, đến nay vẫn chưa có người nào phát giác được thân phận chân chính của hắn.

Cái này nói rõ hết thảy, Bạch Tiểu Thuần đáy lòng thoải mái.

"Mỗi người lựa chọn khác biệt, có lẽ, ngươi có chính ngươi lựa chọn." Bạch Tiểu Thuần trầm mặc một lát, dưới đáy lòng, chân chính đem đây hết thảy để xuống.

Chỉ là tại cái này trong Huyết Khê tông, Bạch Tiểu Thuần đã không muốn ở lâu, vô luận là cá nhân hắn nguyên nhân hay là chiến tranh sắp bộc phát, đều không cho phép hắn tiếp tục lưu lại nơi này.

"Là nên đến thời điểm rời đi. . ." Bạch Tiểu Thuần than nhẹ, cúi đầu lúc, nhìn về phía Đại trưởng lão Tống Quân Uyển động phủ.

Thân là Huyết Tử, Bạch Tiểu Thuần có quá nhiều biện pháp, có thể đẩy ra Tống Quân Uyển sau tiến nhập động phủ của nàng bên trong, hết thảy cấm chế, hết thảy Tống Quân Uyển động phủ bên ngoài đồng tử, Bạch Tiểu Thuần đều có thể dễ như trở bàn tay hóa giải.

Chỉ bất quá nhiệm vụ này, Bạch Tiểu Thuần không có đơn giản đi tùy ý lựa chọn, mà là dùng hắn bây giờ Huyết Tử quyền lợi, đơn độc là Tống Quân Uyển sáng tạo ra một cái nhiệm vụ.

An bài Tống Quân Uyển đi trong Huyết Khê tông Truyền Thừa bí cảnh, ở nơi đó, có lịch đại Huyết Tử Kết Đan sau cảm ngộ, đối với ở vào Trúc Cơ đại viên mãn, sắp Kết Đan Tống Quân Uyển mà nói, tại cái kia Truyền Thừa bí cảnh bên trong, thu hoạch của nàng sẽ cực lớn.

Lại loại này duy chỉ có Huyết Tử có thể tiến vào bí cảnh, liền xem như lão tổ cũng không tốt trực tiếp can thiệp tặng người đi vào, trừ phi là đương đại Huyết Tử, tự động đem cái này quyền lợi, đưa cho người khác.

Tống Quân Uyển nghe được chuyện này về sau, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt lộ ra thần thái, tựa hồ có thể hòa tan hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần có chút không chịu nổi, thầm hô yêu nghiệt.

Thật vất vả đưa tiễn Tống Quân Uyển, cùng một ngày, Tống Quân Uyển động phủ bên ngoài đồng tử, cũng bị một chút ngoài ý muốn sự tình đẩy ra, khiến cho Tống Quân Uyển động phủ, hiếm thấy xuất hiện không có bất kỳ người nào bảo vệ trạng thái.

Việc này cũng không có gì, dù sao tại trong Huyết Khê tông, không có người có lớn như vậy đảm lượng, đi xông Đại trưởng lão động phủ, huống hồ cũng không có cái ý này nghĩa.

Tại an bài hết thảy đằng sau, Bạch Tiểu Thuần bình tĩnh đi xuống Huyết Tử điện, đi trên Trung Phong, giờ phút này là hoàng hôn, chân trời một mảnh màu da cam, có gió nhẹ thổi tới, bốn phía không có bất kỳ cái gì thân ảnh, chỉ có Bạch Tiểu Thuần một người, yên lặng đi tới Tống Quân Uyển động phủ bên ngoài.

Đi qua huyết hồ, tại động phủ trước cổng chính, tay phải hắn nâng lên vung lên, toàn bộ Trung Phong trận pháp đều tại hắn khống chế bên trong, vung lên phía dưới, động phủ đại môn vô thanh vô tức mở ra.

Theo đại môn mở ra, Bạch Tiểu Thuần trái tim nhảy lên có chút gia tốc, trong mắt của hắn lộ ra mong mỏi mãnh liệt, hắn đến Huyết Khê tông thời gian đã không ngắn, từ không có tiếng tăm gì cho đến hiện tại như mặt trời ban trưa, đây hết thảy cũng là vì cái kia vĩnh hằng bất diệt đồ vật.

Dưới mắt, vật này ngay tại trước mặt hắn, dễ như trở bàn tay!

"Vĩnh hằng bất diệt đồ vật. . . Đến cùng là cái gì?" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, đi vào Tống Quân Uyển trong động phủ, nơi đây hắn quen thuộc, bây giờ chậm rãi đi đến, rất nhanh liền đến động phủ nội bộ, cũng chính là Tống Quân Uyển trong khuê phòng.

Nhìn xem bốn phía rõ ràng mang theo nữ tính trang trí động phủ khuê phòng, Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, hắn cảm thấy mình hiện tại tựa hồ có chút thâu hương cảm giác.

Tại cái này trong khuê phòng, Bạch Tiểu Thuần an định một cái tâm thần, tay phải nâng lên bấm niệm pháp quyết hướng về mặt đất một chỉ, một đạo huyết khí hóa kiếm, thẳng đến mặt đất mà đi, trong nháy mắt xuyên thấu, đào ra một cái hố to.

Không ngừng xâm nhập về sau, tại cái này hố to dưới mấy trượng vị trí, Bạch Tiểu Thuần kiếm khí đụng chạm tới một mảnh như kim thiết đồ vật, lấy kiếm khí cường đại, càng không có cách nào hư hao mảy may, ngược lại là tại đụng chạm về sau, trực tiếp sụp đổ vỡ vụn.

Thậm chí nếu không có mắt thường đi xem, tại linh thức bên trong không thể nhận ra cảm giác mảy may, như là không tồn tại.

Bạch Tiểu Thuần khẽ di một tiếng, bước vào trong hố lớn, thấy được tại cái này đáy hố, là một chỗ màu nâu đen miếng sắt, cái này miếng sắt cực lớn, bao trùm toàn bộ đáy hố.

"Chính là chỗ này!" Bạch Tiểu Thuần tay phải chạm đến một cái, lập tức cảm nhận được băng hàn thấu xương, những cái kia hàn khí như là châm, chui vào thể nội, Bạch Tiểu Thuần dùng nhiều loại phương pháp hóa giải đều hiệu quả bình thường, cho đến Bất Tử Trường Sinh Công vận chuyển, mới đem xóa đi.

Thuận miếng sắt vị trí, Bạch Tiểu Thuần tay phải bấm niệm pháp quyết lần nữa một chỉ, huyết khí hóa kiếm, không ngừng mà mở rộng cái này miếng sắt phạm vi, cho đến tại cái này trong hố lớn bộ, lại phát ra một mảng lớn khu vực về sau, rốt cục lộ ra càng nhiều miếng sắt.

Nhất là lộ ra một cái phù văn, phù văn này bị khắc vào miếng sắt bên trên, rất là phức tạp, Bạch Tiểu Thuần nhìn không ra hắn hàm nghĩa, nhưng có thể nhìn thấy, tại phù văn này trung tâm, có một cái lõm bộ vị, tựa hồ có thể để đặt một viên đan dược.

Không có lập tức xuất ra cái viên kia hắn tại Linh Khê tông luyện chế ra đan dược, Bạch Tiểu Thuần đầu tiên là nghiên cứu một cái cái này vẫn không có nhìn thấy biên giới miếng sắt, sau nửa ngày, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên thở sâu.

"Cái này Trung Phong, trên thực tế chính là Huyết Tổ tay phải ngón giữa. . . Như vậy cái này miếng sắt, có lẽ chính là một cái thiết hoàn, như là chiếc nhẫn một dạng, đeo tại Huyết Tổ ngón giữa tay phải lên!"

Bạch Tiểu Thuần hồi ức mình tại Huyết Tổ thể nội, thu hoạch được truyền thừa, phảng phất hóa thân trở thành Huyết Tổ một màn, cẩn thận nghĩ nghĩ, hắn ẩn ẩn có chút xác định, vào thời khắc ấy, tựa hồ Huyết Tổ ngón giữa tay phải, đích đích xác xác, mang theo một cái chiếc nhẫn!

"Trữ vật Pháp khí, có rất nhiều loại, chiếc nhẫn kia. . . Chẳng lẽ là một cái trữ vật pháp bảo?" Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm một lát, tay phải vỗ Trữ Vật Đại, lấy ra viên đan dược kia, cẩn thận để đặt tại phù văn trung tâm chỗ lõm xuống.

Đan dược này tại để đặt đi vào sát na, trong nháy mắt hòa tan, theo hòa tan, phù văn bỗng nhiên lấp lóe, tản mát ra ánh sáng chói mắt, tốt trong này là trong động phủ, bằng không mà nói, ngoại nhân rất xa liền có thể nhìn đến đây quang mang.

Bạch Tiểu Thuần tim đập rộn lên, lui lại mấy bước, nhìn chằm chằm phù văn nơi ở, hồi lâu, quang mang này chậm rãi tiêu tán, có ken két thanh âm truyền ra, cái kia phiến phù văn tại Bạch Tiểu Thuần trong mắt chậm rãi cải biến, như là giải khai một loại nào đó phong ấn, chậm rãi, lại xuất hiện một cái quang môn.

Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, nhìn xem quang môn, chần chờ một lát sau cắn răng một cái.

"Đều đến một bước này, làm sao cũng không thể ngừng, ta cũng phải đi xem một chút cái này vĩnh hằng bất diệt, là cái gì vật! !" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, tiến về phía trước một bước đi ra, trực tiếp bước vào quang môn bên trong, thân ảnh biến mất.

Xuất hiện lúc, thình lình tại một chỗ mơ hồ không gian bên trong, nơi này bốn phía đen kịt một màu, không biết phạm vi lớn bao nhiêu, phóng nhãn nhìn lại, bốn phía không có vật gì, duy chỉ có tại chính giữa, để đó một cái lớn chừng bàn tay mai rùa.

Tại cái này mai rùa bên trên, bày biện một mảnh lá cây vàng óng!

Trừ đây, không còn vật phẩm khác..