Chương 264: Trì hoãn ngoài ý muốn...

Chương 264: Trì hoãn ngoài ý muốn...

Chương 264: Trì hoãn ngoài ý muốn. . .

Bạch Tiểu Thuần sửng sốt một chút, tiến lên một thanh cầm lấy kim diệp, cẩn thận nhìn một chút về sau, cái này lá cây ngoại trừ nhan sắc bên ngoài, cái khác đều rất bình thường, nhìn không ra manh mối gì.

Về phần cái mai rùa kia, càng là tĩnh mịch, mặc dù tràn đầy tuế nguyệt tang thương cảm giác, nhưng lại không có bất kỳ cái gì Bạch Tiểu Thuần tưởng tượng vĩnh hằng bất diệt đồ vật cảm giác.

"Vĩnh hằng bất diệt đồ vật đâu?" Bạch Tiểu Thuần có chút phát điên, hắn không cam lòng bốn phía tìm kiếm, nhưng tìm nửa ngày, vẫn như cũ là trừ cái mai rùa kia cùng kim diệp bên ngoài, sẽ không có gì vật phẩm.

Thậm chí hắn còn đem kim diệp kia cắn một cái, nhưng răng đều kém chút hỏng, cũng cắn không ngừng lá cây, vật này hiển nhiên là không thể ăn, Bạch Tiểu Thuần càng phát điên, hai mắt xích hồng, hắn cảm thấy mình bị chơi xỏ, trực tiếp đem hồn Dạ Táng giả ôm đi ra.

"Đáng chết, đã nói xong vĩnh hằng bất diệt bí mật chứ! !"

"Nơi này ngoại trừ một chiếc lá cùng một cái mai rùa, cái gì đều không dùng! !" Bạch Tiểu Thuần cả giận nói.

Hồn Dạ Táng giả cũng ngây người, bốn phía nhìn loạn, cả người một dạng mộng.

"Không thể a, tông môn thần bí kia đích thật là nói cho ta biết trong này a. . ."

Bạch Tiểu Thuần loại kia bị chơi xỏ cảm giác, giờ phút này phá lệ rõ ràng, vừa nghĩ tới mình tân tân khổ khổ, không tiếc bốc lên nguy hiểm tính mạng, cuối cùng đã tới nơi này, nhưng không có thu hoạch quá nhiều về sau, ủy khuất của hắn đã như biển cả một dạng.

Lại đang cái này bốn phía tìm rất lâu, cuối cùng Bạch Tiểu Thuần tuyệt vọng, hắn ngơ ngác nhìn cái kia mai rùa, mặc dù hắn rất ưa thích rùa đen, nhưng cái này mai rùa quá nhỏ, so Quy Văn Oa nhỏ quá nhiều.

"Hẳn là nói vĩnh hằng bất diệt đồ vật, là cái này mai rùa? Nhưng ta muốn cái mai rùa có làm được cái gì a. . ." Bạch Tiểu Thuần sắp khóc, thở dài thở ngắn, sầu mi khổ kiểm cầm mai rùa cùng kim diệp, đi ra quang môn, nhìn xem bị mình đào ra hố to động phủ, Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, lại một chút xíu vùi lấp, cho đến đem động phủ mặt đất khôi phục nguyên dạng về sau, lúc này mới mặt ủ mày chau rời đi.

Đi ra động phủ về sau, hắn thở dài một tiếng, ngẩng đầu nhìn bầu trời, cảm thấy thế giới này cùng mình mở một trò đùa.

"Ta tân tân khổ khổ a. . ."

"Ta bốc lên cửu tử nhất sinh nguy hiểm a. . ."

"Ta. . . Ta. . ." Bạch Tiểu Thuần bi phẫn, về tới Huyết Tử điện về sau, không cam lòng xuất ra lá cây màu vàng óng cùng mai rùa, vừa cẩn thận nghiên cứu, lần này có một chút thu hoạch, hắn phát hiện cái kia kim sắc lá cây, làm sao cũng đều xé không nát, dị thường cứng cỏi.

Nhưng trừ cái đó ra, liền không có khác khác biệt, thậm chí hắn cảm thấy cái này trên phiến lá có lẽ ẩn giấu một chút công pháp, nhưng dù là hắn mở ra Thông Thiên Pháp Nhãn, cũng đều không có nhìn ra cất giấu chữ.

Về phần cái mai rùa kia, càng là tử vật một dạng, phảng phất đều hong khô, mặc dù là thật tâm, có thể nghĩ đến bên trong đã từng tồn tại rùa đen, đã sớm trở thành thây khô.

Một đêm này, Bạch Tiểu Thuần đều không có nghỉ ngơi tốt, sáng sớm ngày thứ hai, ánh mắt hắn hồng hồng, rốt cục từ bỏ nghiên cứu, thở dài một tiếng, lòng tràn đầy bi ai.

Hồn Dạ Táng giả, đã bị hù không dám lên tiếng, hắn sợ Bạch Tiểu Thuần dưới sự phẫn nộ, đem mình tiêu diệt, nhưng hắn cũng ủy khuất, hắn là thật không có nói sai.

Trong tuyệt vọng Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này cũng không tiếp tục muốn tiếp tục lưu tại Huyết Khê tông, hắn liên tục thở dài, chính suy nghĩ tìm lý do rời đi Huyết Khê tông, về Linh Khê tông lúc, bỗng nhiên nơi xa từ bốn phía cái khác ba tòa sơn phong, phân biệt có một đạo cầu vồng gào thét mà tới.

Cái này ba đạo cầu vồng bên trong, theo thứ tự là ba ngọn núi Huyết Tử, ba người đều sắc mặt nhẹ nhõm, tới gần về sau, hàn huyên một phen, Bạch Tiểu Thuần đáy lòng kinh ngạc, không biết ba người này tới đây mục đích là cái gì, thế là cũng đàm tiếu vài câu.

Một bên Thiếu Trạch Phong Huyết Tử, có chút không kiên nhẫn, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, bỗng nhiên mở miệng.

"Dạ Táng, ta ba người có mật báo, Linh Khê tông Thiên Đạo Trúc Cơ Bạch Tiểu Thuần, những năm này cũng không phải là tại Linh Khê tông bên trong bế quan, mà là tại mấy năm trước đi ra ngoài lịch luyện, hư hư thực thực tiến nhập ta Huyết Khê tông phạm vi bên trong, tin tức này khó phân thật giả, bất quá chỉ cần có một khả năng nhỏ nhoi, cũng là chúng ta chém giết Bạch Tiểu Thuần cơ hội tốt!"

Bạch Tiểu Thuần nghe xong câu nói này, nội tâm lộp bộp một tiếng, nhưng thần sắc lại bảo trì không thay đổi.

"Chúng ta thân là Huyết Tử, năm đó từng tại lão tổ trước mặt lập xuống quân lệnh trạng, thề nhất định chém giết Bạch Tiểu Thuần, diệt Linh Khê tông vị này Thiên Đạo Trúc Cơ người kế tục!"

"Tu hành sự tình, chính là chém giết dạng này thiên kiêu, diệt hắn sinh cơ, đoạt hắn khí vận, thành tựu chúng ta tự thân đại đạo!"

"Đây là Huyết Tử ước hẹn, bây giờ ngươi cũng thân là Huyết Tử, chúng ta muốn cộng đồng tiến thối, trên quân lệnh trạng chúng ta tên của ba người, cũng tự nhiên phải có tên của ngươi!" Thiếu Trạch Phong Huyết Tử ngóng nhìn Bạch Tiểu Thuần, nghiêm túc nói.

Một bên Thi Phong Huyết Tử cùng Vô Danh Phong Huyết Tử, cũng đều nghiêm nghị gật đầu, nhao nhao nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, một bộ ngươi nếu không đáp ứng, chúng ta liền không rời đi dáng vẻ.

Bạch Tiểu Thuần nghe trong lòng run sợ, hắn xem như đã nhìn ra, những người này là năm đó lập xuống quân lệnh trạng, nhưng lại không có hoàn thành, bây giờ muốn lôi kéo mình cùng tiến lên thuyền hải tặc. . .

Hắn hữu tâm cự tuyệt, nhưng ba vị này rõ ràng không đạt mục đích tuyệt sẽ không bỏ qua dáng vẻ, Bạch Tiểu Thuần chính chần chờ lúc, một bên Thi Phong Huyết Tử, lại từ trong Túi Trữ Vật, trực tiếp lấy ra một viên ngọc giản.

"Đây chính là chúng ta cùng lão tổ lập xuống quân lệnh trạng, ta cố ý từ lão tổ nơi đó mời đến, ngươi ở phía trên lưu lại một đạo ấn ký, là có thể." Nói, đem ngọc giản đưa cho Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, xem xét đối phương thế mà đều chuẩn bị đến loại trình độ này, đáy lòng thầm mắng, cảm thấy những người này quá phận, đây là làm cho mình lập quân lệnh trạng đến diệt sát mình. . .

Nghĩ đến đây, Bạch Tiểu Thuần đã cảm thấy đặc biệt khó chịu, nhất là mắt nhìn ngọc giản về sau, phát hiện bên trong ngoại trừ diệt sát Bạch Tiểu Thuần sẽ thu hoạch được đại lượng khen thưởng bên ngoài, còn có sau khi thất bại trừng phạt, cái kia trừng phạt, là cần tại Huyết Khê tông đất nứt cấm địa, cấm túc một năm.

Cái kia đất nứt cấm địa Bạch Tiểu Thuần nghe nói qua, bên trong có mạnh mẽ Phong Hỏa, ở bên trong tu hành, như là tiếp nhận thiên đao vạn quả, người phi thường có thể nhịn thụ.

Hắn nhìn đến đây, nội tâm cuồng loạn, cảm thấy mình Bạch Tiểu Thuần thân phận, không có đắc tội ba vị này Huyết Tử a, ba người này làm gì cùng mình như thế làm khó dễ, thà rằng tiếp nhận dạng này trừng phạt, cũng phải diệt mình.

Mắt thấy ba người này ánh mắt dần dần lăng lệ, Bạch Tiểu Thuần cắn răng một cái, cầm qua ngọc giản, trực tiếp lưu lại ấn ký, đáy lòng cười lạnh, suy nghĩ các ngươi ba người này, đời này đều mơ tưởng thành công, nếu kéo ta lên thuyền giặc, các ngươi liền đợi đến đi!

Ba người xem xét Bạch Tiểu Thuần cũng ký quân lệnh trạng, lập tức cười, đáy lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, trên thực tế ba người bọn họ cũng rất đau đầu, năm đó vì xung phong đi đầu, nhất thời xúc động ký xuống cái này quân lệnh trạng, nhưng lại từ đầu đến cuối không có hoàn thành nhiệm vụ, bây giờ nhìn thấy Trung Phong xuất hiện Huyết Tử, ba người bọn họ bàn bạc một phen, suy nghĩ loại chuyện này, vô luận như thế nào, cũng phải tứ đại Huyết Tử cộng đồng tiến thối, nhiều kéo một mình vào đây, luôn luôn tốt.

"Ta Dạ Táng mặc dù tấn thăng Huyết Tử thời gian còn thiếu, nhưng việc này nghĩa bất dung từ, nếu đạt được manh mối, cái kia Bạch Tiểu Thuần hư hư thực thực xuất hiện ở ta Huyết Khê tông phạm vi bên trong, dạng này. . . Ta lập tức liền ra ngoài tìm kiếm, nếu có thu hoạch, lập tức cho chư vị truyền tin, chúng ta đồng loạt ra tay, diệt sát cái này Bạch Tiểu Thuần!" Bạch Tiểu Thuần nghiêm nghị mở miệng, đáy lòng thì là nghĩ đến mau chóng rời đi nơi này.

Ba người nghe xong, càng thêm kinh hỉ, nhìn nhau một cái về sau, cũng đều biểu thị muốn ra ngoài tông môn, tại Huyết Khê tông phạm vi bên trong, tìm kiếm Bạch Tiểu Thuần, ước định có thu hoạch về sau, lẫn nhau thông tin, lúc này mới hài lòng rời đi.

Bạch Tiểu Thuần nhìn xem rời đi ba người, cười lạnh một phen, quay người tranh thủ thời gian thu thập hành trang, rời đi Huyết Khê tông.

Trước khi đi, hắn tại Huyết Khê tông ngoài sơn môn, quay đầu nhìn thoáng qua Huyết Khê tông, trong thần sắc lộ ra cảm khái cùng phức tạp.

Đối với Huyết Khê tông, Bạch Tiểu Thuần cũng chia không rõ mình rốt cuộc là một cái như thế nào tâm tư.

"Nếu là có thể không khai chiến, tốt biết bao nhiêu. . ." Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, cuối cùng nhìn về phía Tổ Phong, xa xa, giống như có thể nhìn thấy Tổ Phong trên Huyết Mai động phủ.

"Lựa chọn, tại trong tay của ngươi." Bạch Tiểu Thuần than nhẹ, quay người nhoáng một cái, hóa thành cầu vồng đi xa.

Bay ra không bao xa, Bạch Tiểu Thuần trong lòng có chút không nỡ Huyết Khê tông, tại Huyết Khê tông từng màn, từng li từng tí hiển hiện trong lòng, hắn nhịn không được quay đầu, muốn lại nhìn một chút Huyết Khê tông.

"Có lẽ, cả đời này đều không có cơ hội trở lại nữa. . ." Bạch Tiểu Thuần ở giữa không trung quay đầu, ngóng nhìn Huyết Khê tông lúc, bỗng nhiên trợn to mắt, lộ ra giật mình.

Hắn nhìn thấy Huyết Khê tông Vô Danh Phong bên trên, lại cái này một cái chớp mắt, có một đạo màu đen sương mù trụ, bỗng nhiên phóng lên tận trời, cái kia màu đen sương mù trụ, là vô số ma đầu tạo thành, giờ phút này chút ma đầu toàn bộ bộc phát, càng có kinh thiên động địa tiếng gào thét, từ những ma đầu này trong miệng truyền ra.

"Đánh ngã Huyết Khê tông, chúng ta muốn xoay người làm chủ nhân!"

"Vô Danh Phong tu sĩ, các ngươi khi nhục chúng ta ma đầu, chúng ta tuyệt không khuất phục, hôm nay nhất định phải mưu phản ngươi Huyết Khê tông!"

Những ma kia đầu nhao nhao thét lên, toàn diện bộc phát, đưa tới toàn bộ Huyết Khê tông chấn động, nhất là Vô Danh Phong tu sĩ, càng là toàn bộ hãi nhiên, phát hiện nguyên bản thuộc về mình ma đầu, thế mà đều không nghe tòng mệnh làm.

Thậm chí tại những ma kia trong đầu, tồn tại một chút lão ma hạng người, hung diễm ngập trời, càng có một cái ma đầu, tại chúng ma bên trong, địa vị giống như tôn cao vô cùng, chúng ma thế mà lấy làm trung tâm.

Ma đầu kia giờ phút này diễu võ giương oai, phát ra một tiếng bén nhọn gào thét.

"Chư vị ma hữu, mọi người lao ra, các ngươi yên tâm, chủ nhân của ta đương kim Huyết Tử, uy chấn tứ hải, mọi người không cần sợ, hôm nay, là chúng ta Ma tộc quật khởi ngày, chúng ta muốn thoát ly Vô Danh Phong trấn áp, đây là vì tự do mà chiến! !"

Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, một chút liền nhận ra thét lên ma đầu, lại là mình tại Vô Danh Phong bồi dưỡng được thôn phệ vô số cặn thuốc chi ma, dưới mắt ma này tại Bạch Tiểu Thuần trong trí nhớ nhu thuận dáng vẻ bị ngang ngược càn rỡ thay thế, truyền ra lời nói, nghe Bạch Tiểu Thuần toàn thân lắc một cái.

Bạch Tiểu Thuần nuốt xuống một miếng nước bọt, xuất mồ hôi trán, tranh thủ thời gian quay người, không còn không chút nào bỏ, cấp tốc đi xa, sợ những ma kia đầu bị trấn áp về sau, mình bị Huyết Khê tông thu được về tính sổ sách.

"Đáng chết, ta trước đó chính mình cũng tại kinh ngạc, vì sao tại Vô Danh Phong luyện dược chưa từng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn. . . Nguyên lai cái này ngoài ý muốn, còn có thể trì hoãn. . ." Bạch Tiểu Thuần khóc không ra nước mắt, tại sau lưng trong Huyết Khê tông truyền ra vô số gầm thét cùng lão tổ hừ lạnh lúc, liều mạng phi nước đại..