Chương 265: Đùng đùng. . .

Chương 265: Đùng đùng. . .

Chương 265: Đùng đùng. . .

Rời đi Huyết Khê tông về sau, Bạch Tiểu Thuần ở giữa không trung hóa thành một đạo cầu vồng, mau chóng bay đi, thương khung vô biên, tầng mây phiêu miểu, loại kia thân ở giữa thiên địa, giống như có thể tung hoành bát phương cảm giác, để Bạch Tiểu Thuần có loại trời cao biển rộng cảm giác.

Nhất là Huyết Khê tông trong phạm vi thế lực, phóng nhãn nhìn lại, liền ngay cả rừng cây cũng đều gần như huyết sắc, có rất nhiều địa phương tản mát ra trận trận hung tàn khí tức.

Chỉ là những này hung tàn chỗ, trên người Bạch Tiểu Thuần huyết khí khuếch tán về sau, lập tức liền phảng phất nhận lấy kinh hãi, lập tức co vào, không dám lộ ra nửa điểm.

Toàn bộ Huyết Khê tông phạm vi thế lực, có thể nói đều cùng Huyết Tổ có chút liên quan, Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, có thể đối với trên phiến đại địa này quá nhiều tồn tại, sinh ra một loại tại khí tức cùng huyết mạch lên nghiền ép.

Cho dù là Huyết Khê tông phạm vi bên trong gia tộc tu chân, Bạch Tiểu Thuần cũng không thèm để ý chút nào, thân phận của hắn tại trong Huyết Khê tông cực kỳ tôn quý, Huyết Tử ra ngoài, dù là chỉ là độc thân, vẫn như trước có quá nhiều uy hiếp, những nơi đi qua, thông hành không trở ngại.

Cho dù là gặp được một chút cường hãn hung thú, cũng tại phát giác Bạch Tiểu Thuần trên người huyết khí về sau, nhao nhao tránh đi, không muốn trêu chọc.

Cho nên đoạn đường này, Bạch Tiểu Thuần một bên xem phong cảnh, một bên phi hành, cũng là nhẹ nhõm vui sướng, trên đường hắn khi thì tu hành, cảm thụ mình Bất Tử Trường Sinh Công, rời đi Huyết Khê tông sau tăng trưởng bắt đầu từ từ chậm chạp.

Mặc dù bất đắc dĩ, thế nhưng không có biện pháp khác, cũng may Bạch Tiểu Thuần có Huyết Tổ truyền thừa, đối với Bất Tử Quyển dung hội quán thông, khiến cho tu hành tốc độ mặc dù chậm lại, nhưng chỉ cần phương pháp chính xác, vẫn là có thể đề cao tốc độ.

Về phần Tử Khí Thông Thiên Quyết, Bạch Tiểu Thuần nghĩ nghĩ về sau, không có tại Huyết Khê tông trong phạm vi thế lực tu luyện, cảm thấy loại này mang tính tiêu chí thuật pháp, hay là bay qua Lạc Trần sơn mạch sau lại đi luyện tập thì tốt hơn.

Bất quá Ngự Nhân Đại Pháp, Bạch Tiểu Thuần lòng ngứa ngáy phía dưới, tại cái này đi đường bên trong thử mấy lần, mặc dù tiến triển không nhiều, nhưng theo tu vi đề cao, lấy hắn bây giờ Trúc Cơ trung kỳ linh lực, thực cũng đã cái này Ngự Nhân Đại Pháp, nhiều hơn mấy phần xảo diệu chỗ.

Còn có chính là lực hút cùng sức đẩy chi thuật, Bạch Tiểu Thuần đã nghiên cứu nhiều năm, không cam tâm từ bỏ, tại cái này đi đường lúc, lần nữa lấy tay phân tích thôi diễn.

Trên đường đi nếu là mệt mỏi, Bạch Tiểu Thuần tìm một cái gia tộc tu chân đánh một chút gió thu, mỗi lần rời đi lúc, những cái kia gia tộc tu chân tộc nhân, đều sẽ đưa ra đại lễ, thận trọng cung tiễn.

Đoạn đường này đi đến, Bạch Tiểu Thuần rất là cảm khái, đối với mình Huyết Tử thân phận, càng phát có chút không nỡ, cảm thấy mình đây là từ bỏ thật là lớn một phần phú quý.

"Ai, ta Bạch Tiểu Thuần thực sự quá chính trực, quá có nguyên tắc, ta vì Linh Khê tông, đều từ bỏ nhiều như vậy." Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng thấy được bản thân làm như thế, vô cùng vĩ đại.

"Còn có Tống Quân Uyển. . ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới Tống Quân Uyển, liền trong lòng hơi nóng, trong đầu hiển hiện Tống Quân Uyển cái kia dung nhan tuyệt thế, thở dài.

"Uyển nhi, chính tà bất lưỡng lập a. . ." Bạch Tiểu Thuần một bộ chính khí lăng nhiên dáng vẻ, nhưng trong lòng lại cảm thấy có chút thất lạc, quay đầu lúc, mắt nhìn Huyết Khê tông phương hướng, cái này thất lạc càng nhiều.

Càng là rời xa Huyết Khê tông, Bạch Tiểu Thuần liền càng phát trở về nghĩ tại Huyết Khê tông từng màn, đến cuối cùng, hắn hung hăng cắn răng một cái, gia tốc phi hành.

Rốt cục, hắn xa xa thấy được một tòa bàng bạc dãy núi, vùng núi này tung hoành vô biên, giống như một đầu khó mà hình dung Cự Long, nằm ở trên mặt đất.

Nhìn như không xa, nhưng trên thực tế nếu là phi hành  dựa theo Bạch Tiểu Thuần đoán chừng, mình chí ít còn cần tốc độ cao nhất nửa ngày mới có thể.

"Vượt qua dãy núi, liền trở về Linh Khê tông trong phạm vi. . ." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, trong mắt lộ quả quyết, đang muốn tiếp tục lúc phi hành, bỗng nhiên, bầu trời xa xăm bên trên, có ba đạo cầu vồng bay qua.

Cái này ba đạo cầu vồng bên trong, một già hai trẻ, lão giả Trúc Cơ tu vi, hai người khác thì là Ngưng Khí 7~8 tầng, dựa vào Pháp khí miễn cưỡng phi hành, lão giả kia giờ phút này chính cau mày, đối với bên người hai cái thiếu niên quát tháo.

"Chiến tranh sắp đến, các ngươi là ta Thủy Nguyệt gia tộc tương lai, nhưng như thế tốc độ, há có thể trong chiến tranh bảo mệnh!"

"Điều khiển Pháp bảo phi hành, mặc dù cần tu vi chèo chống, nhưng kỹ xảo cũng là duy trì phi hành thủ đoạn một trong!" Theo lão giả quát tháo, cái kia hai cái thiếu niên đều cắn răng, toàn lực điều khiển dưới thân Pháp khí, nhưng vẫn là lung la lung lay, bên trong một cái càng là bất ổn, trực tiếp từ Pháp khí lên ngã xuống.

"Phế vật, gia tộc tốn hao tài nguyên bồi dưỡng ngươi, hẳn là bồi dưỡng đến súc sinh trên thân!" Lão giả tay áo hất lên, lập tức tiếp được, sắc mặt âm trầm răn dạy lúc, bỗng nhiên phát giác nơi chân trời xa Bạch Tiểu Thuần thân ảnh.

"Hừ, cái nào mắt không mở tu sĩ, không biết nơi đây thuộc về ta Thủy Nguyệt gia tộc, nghiêm cấm phi hành, còn không cút xuống cho ta!" Lão giả này chính tâm phiền, giờ phút này tay áo hất lên, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, lời nói quanh quẩn, hướng về bốn phía khuếch tán.

Bạch Tiểu Thuần chính phi hành tới gần, trước đó hắn liền chú ý tới ba người này, nguyên bản không có ý định để ý tới, còn không đợi bay qua, lão giả kia không biết phát cái gì thần kinh, thế mà quát tháo mình.

"Ngươi nói cái gì?" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt, nhìn hướng lão giả ba người.

Lão giả này đột nhiên trợn to mắt, cẩn thận nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần về sau, lập tức trợn mắt há mồm, sắc mặt đại biến, thân thể đều run rẩy lên.

"Cái đó là. . . Trung Phong Huyết Tử, Ôn Ma Dạ Táng! !"

Lão giả sắc mặt trắng bệch, vừa nghĩ tới trước đó mình quát tháo, lập tức hãi hùng khiếp vía, âm thầm kêu khổ sau tranh thủ thời gian ôm quyền, hướng về Bạch Tiểu Thuần tiến đến phương hướng, thật sâu cúi đầu.

"Thủy Nguyệt gia tộc, bái kiến Huyết Tử đại nhân!"

Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh một tiếng, đến phụ cận sau ánh mắt tại ba người trên thân quét qua.

"Các ngươi làm thế nào biết đường đi của ta?" Bạch Tiểu Thuần băng lãnh mở miệng.

Ba vị này bị Bạch Tiểu Thuần ánh mắt đảo qua, cái kia hai cái Ngưng Khí thiếu niên lập tức khẩn trương, cúi đầu lúc lộ ra hoảng sợ, liền xem như trước người bọn họ vị kia Trúc Cơ lão giả, cũng đều tê cả da đầu, hô hấp dồn dập, trong đầu hiện ra mình lấy được thông tin bên trong, liên quan tới trước mắt vị này Trung Phong Huyết Tử vô số tàn nhẫn nghe đồn.

"Chúng ta không biết Huyết Tử đại nhân đường đi, ta. . . Ta Thủy Nguyệt gia tộc ở tai nơi này phụ cận, lưu ý hết thảy qua lại tu sĩ, vừa rồi phát giác Huyết Tử đến, tranh thủ thời gian tới bái kiến, xin mời Huyết Tử đại nhân đi bỉ tộc nghỉ ngơi. . ."

Bạch Tiểu Thuần ngạo nghễ nhẹ gật đầu, hắn cảm thấy lấy mình bây giờ Huyết Tử thân phận, làm sự tình liền muốn phách lối một chút, thế là tay áo hất lên, chậm rãi mở miệng.

"Cũng tốt, mang bản Huyết Tử đi gia tộc của các ngươi."

Lão giả đáy lòng run rẩy, không dám không nghe theo, thậm chí trên mặt còn muốn gạt ra dáng tươi cười, tranh thủ thời gian mang theo Bạch Tiểu Thuần về tới Thủy Nguyệt gia tộc.

Cái này Thủy Nguyệt gia tộc tại Huyết Khê tông phạm vi bên trong, mặc dù không tính là gì lớn gia tộc tu chân, thế nhưng so với cái kia tiểu gia tộc mạnh quá nhiều, xem như trung đẳng, chiếm cứ ba tòa sơn phong, trên núi trồng màu xanh biếc cây ăn quả, cùng chung quanh đây màu đỏ so sánh, rất là dễ thấy.

Nhất là những cái kia cây ăn quả trái cây, nhan sắc mặc dù đen, nhưng lại tản mát ra trận trận kỳ dị hương khí, mùi thơm này bao trùm toàn bộ Thủy Nguyệt gia tộc, lại sinh ra một loại mông lung cảm giác.

Bạch Tiểu Thuần vừa mới tới gần, liền lập tức phát giác những trái này kỳ dị, khẽ di một tiếng.

"Huyết Tử đại nhân, những trái này cũng không phải là ta Thủy Nguyệt gia tộc trồng trọt, mà là nguyên bản chính là ở đây hoang dại, Huyết Khê tông đã từng cũng lấy đi qua một chút, phát hiện quả này có độc, không thể nuốt, cũng khó có thể làm thuốc, duy chỉ có tác dụng, chính là từ những trái này bên trên, có thể sinh ra từng tia mùi, xua tan một chút hung thú đồng thời, cũng có thể sinh ra này chủng loại giống như ảo cảnh mông lung. . ."

Một bên Trúc Cơ lão giả không cảm thấy kinh ngạc  bất kỳ người nào lần đầu tiên tới bọn hắn Thủy Nguyệt gia tộc, đều sẽ bị những này cây ăn quả hấp dẫn, bao nhiêu năm rồi, đều bị người nghiên cứu không biết bao nhiêu lần, cuối cùng xác định vật này đối với tu sĩ vô dụng.

Bạch Tiểu Thuần thân thể nhoáng một cái, thẳng đến Thủy Nguyệt gia tộc, đạp ở tòa thứ nhất trên ngọn núi về sau, toàn bộ Thủy Nguyệt gia tộc đều kinh động, nhao nhao đi ra bái kiến, Bạch Tiểu Thuần không để ý đến, mà là đi vào một viên cây ăn quả dưới, túm lấy một trái, cẩn thận nhìn về sau, xác định Thủy Nguyệt gia tộc nói tới đích thật là thật.

"Cỏ cây vạn vật, thiên kì bách quái. . . Loại trái cây này mùi, lại có thể hình thành huyễn cảnh. . ." Bạch Tiểu Thuần hiếu kỳ mắt nhìn cây cối, phát hiện nơi này cây ăn quả, phần lớn giống như tồn tại thật lâu tuế nguyệt, thậm chí thuận những này cây ăn quả mạch lạc, Bạch Tiểu Thuần tại tòa thứ ba trên ngọn núi, thế mà tìm được một viên liền ngay cả hắn cũng đều phân biệt không ra tuổi tác cây già.

Cái này cây già cực lớn, cần hơn mười người vây quanh, một nửa vị trí đã khô héo, còn sót lại một nửa giống như cũng sinh cơ không nhiều, xuất hiện khô héo một màn.

Ở chỗ này, loại kia trái cây tràn ra hương khí cũng phá lệ nồng đậm, Bạch Tiểu Thuần nghe thấy một ngụm, hơi có hoảng hốt, theo tu vi vận chuyển, cái này hoảng hốt trong nháy mắt biến mất.

"Đáng tiếc, như tu vi vận chuyển phía dưới, không phải khoảng cách thanh tỉnh, mà là trì hoãn dù là thời gian một hơi thở, cái này cây ăn quả giá trị cũng đem khác biệt." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, đang muốn rời đi lúc, bỗng nhiên thần sắc biến đổi, cúi đầu nhìn về phía mình Trữ Vật Đại.

Hắn vừa rồi phát giác trong Túi Trữ Vật, hình như có một tia khí tức biến hóa, linh thức quét qua về sau, Bạch Tiểu Thuần thần sắc cổ quái, tản ra bốn phía Thủy Nguyệt gia tộc tộc nhân về sau, từ trong Túi Trữ Vật lấy ra một cái lớn chừng bàn tay mai rùa.

Cái này mai rùa đúng là hắn tại Tống Quân Uyển động phủ hạ hoạt động hư hư thực thực vĩnh hằng bất diệt đồ vật, nguyên bản cái này mai rùa tuy là thật tâm, cũng bên trong đều chết héo, nhưng hôm nay tựa hồ đang cái này dưới cây già hương khí bên trong, phảng phất đưa tới đặc thù nào đó biến hóa, trong mai rùa bộ thế mà xốp.

Theo xốp, một đoạn màu xanh lá cái đuôi lộ ra, Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, rất nhanh liền thấy mai rùa bốn góc, chậm rãi vươn rùa đen màu xanh lá tứ chi. . . Cho đến ngay cả đầu lâu đều duỗi ra. . .

"Cái này. . . Sống?" Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, nhìn kỹ, cái này mai rùa mặc dù xuất hiện đầu lâu cùng tứ chi, nhưng lại mềm oặt kéo đứng thẳng ở nơi đó, không có sinh cơ chút nào, như là một cái con rối.

Bạch Tiểu Thuần nhìn nửa ngày, cảm thấy kỳ dị, nhưng lại không nhìn ra chỗ kỳ dị đó, thuận tay lay động, rùa đen đầu lâu, tứ chi cùng cái đuôi, theo lắc lư bắt đầu, đập tại mai rùa bên trên, phát ra ba ba ba thanh âm. . ..