Chương 266: Ta trở về!

Chương 266: Ta trở về!

Chương 266: Ta trở về!

Không có tại Thủy Nguyệt gia tộc dừng lại quá lâu, cùng ngày hoàng hôn, tại Thủy Nguyệt gia tộc đưa ra đại lễ, thận trọng cung kính bên trong, Bạch Tiểu Thuần nghênh ngang đi ra, giữa không trung phi hành, mấy canh giờ sau, liền dựa vào tới gần Lạc Trần sơn mạch.

Đến nơi này, hắn đã là lòng chỉ muốn về, thở sâu về sau, giáng lâm Lạc Trần sơn mạch bên trong, mau chóng bay đi, một đường cẩn thận, linh thức tản ra, theo tiến lên, Bạch Tiểu Thuần dần dần phát hiện cái này Lạc Trần sơn mạch cùng mình đã từng nhìn thấy có chút khác biệt.

Có một cỗ khí tức kinh người, giống như giấu ở bên trong dãy núi, mặc dù không có bộc phát, nhưng lại để Bạch Tiểu Thuần hãi hùng khiếp vía.

"Chuyện gì xảy ra. . ." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, càng cẩn thận hơn, cho đến đêm khuya, cuối cùng đã tới Lạc Trần sơn mạch một chỗ lỗ hổng lúc, hắn bị trước mắt một màn này, trực tiếp rung động.

Một đạo ở phía xa không nhìn thấy, chỉ có khoảng cách gần mới có thể nhìn thấy thấu sáng rực màn, lại xuất hiện tại Lạc Trần sơn mạch phía trên, phảng phất thông thiên một dạng, tạo thành một mặt. . . To lớn vô cùng tường ánh sáng!

Lạc Trần sơn mạch dài bao nhiêu, đầu này tường ánh sáng liền có bao nhiêu lớn. . . Đem Linh Khê tông cùng Huyết Khê tông chỗ giao giới, trực tiếp tách ra đến, loại này phạm vi màn ánh sáng, Bạch Tiểu Thuần không cần mình đi khảo thí, liền có thể suy đoán đưa ra ẩn chứa uy lực, nếu là mình cưỡng ép đi xông, nhất định hình thần câu diệt, hồn phi phách tán.

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt biến hóa, cẩn thận phân biệt về sau, tại cái này màn sáng bên trong, cảm nhận được Linh Khê tông công pháp ba động.

"Lạc Trần sơn mạch. . . Linh Khê tông đối kháng Huyết Khê tông mạnh nhất phòng tuyến!" Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn động, hắn nhớ tới tại Linh Khê tông lúc nghe được những cái kia liên quan tới Lạc Trần sơn mạch nghe đồn.

Nghe đồn, đầu này dãy núi chính là một đạo phòng tuyến, là Linh Khê tông vạn năm qua tạo nên đi ra. . .

"Ta tại trong Huyết Khê tông, không cảm giác được quá nhiều biến hóa của ngoại giới, trên thực tế. . . Huyết Khê tông cùng Linh Khê tông chiến tranh, đã lửa sém lông mày. . . Cái này màn sáng xuất hiện, liền đã chứng minh điểm này." Bạch Tiểu Thuần trầm mặc một lát sau, đứng tại chỗ lỗ hổng quay đầu nhìn thoáng qua Huyết Khê tông phương hướng.

Nửa ngày, xác định chung quanh không có người nào về sau, hắn thở sâu, tay phải chậm rãi nâng lên, đặt ở trên mặt của mình, hơi có dừng lại về sau, tháo xuống mặt nạ của mình, lộ ra. . . Thuộc về hắn chân chính gương mặt!

Thu hồi sau mặt nạ, Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, Huyết Khê tông hết thảy huyết khí, tại thể nội bị Bất Tử Trường Sinh Công vận chuyển phía dưới, thu sạch co lại, không lộ mảy may ở bên ngoài, cùng lúc đó, Tử Khí Thông Thiên Quyết, ở Linh Hải bên trong bỗng nhiên bộc phát, truyền ra trận trận ba động trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần hướng về màn sáng một bước đi đến.

Cả người tại đụng chạm cái này màn sáng trong nháy mắt, một cỗ kinh người ý chí, ẩn chứa chết lặng cùng băng lãnh, trong nháy mắt giáng lâm Bạch Tiểu Thuần trên thân, phảng phất một cái ba động liền có thể đem Bạch Tiểu Thuần xóa đi, Bạch Tiểu Thuần không nhúc nhích, đáy lòng cũng khẩn trương bắt đầu.

Cũng may cũng chính là thời gian mấy hơi thở, cái kia băng lãnh ý chí tại đảo qua Bạch Tiểu Thuần toàn thân về sau, vô thanh vô tức tiêu tán, Bạch Tiểu Thuần thân thể khôi phục hành động, một bước rơi xuống, đi ra màn sáng.

"Cái kia hẳn là không phải cái nào đó lão tổ thần thức, mà là trận pháp này bản thân trận linh!" Bạch Tiểu Thuần lòng còn sợ hãi, quay đầu nhìn phía sau màn ánh sáng, hít một hơi thật sâu, nhìn bốn phía, nơi này hết thảy, không còn là màu đỏ, mà là xanh biếc vô biên.

Đó là cùng Huyết Khê tông hoàn toàn khác biệt cảm thụ, đó là. . . Linh Khê tông khí tức!

"Ta Bạch Tiểu Thuần. . . Trở về!" Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, thân thể nhoáng một cái, hóa thành cầu vồng, gào thét đi xa, thể nội Tử Khí Thông Thiên Quyết, toàn lực vận chuyển, mãnh liệt hào quang màu tím từ trên người hắn bạo phát đi ra, đem bốn phía đều nhuộm thành màu tím.

Nhất là mi tâm của hắn bên trong, giờ phút này mắt thứ ba trong nháy mắt mở ra, toàn bộ thiên địa tại trước mắt của hắn, lập tức nhiều màu nhiều sắc, hắn không cần lại đi ẩn tàng mảy may, càng là bấm niệm pháp quyết một chỉ, Tử Khí Hóa Đỉnh giáng lâm, kinh thiên động địa sau khi, Bạch Tiểu Thuần tay áo vung lên, hơi nước vô biên khuếch tán, khiến cho bát phương trong mông lung, Thủy Trạch Quốc Độ. . . Bỗng nhiên giáng lâm.

Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời cười to, loại này có thể không cố kỵ gì cảm giác, để hắn cảm thấy cả người thể xác tinh thần vui vẻ, đè xuống đối với Huyết Khê tông phức tạp, trong óc của hắn hiện ra sở hữu liên quan tới Linh Khê tông ký ức.

"Lý thúc, Trương Đại Bàn, Hầu tiểu muội, Hầu Vân Phi, Hứa Bảo Tài, chưởng môn sư huynh, Thiết Đản. . . Ta trở về! !" Bạch Tiểu Thuần tinh thần vô cùng phấn chấn, tốc độ càng nhanh, vạch phá bầu trời, phi nhanh đi xa.

Thậm chí ở trên đường, hắn lúc nghỉ ngơi còn lấy ra Quy Văn Oa, nhìn xem cái này miệng nồi lớn, Bạch Tiểu Thuần bùi ngùi mãi thôi.

"Tại Huyết Khê tông lúc ta không dám dùng, hiện tại rốt cục có thể đi luyện linh bốn lần! !" Bạch Tiểu Thuần phấn chấn, hắn đã sớm sưu tập đại lượng Tứ Sắc Hỏa vật liệu, giờ phút này không còn chần chờ, lập tức luyện linh.

Rất nhanh, liền đem tất cả Pháp bảo, đều luyện linh bốn lần, nhất là chiêu bài của hắn Pháp bảo Tiểu Mộc Kiếm, tại bốn lần luyện linh đằng sau, nhìn không còn là chất gỗ, mà là trở thành màu vàng!

Về phần Kim Ô Kiếm, một dạng như vậy, quang mang chói mắt đồng thời, tản ra lăng lệ, để Bạch Tiểu Thuần cũng đều kinh hãi, còn có những pháp bảo khác, đều bị Bạch Tiểu Thuần luyện linh một phen.

Về phần lão tổ Tống gia cho đèn lồng, Bạch Tiểu Thuần một dạng luyện linh, vật này bốn lần luyện linh về sau, theo ngân văn lập loè, Bạch Tiểu Thuần cầm trong tay, đều có loại kinh tâm động phách cảm giác, rõ ràng phát giác được tại đèn này trong lồng, có để cho mình da đầu tê dại kinh khủng ba động.

"Ta hiện tại quá mạnh. . . Ngay cả chính ta đều sợ hãi mình." Bạch Tiểu Thuần nhíu lông mày, đem đèn này lồng thận trọng thu hồi về sau, đắc ý hướng về Linh Khê tông phương hướng bay đi.

Trên đường hắn nhớ tới cái kia Tiểu Ô Quy, thế là từ trong Túi Trữ Vật lấy ra, trong tay theo thói quen rung mấy lần, nhìn xem Tiểu Ô Quy tứ chi cùng đầu lâu, còn có cái đuôi đánh vào mai rùa bên trên, phát ra thanh âm bộp bộp.

Khi thì lại níu lại Tiểu Ô Quy cái đuôi, hướng ra phía ngoài dùng sức kéo một phát, lập tức liền phát hiện chỗ khác thường, cái này cái đuôi lại có thể kéo rất dài, buông lỏng tay, liền phịch một tiếng gảy trở về.

"Còn có thể dạng này?" Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc, bắt lấy tứ chi một dạng kéo duỗi, cuối cùng dứt khoát nắm lấy rùa đen đầu, kéo một phát phía dưới, thế mà cũng có thể lôi ra rất dài.

Thậm chí hất lên phía dưới, Bạch Tiểu Thuần phát hiện cái này Tiểu Ô Quy đều có thể xem như vũ khí đi dùng, càng là tìm một chỗ núi đá nếm thử, oanh minh ở giữa, cái kia nhìn như cứng rắn núi đá vỡ vụn thành từng mảnh, nhưng cái này Tiểu Ô Quy lại lông tóc không tổn hao gì.

Bạch Tiểu Thuần cảm thấy cái này Tiểu Ô Quy không đơn giản, thế là tại lúc này Linh Khê tông trên đường, thường xuyên đem nó lấy ra rung một cái, kéo kéo một phát, vung hất lên, cho đến mấy ngày về sau, hắn tại lay động cái này Tiểu Ô Quy lúc, ẩn ẩn ngửi thấy một tia mùi thơm ngát.

Mùi thơm này mặc dù nhạt, nhưng Bạch Tiểu Thuần tại nghe thấy một ngụm về sau, thể nội tu vi thế mà tại cái này một cái chớp mắt, đột nhiên sinh động, hắn vừa mới vận chuyển, từ cái này bốn phía lại có đại lượng linh khí, bị hắn trực tiếp hút đến, dung nhập thể nội về sau, Linh Hải truyền ra kinh người ba động.

"Hả?" Bạch Tiểu Thuần sững sờ, muốn lần nữa cảm thụ lúc, thể nội tu vi lại khôi phục như thường, nhưng tại hắn xem xét dưới, lại phát hiện vẻn vẹn vừa rồi một lần vận chuyển, thế mà có thể so với ngày bình thường ngồi xuống một tháng.

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, đột nhiên nhìn về phía trong tay Tiểu Ô Quy.

"Hẳn là nó chính là cái kia vĩnh hằng bất diệt đồ vật. . ." Bạch Tiểu Thuần tim đập thình thịch, nhớ tới cái này Tiểu Ô Quy rất nhiều kỳ dị đằng sau, tranh thủ thời gian dùng sức trong tay lại lay động.

Nhưng vô luận làm sao lay động, mùi thơm ngát cũng sẽ không tiếp tục xuất hiện, Bạch Tiểu Thuần không cam tâm, đoạn đường này không ngừng mà lay động về sau, rốt cục tại ngày thứ ba lúc, cái này Tiểu Ô Quy bên trong, lần nữa truyền ra mùi thơm ngát.

Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian hít sâu một cái, tu vi lần nữa bộc phát, bốn phía thiên địa linh lực thật giống như bị hấp dẫn, điên cuồng vọt tới, thậm chí tại Bạch Tiểu Thuần bốn phía đều tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

Phụ cận có gia tộc tu chân tồn tại, có người nhìn thấy màn này về sau, trợn mắt hốc mồm, tâm thần oanh minh.

Bạch Tiểu Thuần cuồng hỉ, ngửa mặt lên trời cười to.

"Ha ha, hay là ta Bạch Tiểu Thuần thông minh a, lần này không có uổng phí khí lực, cái này Tiểu Ô Quy là cái bảo bối, lại có thể để cho ta tu hành tăng tốc." Bạch Tiểu Thuần kích động, đoạn đường này hắn hạ quyết tâm, mỗi ngày đều muốn đi rung một cái Tiểu Ô Quy.

Lại qua mấy ngày, rốt cục tại một ngày này, Bạch Tiểu Thuần ngóng nhìn phương xa, thấy được Linh Khê tông sơn môn, càng là thấy được bờ Nam Tam Sơn, bờ Bắc bốn núi, còn có ở giữa vượt qua Thông Thiên Hà Chủng Đạo Sơn, toàn bộ đều là tại đỉnh núi vị trí, có quang mang tràn ra, phảng phất tại súc thế. . .

Một cỗ uy áp cùng ba động, lấy Linh Khê tông làm trung tâm, đang hướng về bốn phía vô hình khuếch tán ra tới.

Bạch Tiểu Thuần kích động, cầm Tiểu Ô Quy dùng sức lần nữa lắc lắc.

"Rốt cục trở về. . . Còn nhớ rõ năm đó ta rời đi thời điểm, nhiều người như vậy không nỡ ta. . ."

"Ta có chút thời gian không có trở về, những người kia nhất định đều nhớ ta. . . Còn có Lý thúc, không biết bế quan như thế nào. . ." Bạch Tiểu Thuần nội tâm phấn chấn, càng có đối với Lý Thanh Hậu nhớ mong.

Dùng sức rung hạ Tiểu Ô Quy về sau, tốc độ càng nhanh, hóa thành một đạo cầu vồng thẳng đến Linh Khê tông sơn môn.

Vừa mới tới gần, lập tức có bốn đạo cầu vồng từ bên trong sơn môn bỗng nhiên bay ra, càng có quát khẽ truyền đến.

"Người đến dừng bước!"

Cái này bốn đạo cầu vồng bên trong tu sĩ, một người trong đó tu vi Ngưng Khí đại viên mãn, ba người khác đều là Ngưng Khí năm sáu tầng, giờ phút này lời nói truyền ra lúc, càng có thuật pháp nơi tay, ánh mắt sáng ngời, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, bốn người sững sờ.

Nhất là trong đó một vị, càng là con mắt trợn to lão đại, thân thể rung động mấy lần, người này chính là Trần Phi. . .

"Bạch Tiểu. . . Bạch sư thúc!" Trần Phi la thất thanh, cũng may hắn phản ứng nhanh, vội vàng đổi giọng, tranh thủ thời gian ôm quyền, ba người khác cũng đều sửng sốt một chút, khi nhìn rõ Bạch Tiểu Thuần về sau, đều tranh thủ thời gian bái kiến.

"Không tệ không tệ, mọi người phải thật tốt tu hành." Bạch Tiểu Thuần đắc ý phi phàm, cảm thấy đây mới là nhà của mình nha, thế là bày ra tiền bối dáng vẻ, tán thưởng nhẹ gật đầu về sau, lôi kéo bốn người, trực tiếp bước vào bên trong sơn môn.

Về phần Linh Khê tông trận pháp, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này không có chút nào ngăn cản, trong chốc lát, Bạch Tiểu Thuần liền bay vào Linh Khê tông, nhìn trước mắt quen thuộc bờ Nam, nhìn xem người ở đây âm thanh huyên náo, giữa không trung từng đạo cầu vồng bay tới bay lui, càng là thấy được Thanh Phong Sơn, Tử Đỉnh Sơn còn có Hương Vân Sơn, nhìn xem dưới núi đệ tử ngoại môn khu vực, nhìn lên trên bầu trời bay qua mấy con Phượng Điểu, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy vô cùng thân thiết, hắn cảm thấy có cần phải, đi làm cho tất cả mọi người biết, bọn hắn không bỏ được Bạch Tiểu Thuần, đã trở về nha.

"Chư vị đồng môn, ta Bạch Tiểu Thuần. . . Trở về! !" Bạch Tiểu Thuần đứng ở giữa không trung, ngửa mặt lên trời la lớn, thanh âm như lôi đình oanh minh, truyền khắp toàn bộ bờ Nam. . .

Nghe được Bạch Tiểu Thuần thanh âm, Trần Phi ở một bên đồng tình nhìn xem toàn bộ bờ Nam..