Chương 267: Các ngươi nhất định rất nhớ ta

Chương 267: Các ngươi nhất định rất nhớ ta

Chương 267: Các ngươi nhất định rất nhớ ta

"Linh Khê tông huynh đệ tỷ muội, ta Bạch Tiểu Thuần, trở về!"

Bạch Tiểu Thuần thanh âm oanh minh, quanh quẩn tại cái này Linh Khê tông bờ Nam, thậm chí bờ Bắc nơi đó cũng hơi có nghe nói. . .

Nguyên bản rất là náo nhiệt, tiếng người huyên náo Linh Khê tông, tại thời khắc này, lại quỷ dị trong nháy mắt an tĩnh. . . Trên bầu trời những Phượng Điểu kia, thân thể lắc một cái, cơ hồ đều quên phi hành.

Hương Vân Sơn bên trên, từ khi Lý Thanh Hậu bế quan về sau, Chu trưởng lão thay mặt một núi chưởng tọa chức vụ, giờ phút này đánh thẳng ngồi, đột nhiên nghe được cái kia như lôi đình đồng dạng lời nói, cả người sửng sốt một chút.

Chu Tâm Kỳ, nguyên bản tại Chủng Đạo Sơn tu hành, giờ phút này vừa mới kết thúc ngồi xuống, đang muốn lúc ra ngoài, cũng nghe ra đến bên ngoài Thiên Lôi cuồn cuộn, cả người sắc mặt trong nháy mắt biến đổi.

Hứa Bảo Tài, giờ phút này chính trên Thanh Phong Sơn bái phỏng mấy vị hảo hữu, chính ở ngay trước mặt bọn họ nói khoác mình không gì không biết lúc, bỗng nhiên bị cái này thiên lôi đánh gãy, cả người trợn to mắt.

Trương Đại Bàn đang mặt mày ủ rũ tại Hứa Mị Hương trước mặt, nghe Hứa Mị Hương răn dạy, tại cái này một cái chớp mắt, đột nhiên ngẩng đầu, nghe được Bạch Tiểu Thuần kêu gọi.

Toàn bộ bờ Nam, sở hữu tu sĩ, sở hữu đã từng bị Bạch Tiểu Thuần trong lúc vô tình liên lụy đệ tử, đều đang nghe câu nói này về sau, toàn bộ ngây người. . .

Hương Vân Sơn bên trên, một vị trưởng lão ngay tại giảng giải tu hành, bốn phía không ít đệ tử chính nghiêm túc nghe nói, giờ phút này Bạch Tiểu Thuần thanh âm, oanh minh mà đến, đánh gãy sở hữu thời điểm, vị trưởng lão kia sắc mặt đại biến, những đệ tử này cũng có một chút, tâm thần chấn động.

Còn có Chủng Đạo Sơn bên trên, Trịnh Viễn Đông chính cầm một viên ngọc giản, sắc mặt âm trầm, ngọc giản này bên trong tin tức, để hắn rất là đau đầu, giờ phút này đang muốn tuyên bố một đạo nhiệm vụ ra ngoài lúc, đột nhiên nghe được thanh âm bên ngoài, bước chân hắn một trận, biểu hiện trên mặt lập tức biến hóa.

Đồng dạng trên Chủng Đạo Sơn, có hai vị Thái Thượng trưởng lão, giờ phút này một dạng thần sắc khẽ biến, bọn hắn chính là lúc trước bị Bạch Tiểu Thuần cái viên kia dẫn khiển trách chi lực ngưng tụ hạt châu, xé rách quần áo người.

Bạch Tiểu Thuần nhìn xem mình vừa hô đằng sau, toàn bộ bờ Nam đều yên tĩnh, liền ngay cả chim trên bầu trời đều không bay, mà những cái kia nguyên bản phi hành tu sĩ, cũng đều từng cái trong nháy mắt dừng lại, hắn lập tức cảm động.

"Tất cả mọi người còn nhớ rõ ta. . . Bọn hắn nhất định là phi thường tưởng niệm ta, không có ta thời gian, chỉ sợ cũng ngay cả tu hành đều là khô khan. . . Trần Phi, ngươi nói có phải không." Bạch Tiểu Thuần quay đầu đối với bên người Trần Phi bốn người, cảm khái mở miệng.

Trần Phi không biết mình nên nói cái gì, chỉ có thể kiên trì lấy lòng bắt đầu.

"Bạch sư thúc thần công cái thế, thanh danh hiển hách, sau khi trở về vừa hô phía dưới, Linh Khê tông nội nội ngoại ngoại, toàn bộ phấn chấn!" Trần Phi như thế mới mở miệng, chung quanh hắn ba người kia đều trợn tròn mắt, bọn hắn trước đó nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói, liền đã ngây ngốc một chút, nhìn thấy bốn phía phản ứng lớn như vậy, lại ngây ngốc một chút, giờ phút này được nghe lại trong lòng bọn họ bên trong luôn luôn lãnh khốc Trần Phi sư huynh, lại nói lên loại lời này, càng là trợn mắt há mồm.

Ba người bọn họ không có kinh lịch Bạch Tiểu Thuần thời đại, thuộc về là người chậm tiến tông môn người, chỉ đuổi kịp Bạch Tiểu Thuần thời kì cuối, đối với Bạch Tiểu Thuần rất nhiều sự tình, chỉ là nghe nói, không có tự mình kinh lịch, giờ phút này chỉ có thể hai mặt nhìn nhau.

"Ha ha, đó là, mọi người phi thường muốn ta a, ngươi nhìn ta chỉ là hô một tiếng, tất cả mọi người kích động ngây dại."

"Các ngươi yên tâm, ta trở về, cũng không tiếp tục đi. . ." Bạch Tiểu Thuần cảm động, đang muốn tiếp tục hô to vài tiếng lúc, bỗng nhiên, có trận trận kinh thiên động địa thét lên, từ bờ Nam Tam Sơn bên trong, ầm vang bộc phát.

"Thương Thiên không có mắt a, Bạch Tiểu Thuần trở về! !"

"Đáng chết, hắn không phải ra ngoài lịch luyện a, lúc này mới mấy năm a, làm sao nhanh như vậy liền trở lại! !"

"Không tốt, Linh Vĩ Kê vừa mới nhiều một chút. . ."

"Luyện Dược Cuồng Ma trở về! !"

Vô số tiếng thét chói tai bỗng nhiên quanh quẩn lúc, trên bầu trời những Phượng Điểu kia, phát ra tiếng kêu thảm, trong nháy mắt bay đi, những cái kia giữa không trung tu sĩ, từng cái trợn mắt há mồm, có thể giữa không trung phi hành, phần lớn là Trúc Cơ, nhớ tới ngày đó trên quảng trường Bạch Tiểu Thuần kinh khủng xé áo đại pháp, từng cái tê cả da đầu, cấp tốc đi xa.

Còn có ba tòa trên ngọn núi những cái kia đệ tử tầm thường, đều nhớ tới đã từng thê thảm, từng cái bi phẫn.

Chu Tâm Kỳ cắn răng, đối với Bạch Tiểu Thuần lời nói, nàng trong lòng thầm hận, hừ lạnh một tiếng, dứt khoát tiếp tục bế quan. . .

Hứa Bảo Tài vẻ mặt cầu xin, hữu tâm không đi ra, nhưng vừa nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần thân phận, tranh thủ thời gian bay ra tiếp giá.

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, nghe bốn phía những cái kia thét lên, hắn vội ho một tiếng, sờ lên cái mũi sau nhìn về phía bên người Trần Phi bốn người.

"Ha ha, các ngươi nhìn mọi người nhiều nhiệt tình. . ."

Trần Phi xuất mồ hôi trán, hắn vắt hết óc, cũng đều nghĩ không ra như thế nào nói tiếp, ba người khác nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, kính sợ như Thiên Nhân, bọn hắn không thể tin được, lại có thể có người có thể một câu, để bờ Nam gần như sụp đổ. . .

Bạch Tiểu Thuần cũng cảm thấy có chút xấu hổ, đáy lòng không phục, thầm nghĩ mình tại Huyết Khê tông, thế nhưng là Huyết Tử, đi ở nơi nào, đều muốn bị người cung cung kính kính, ai dám nói nửa chữ không, mình vừa trừng mắt, đối phương lập tức bị hù phát run.

Chính tâm bên trong không công bằng lúc, Tử Đỉnh Sơn bên trên, Trương Đại Bàn ngửa mặt lên trời thét dài, hóa thành cầu vồng bay ra Tử Đỉnh Sơn.

Hầu tiểu muội đang tĩnh tọa, giờ phút này kinh hỉ, cả người nhảy cẫng, cấp tốc xông ra. . .

Còn có Hắc Tam Bàn, còn có Hầu Vân Phi, sở hữu cùng Bạch Tiểu Thuần giao tình không cạn người, tâm tình cùng người bên ngoài khác biệt, trong vui sướng bay ra.

Trịnh Viễn Đông vội ho một tiếng, không tốt ra mặt, thế là cũng trên Chủng Đạo Sơn, ánh mắt ngóng nhìn một cái Bạch Tiểu Thuần, nhớ tới đối phương trước đó nghịch ngợm gây sự, yên lặng cười một tiếng.

Càng là ở thời điểm này, một tiếng đã bao hàm vui sướng gào thét, từ bờ Bắc truyền đến, thân thể đã lâu đến to khoảng mười trượng Thiết Đản, như là một tòa núi nhỏ, từ bờ Bắc vọt thẳng đến, tiếng rống kinh thiên động địa đồng thời, càng đưa tới bờ Bắc vạn thú gào thét.

Cái này gào thét, lập tức để bờ Bắc toàn bộ kinh ngạc đến ngây người, không ít bờ Bắc đệ tử không biết xảy ra chuyện gì, cũng đi theo bay ra, đến bờ Nam về sau, xa xa nhìn Bạch Tiểu Thuần, lập tức sửng sốt một chút, sau đó sắc mặt đại biến, trợn mắt há mồm, la thất thanh.

"Bạch Tiểu Thuần! !"

"Hắn trở về! !"

Tại cái này kinh hô bên trong, không ít bờ Bắc đệ tử thét lên, cấp tốc rút đi, nhanh lên đem tin tức này nói cho sở hữu bờ Bắc đồng môn, rất nhanh, bờ Bắc oanh động. . .

Bạch Tiểu Thuần cười to, đi mau mấy bước, Thiết Đản vọt tới, tại Bạch Tiểu Thuần trước mặt dừng lại, mở to mắt to, một mặt vui sướng, thân thể lại chậm rãi thu nhỏ, biến thành lúc vừa ra đời bộ dáng, cắn Bạch Tiểu Thuần ống quần, nói cái gì cũng không hé miệng, giống như lo lắng Bạch Tiểu Thuần lại đem nó ném một mình đi ra ngoài chơi đùa nghịch.

Bạch Tiểu Thuần vui sướng, ôm lấy Thiết Đản, lại ôm chặt lấy tiến đến Trương Đại Bàn, Trương Đại Bàn kích động, hình như có quá nói nhiều muốn đi nói, nhưng nhìn đến Hầu tiểu muội tiến đến, thế là hướng về Bạch Tiểu Thuần nháy mắt ra hiệu, này mới khiến mở.

Bạch Tiểu Thuần cười ha ha một tiếng, nhìn xem Hầu tiểu muội, hắn giờ phút này đã không phải lúc trước ngây thơ, đã trải qua Huyết Khê tông một màn về sau, Bạch Tiểu Thuần đã thành quen không ít, giờ phút này chủ động tiến lên, ôm chặt lấy Hầu tiểu muội.

Hầu tiểu muội gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, liên tục hờn dỗi.

Rất nhanh, Hầu Vân Phi, Hứa Bảo Tài, còn có trước đó tại Vẫn Kiếm Thâm Uyên bên trong những cái kia nhận Bạch Tiểu Thuần đại ân đệ tử, nhao nhao xuất hiện, toàn bộ kích động, hơn trăm người vây quanh Bạch Tiểu Thuần, lẫn nhau đàm tiếu thanh âm tản ra, vừa nói Bạch Tiểu Thuần không có ở đây những năm này, trong tông môn phát sinh sự tình, một bên hướng về Chủng Đạo Sơn bay đi.

Bạch Tiểu Thuần cũng tranh thủ thời gian hỏi đám người liên quan tới Lý Thanh Hậu sự tình, tất cả mọi người không rõ ràng lắm, nhưng lại không có nghe được cái gì không tốt nghe đồn, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới yên tâm.

Cái này đắp lên trăm người chen chúc rời đi một màn, rơi vào rất nhiều trong mắt người, nhất là những cái kia đối với Bạch Tiểu Thuần sự tình, không có tự mình kinh lịch, chỉ là nghe nói đệ tử, toàn bộ đều mang không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn không cách nào tưởng tượng, tại trong tông môn, thế mà lại có một cái người như vậy, để rất nhiều người không biết làm sao đồng thời, cũng làm cho rất nhiều người thật lòng làm bạn.

"Ta nghe nói qua Bạch sư thúc rất nhiều nghe đồn. . ."

"Bạch sư thúc, đến cùng là một cái dạng gì người?"

"Ta ẩn ẩn cảm thấy, tựa hồ từ Bạch sư thúc vừa rồi bước vào tông môn một khắc này, Linh Khê tông đều cùng thường ngày không giống nhau lắm, ngày bình thường tuy nóng náo, nhưng lại khó tránh khỏi có chút chiến tranh sắp bộc phát nặng nề kiềm chế, nhưng bây giờ. . . Cái này kiềm chế thế mà không có?" Trần Phi bên người ba người, lẫn nhau thì thào nói nhỏ.

Trần Phi không cùng theo, mà là đang sơn môn bên cạnh, nhìn qua một đám người đi xa lúc, Bạch Tiểu Thuần bóng lưng, trong mắt của hắn lộ ra phức tạp, nghe được bên người ba người lời nói về sau, hắn trầm mặc một lát, nhẹ giọng mở miệng.

"Hắn, chính là Bạch Tiểu Thuần. . . Ta Linh Khê tông chuẩn truyền thừa danh sách, Thiên Đạo Trúc Cơ, không gì sánh kịp, một người quang mang, vượt trên tất cả mọi người, làm cho tất cả mọi người đều yêu hận giao thoa, nhưng lại lại tâm phục khẩu phục. . . Bạch Tiểu Thuần!"

Ba người không lên tiếng nữa, trong mắt lộ ra một tia minh ngộ, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần bóng lưng lúc, kính ý càng nhiều.

Tại cái này toàn bộ Linh Khê tông, bởi vì Bạch Tiểu Thuần trở về mà xuất hiện oanh động thời điểm, cũng có một người, tại bờ Bắc Diên Vĩ Phong bên trên, đi ra động phủ, ngóng nhìn bờ Nam.

Đây là một nữ tử, gió nhẹ thổi lên mái tóc của nàng, lộ ra cái kia thổi qua liền phá dung nhan tuyệt mỹ, trong mắt của nàng giống như ẩn chứa Thu Thủy, thân thể có lồi có lõm, tồn tại vô tận mị lực, mặc dù trang phục bảo thủ, nhưng hết lần này tới lần khác cái kia trong mắt phong tình, khiến cho nàng cả người như là một đám lửa, để cho người ta không nhịn được muốn tới gần, dù là sẽ bị đốt cháy. . .

"Ca ca, ngươi rốt cục trở về. . ." Nữ tử che miệng cười khẽ, phát ra thanh thúy thanh âm..