Chương 268: Chúng ta tin tưởng...

Chương 268: Chúng ta tin tưởng...

Chương 268: Chúng ta tin tưởng...

Linh Khê tông bờ Nam, vô số người ánh mắt ngưng tụ bầu trời, nhìn xem đắp lên trăm người chen chúc Bạch Tiểu Thuần, chính vô cùng uy phong bay về phía Chủng Đạo Sơn.

Tiếng cười của hắn mang theo nói khoác chi ý, khi thì truyền ra, lộ ra đắc ý.

"Ta và các ngươi nói, ta lịch luyện những năm này, đây chính là kinh thiên động địa, từ đám người trong tay đoạt lấy Trúc Cơ Đan, còn băng qua một tòa Thánh Sơn, một kiếm bay ra, diệt sát hơn mười Trúc Cơ tu sĩ, kinh thiên động địa, thần cơ diệu toán, pháp lực vô biên a!"

"Bao nhiêu cường giả ở trước mặt ta, đều run rẩy cúi đầu, bao nhiêu Ngưng Khí đệ tử tại ta trừng mắt lúc, lập tức sắc mặt trắng bệch cầu xin tha thứ..." Bạch Tiểu Thuần thanh âm rất lớn, mang theo khoe khoang, truyền khắp bốn phía.

Bên cạnh hắn những Linh Khê tông kia đám người, đều cười ồn ào, đối với Bạch Tiểu Thuần lời nói, bọn hắn làm sao cũng đều không tin, bất quá đang nhìn hướng Bạch Tiểu Thuần lúc, trên mặt của bọn hắn đều mang nụ cười chân thành, trong thần sắc có tưởng niệm, có cảm khái, cũng có chờ mong.

Đối với bọn hắn tới nói, Bạch Tiểu Thuần... Là đồng môn của bọn hắn, càng là có thể giao phó tính mệnh bằng hữu!

Hắn mặc dù ngang bướng, nhưng tại thời khắc mấu chốt, thường thường có thể nghịch chuyển càn khôn, hắn mặc dù gây sự, nhưng tại thời khắc sinh tử, lại là có thể khiến người ta trước nay chưa có yên tâm!

Thân là Thiên Đạo Trúc Cơ, càng là chuẩn truyền thừa danh sách, trên người Bạch Tiểu Thuần, bọn hắn không nhìn thấy chút nào cuồng ngạo, ngược lại là những cái kia để cho người ta dở khóc dở cười đủ loại việc vặt, để Bạch Tiểu Thuần tại trong lòng của bọn hắn, không phải chỉ có thể đứng xa nhìn cao cao tại thượng, mà là có thể gần sát tâm linh, thật sự bằng hữu.

Nhất là Hầu Vân Phi, loại cảm giác này mãnh liệt hơn, hắn nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần bên người Hầu tiểu muội, mang trên mặt dáng tươi cười, càng có chúc phúc.

Hầu tiểu muội gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, giờ phút này trái tim còn tại gia tốc nhảy lên, đầy trong đầu đều là vừa rồi Bạch Tiểu Thuần ôm chặt lấy mình một màn, khi thì hai con ngươi rơi trên người Bạch Tiểu Thuần, lộ ra sáng tỏ thần thái.

Cái này thần thái, cùng Tống Quân Uyển rất tương tự...

Bạch Tiểu Thuần phấn chấn kích động, nhìn bên cạnh tất cả mọi người, cái kia từng trương khuôn mặt quen thuộc, để trong óc của hắn nổi lên tại Linh Khê tông từng màn ký ức.

Loại này cảm giác về nhà, để Bạch Tiểu Thuần cảm động, về phần vừa rồi mình hét lớn một tiếng, dẫn tới vô số thét lên, sớm đã bị Bạch Tiểu Thuần tự động không để ý đến.

"Các ngươi không tin? Ta Bạch Tiểu Thuần rất lợi hại... Đã từng có cái Nguyên Anh lão quái, còn đối với ta khen ngợi có thừa, còn có một cái Nguyên Anh lão quái, nhìn thấy ta về sau, đều muốn thu ta làm nghĩa tử!" Bạch Tiểu Thuần vỗ ngực, ngạo nghễ nói ra.

"Chúng ta tin tưởng..." Hầu Vân Phi vừa cười vừa nói, Trương Đại Bàn mấy người cũng đều thần sắc cổ quái, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần nhìn về phía mình, liên tục xưng tin.

Bốn phía đám người nhao nhao như vậy cười nói, Bạch Tiểu Thuần mắt thấy như thế, có chút buồn bực, hắn rất muốn nói cho tất cả mọi người, mình tại trong Huyết Khê tông luyện qua thuốc, Huyết Tổ thể nội tranh qua phong, càng là đại danh đỉnh đỉnh Trung Phong Huyết Tử.

Nhưng hết lần này tới lần khác không thể nói, loại này không cách nào đi khoe khoang cảm giác, để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy tức giận.

"Ta nói chính là thật, ta ở bên ngoài lịch luyện, bối phận lão đại rồi, còn có cái tuyệt mỹ yêu nghiệt, không phải ta không gả..." Bạch Tiểu Thuần đang nói đến đó bên trong, một bên Hầu tiểu muội con mắt híp lại thành vành trăng khuyết, ở bên cạnh cười híp mắt mở miệng.

"Cái nào tuyệt mỹ yêu nghiệt nha? Tiểu Thuần ca ca, ngươi nói rõ chi tiết nói."

"Ây..." Bạch Tiểu Thuần lập tức cảnh giác, cảm nhận được một cỗ như có như không sát khí từ trên thân Hầu tiểu muội tràn ra, hắn cảm thấy mình đã trải qua Huyết Khê tông lịch luyện về sau, đối với sát khí cảm thụ rất nhạy cảm.

Giờ phút này đang muốn nghĩ biện pháp dẫn dắt rời đi chủ đề, nhưng vào lúc này, đột nhiên, một đạo to lớn cột sáng, bỗng nhiên từ tiền phương Chủng Đạo Sơn bên trên ầm vang mà lên, cái này quang trụ thô to, chừng mấy chục trượng phạm vi, trực tiếp lên không, xông vào Vân Tiêu.

Càng là tại cái này một cái chớp mắt, đất rung núi chuyển, thương khung oanh minh, phảng phất toàn bộ thế giới đều chấn động, vô số tầng mây ở giữa không trung trống rỗng xuất hiện, lẫn nhau ngưng tụ cùng một chỗ về sau, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy này ầm ầm chuyển động bên trong, giống như xuất hiện một vòng màu trắng Thái Dương!

Mặt trời này tại trong vòng xoáy như ẩn như hiện, nhìn kỹ, tựa hồ đang mặt trời này bên trong, còn có một cái màu đen quạ đen!

Cái này quạ đen từ từ nhắm hai mắt, từ đầu đến cuối không có mở ra, nhưng dù là như thế, ở tại xuất hiện một cái chớp mắt, một cỗ khí thế kinh thiên động địa, bỗng nhiên hướng về bốn phía ầm ầm khuếch tán ra đến, tại cái này khuếch tán bên trong, tạo thành uy áp, bao phủ thiên địa, làm cho tất cả mọi người đều tâm thần chấn động mãnh liệt, hô hấp dồn dập.

Linh Khê tông nam bắc hai bên bờ, trong nháy mắt yên tĩnh.

Liền ngay cả Bạch Tiểu Thuần bên người đám người, cũng đều từng cái sắc mặt biến hóa về sau, giống như đoán được cái gì, nhao nhao thần sắc nghiêm nghị, nhìn về phía quang trụ.

Bạch Tiểu Thuần hãi hùng khiếp vía, nhìn lên trên bầu trời vòng xoáy cùng trong đó màu trắng Thái Dương, còn có cái kia nhắm mắt quạ đen, hắn không biết chuyện gì xảy ra.

"Cái này... Ta mặc dù địa vị tôn cao, nhưng trở về lúc, cũng không cần thiết long trọng như vậy đi..." Bạch Tiểu Thuần nghi ngờ nói nhỏ.

Bên cạnh hắn Hứa Bảo Tài nuốt xuống một miếng nước bọt, thần sắc khẩn trương, nhưng nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói về sau, hay là nhịn không được trợn trắng mắt, thấp giọng mở miệng.

"Trước đó nghe nói nhóm đầu tiên rời đi thời gian, chính là tại mấy ngày nay, hiện tại như thế xem xét, chính là giờ phút này."

"Chuyện gì xảy ra, cái gì nhóm đầu tiên rời đi, đi đâu?" Bạch Tiểu Thuần có chút không mò ra đầu mối, bắt lấy Hứa Bảo Tài hỏi.

"Đi Lạc Trần sơn mạch!" Hứa Bảo Tài thần sắc nghiêm nghị, thấp giọng nói ra.

"Tiểu Thuần ngươi hồi lâu chưa về, bất quá cũng nên nghe nói Huyết Khê tông cùng ta Linh Khê tông chiến tranh, sắp bộc phát sự tình, một trận chiến này không thể tại ta Linh Khê tông phạm vi bên trong triển khai, cho nên tông môn đã sớm quyết định, tại Lạc Trần sơn mạch, dựa vào Lạc Trần sơn mạch đại trận, cùng Huyết Khê tông quyết chiến!" Hầu Vân Phi trong mắt lộ ra tinh mang, hắn Địa Mạch Trúc Cơ về sau, tại trong tông môn địa vị cùng đã từng rất khác nhau, càng là bái một vị Thái Thượng trưởng lão vi sư, biết được tin tức nhiều nhất.

Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn động, chiến tranh, tại cảm thụ của hắn bên trong, cách mình... Càng gần.

"Bây giờ, chính là tông môn đang súc thế kết thúc về sau, bộc phát ra đợt thứ nhất truyền tống, đem đưa lựa chọn ra nhóm tu sĩ đầu tiên, đi Lạc Trần sơn mạch!" Hầu Vân Phi bình tĩnh mở miệng lúc, một cái uy nghiêm tang thương thanh âm, bỗng nhiên từ Chủng Đạo Sơn bên trên truyền ra, quanh quẩn toàn bộ Linh Khê tông.

"Nhóm đầu tiên truyền tống đệ tử, lập tức đến đây!"

Thanh âm này như Thiên Lôi cuồn cuộn, oanh minh tứ phương lúc, Bạch Tiểu Thuần lập tức nhìn thấy, từ bờ Nam Tam Sơn cùng bờ Bắc bốn trong núi, có từng đạo cầu vồng gào thét mà ra, thẳng đến Chủng Đạo Sơn mà đi.

Những này cầu vồng bên trong, có là Trúc Cơ tu sĩ, cũng có là Ngưng Khí đại viên mãn, còn có càng nhiều đệ tử, khó mà phi hành, từ trên núi chạy vội mà xuống, hướng về Chủng Đạo Sơn phi nhanh.

Thậm chí tại bầu trời kia đông đảo cầu vồng bên trong, Bạch Tiểu Thuần còn chứng kiến Quỷ Nha, Bắc Hàn Liệt hai người, hai người này khí thế vượt qua tu sĩ tầm thường, như là lưu tinh, tới gần Chủng Đạo Sơn đỉnh.

Thô sơ giản lược nhìn lại, nhóm người thứ nhất, chừng hơn hai ngàn tu sĩ, thậm chí còn có một ít Thái Thượng trưởng lão khí tức, cũng tại thời khắc này bạo phát đi ra.

Cho đến cuối cùng... Một cái thân ảnh mơ hồ, tại thiên không vòng xoáy bên trong chậm rãi ngưng tụ, hóa thành một người nam tử trung niên, nam tử này mới vừa xuất hiện, một thân siêu việt Thái Thượng trưởng lão tu vi ba động, để thiên địa thất sắc.

Khi nhìn đến nam tử trung niên này trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần lập tức nhận ra, đối phương chính là năm đó trợ giúp Thiết Đản, còn có cùng lão tổ Tống gia nói chuyện với nhau, được xưng là Lý Tử Mặc Linh Khê tông ngũ đại lão tổ một trong!

"Lão tổ đời thứ ba! !" Bạch Tiểu Thuần bên người đám người, lập tức có người kinh hô.

Rất nhanh, khi nhóm đầu tiên tu sĩ đều ngưng tụ tới Chủng Đạo Sơn đỉnh về sau, Lý Tử Mặc tay phải nâng lên, vung mạnh lên, lập tức Chủng Đạo Sơn bên trên cột sáng, bỗng nhiên bộc phát, trong nháy mắt chói mắt về sau, quang mang khuếch tán, bao phủ tất cả mọi người, lóe lên phía dưới, trong nháy mắt hơn hai ngàn tu sĩ thân ảnh, sát na biến mất.

Theo biến mất, hết thảy khôi phục như thường, duy chỉ có Chủng Đạo Sơn cột sáng, vẫn như cũ cùng thương khung kết nối, không ngừng oanh minh, mà cái khác mấy ngọn núi, mặc dù không ánh sáng trụ lên không, nhưng lại so trước đó Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy lúc, đỉnh núi súc thế quang mang, mãnh liệt hơn, giống như chẳng mấy chốc sẽ tuôn ra trùng thiên quang trụ dáng vẻ.

Tại cái này toàn bộ Linh Khê tông quá nhiều tâm thần người chấn động lúc, Hầu Vân Phi thanh âm, truyền vào Bạch Tiểu Thuần bên tai.

"Bọn hắn là nhóm đầu tiên, không dùng đến mấy ngày, nhóm thứ hai cũng sẽ truyền tống, nhân số đem càng nhiều, mà ta... Cũng tại trong danh sách nhóm thứ hai."

Bạch Tiểu Thuần trong lòng chấn động, nhìn về phía Hầu Vân Phi lúc, Hầu Vân Phi trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp, bốn phía những Bạch Tiểu Thuần kia bằng hữu, cũng không ít mở miệng cười, nói ra chính mình sở tại lượt.

Nghe lời của mọi người, Bạch Tiểu Thuần phát hiện, nơi này mỗi người, cho dù là Ngưng Khí tu sĩ, thậm chí Hầu tiểu muội, cũng đều tại chiến tranh danh sách hàng ngũ.

Trận này sắp triển khai chiến tranh, từ nơi này cũng có thể thấy được, chính là Linh Khê tông... Tử chiến đến cùng! !

"Ta nghe sư phụ nói qua, Lạc Trần sơn mạch là ta Linh Khê tông trước kia bố trí đại trận, vì chính là cảnh giác Huyết Khê tông xâm lấn, là ta Linh Khê tông ỷ vào, trận pháp chi lực tập hợp mấy đời người gia cố, tuyệt không phải bình thường, Huyết Khê tông tuy mạnh, nhưng kết quả của trận chiến này, hay là không biết!" Trương Đại Bàn mắt thấy bốn phía có chút kiềm chế, thế là tranh thủ thời gian mở miệng.

"Hoàn toàn chính xác, Huyết Khê tông khinh người quá đáng, hàng ra những cái kia điều kiện, ta Linh Khê tông như đáp ứng, không thể nghi ngờ là khuất phục... Loại này xoay người còn sống, không bằng đứng đấy đi chém giết!"

"Từ bái nhập Linh Khê tông một khắc này, nơi này chính là quê hương của ta, sinh là Linh Khê tông người, chết cũng là Linh Khê tông quỷ!"

"Một trận chiến này, không cách nào tránh khỏi, vô luận thắng bại, huyết chiến đến cùng!" Bạch Tiểu Thuần bên người đám người, giờ phút này nhao nhao mở miệng, trong mắt lộ ra trận trận sát ý..