Chương 269: Thề giết Dạ Táng

Chương 269: Thề giết Dạ Táng

Chương 269: Thề giết Dạ Táng

Chẳng những là bọn hắn như thế, giờ khắc này, toàn bộ Linh Khê tông bên trong, cơ hồ trong lòng của tất cả mọi người, đều dâng lên bừng bừng sát ý, có dằn xuống đáy lòng, có nói ra miệng, nhưng vô luận như thế nào, một cỗ khí thế kinh thiên động địa, từ Linh Khê tông bên trong sở hữu sơn phong bên trong, toàn bộ tại cái này một cái chớp mắt, bạo phát đi ra.

Bạch Tiểu Thuần trở về muộn, hắn mặc dù không có tận mắt thấy, chính tai nghe được Linh Khê tông trong khoảng thời gian này là như thế nào chuẩn bị chiến đấu, khả năng tưởng tượng ra, cũng có thể tại thời khắc này nhìn thấy, toàn bộ Linh Khê tông, đã là trên dưới một lòng, chuẩn bị dốc sức một trận chiến!

"Nói lên Huyết Khê tông, Tiểu Thuần, ngươi trong khoảng thời gian này ở bên ngoài lịch luyện, không biết có nghe nói hay không, cái kia trong Huyết Khê tông ra một cái kinh người thiên kiêu, người này tên là Dạ Táng, càng là tấn thăng trở thành Trung Phong Huyết Tử!" Hầu Vân Phi ở một bên hỏi.

"A?" Bạch Tiểu Thuần chính tâm ngọn nguồn phát sầu hai tông khai chiến sự tình, nghe được Hầu Vân Phi lời nói, hắn híp mắt lại.

"Lần này, ta cùng Bắc Hàn Liệt cùng Quỷ Nha, còn có Thượng Quan Thiên Hữu có ước định, nếu có thể trên chiến trường nhìn thấy cái kia Dạ Táng, liền lẫn nhau liên thủ, tranh thủ đem cái kia Dạ Táng đánh giết tại trước trận, Tiểu Thuần, đến lúc đó ngươi cũng gia nhập vào đi!" Hầu Vân Phi trong mắt có sát ý lóe lên, Địa Mạch Trúc Cơ đằng sau, Hầu Vân Phi cả người khí chất cùng đã từng có biến hóa, hắn đã có thuộc về mình thiên địa, bất quá đối với cùng Bạch Tiểu Thuần ở giữa hữu nghị  đồng dạng cũng nhìn trân quý hơn.

Bạch Tiểu Thuần hãi hùng khiếp vía, liếm môi một cái, đang muốn mở miệng lúc, chung quanh hắn đám người nghe được Dạ Táng cái tên này, nhao nhao sát ý bộc phát, liền ngay cả Hứa Bảo Tài cũng đều nghiến răng nghiến lợi.

Nhất là Trương Đại Bàn, càng là trong mắt phun lửa, duy chỉ có Hầu tiểu muội, trên thần sắc một bộ sợ hãi dáng vẻ.

"Cái kia Dạ Táng hung tàn vô cùng, giết người vô số, ta có thể tin tin tức, người này thích hút máu người, mỗi ngày nếu không thôn phệ đủ lượng máu tươi, liền sẽ táo bạo, nghe đồn cùng tu hành công pháp có quan hệ." Một người trong đó hừ lạnh nói ra.

"Thích hút máu người?" Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hắn cẩn thận hồi tưởng, không nhớ rõ có loại chuyện này a. . .

"Ta còn nghe nói cái này Dạ Táng tính cách vặn vẹo, càng là một tốt sắc hạng người, tại trong Huyết Khê tông có tiếng xấu, chỉ bất quá tàn nhẫn hung tàn, mới trấn áp hết thảy phản kháng người." Trong đám người một thanh niên, cắn răng mở miệng.

"Háo sắc hạng người? Tính cách vặn vẹo. . ." Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, hắn làm sao nghe đều cảm thấy đây không phải mình. . .

"Những này tính là gì, ta còn nghe nói cái này Dạ Táng càng có luyện thi đam mê  khiến cho người giận sôi! !" Hứa Bảo Tài ở một bên oán hận mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần trợn mắt hốc mồm. . .

"Bất quá người này cũng hoàn toàn chính xác thiên kiêu, nguyên bản không có tiếng tăm gì, chỉ là Phàm Đạo Trúc Cơ, nhưng thế mà sinh sinh vượt trên Huyết Mai cùng Trung Phong đại trưởng lão, càng là nghiền ép Tống Khuyết, trở thành Huyết Tử!"

"Nghe nói Huyết Khê tông một vị lão tổ, thu người này làm nghĩa tử. . ."

"Cái này Dạ Táng Đan Đạo cũng rất ma tính, có Ôn Ma danh xưng. . ." Đám người ngươi một lời ta một câu, nhất là nâng lên đan dược cùng Ôn Ma xưng hô, còn có mấy cái nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần lập tức tâm can cuồng rung động.

"Cái kia. . . Cái này Dạ Táng thật hư hỏng như vậy? Đều là nghe đồn đi. . ." Bạch Tiểu Thuần theo bản năng muốn giải thích một cái, nhưng hắn lời nói vừa nói xong, một bên Trương Đại Bàn hung hăng nắm chặt nắm đấm.

"Tiểu Thuần ngươi không biết a, cái kia Dạ Táng kinh khủng nhất địa phương, không phải hắn hung tàn, mà là người này thôi diễn chi pháp, hắn cơ hồ không gì không biết a, sự tình gì, hắn chỉ cần bấm ngón tay tính toán, thiên hạ địa thượng, đều ở trong lòng, còn có liên quan tới ngươi sự tình, tức thì bị hắn tính được gọi là một cái chuẩn a, người này nhất định phải trừ bỏ!" Trương Đại Bàn sợ Bạch Tiểu Thuần khinh địch, vội vàng nói.

Bốn phía đám người nhao nhao rất tán thành.

Bạch Tiểu Thuần trơ mắt nhìn Trương Đại Bàn, nhớ tới chính mình lúc trước lấy Dạ Táng thân phận khi trở về từng màn. . .

"Không sai, gia hỏa này không thể lưu, đáng chết, ta Hứa Bảo Tài nếu là có thể có loại thần thông này, chết cũng không hối tiếc, theo ta được biết, chúng ta trong tông môn tổ chức muốn tiêu diệt cái này Dạ Táng đội ngũ, có hơn mười đợt.

Mà lại liền ngay cả những cái kia truyền thừa danh sách, cũng đều bắn tiếng, chiến tranh lúc muốn giết Huyết Tử lập uy, liền ngay cả Thái Thượng trưởng lão cũng đều có chỗ chuẩn bị, ta còn nghe nói chưởng môn từng nói, giết Huyết Tử người, trọng thưởng!

Cho nên chỉ cần vừa khai chiến, cái này Dạ Táng hẳn phải chết không nghi ngờ!" Hứa Bảo Tài ở một bên cắn răng nói ra.

Giờ phút này đám người đã tới gần Chủng Đạo Sơn, Bạch Tiểu Thuần nghe cái trán bắt đầu đổ mồ hôi lạnh, đáy lòng của hắn ủy khuất, hắn cảm thấy mình hóa thân Dạ Táng lúc, không có đắc tội nhiều người như vậy a. . . Vì sao đều muốn tới giết mình.

Nhất là nghe được những cái kia truyền thừa danh sách cùng Thái Thượng trưởng lão đều tại chuẩn bị, thậm chí chưởng môn sư huynh cũng đều có như vậy ngôn từ về sau, Bạch Tiểu Thuần trong lòng lại rung động, vừa muốn mở miệng đi tỏ thái độ lúc, bỗng nhiên, từ Chủng Đạo Sơn bên trên, truyền đến chưởng môn Trịnh Viễn Đông thanh âm uy nghiêm.

"Bạch Tiểu Thuần, mau tới gặp ta!"

"A!" Bạch Tiểu Thuần chính khẩn trương, giờ phút này đột nhiên nghe được Trịnh Viễn Đông lời nói, cả người suýt nữa kinh hãi nhảy dựng lên, sắc mặt đại biến, theo bản năng đưa tay sờ lên mặt mình, xác định mình không có mang sau mặt nạ, lúc này mới tại mọi người kinh ngạc bên trong, thấp thỏm cáo từ, bay về phía Trịnh Viễn Đông chỗ đại điện.

Thận trọng đến đại điện bên ngoài về sau, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, lúc này mới đi vào trong điện, liếc mắt liền thấy được đưa lưng về phía mình đứng ở nơi đó Trịnh Viễn Đông.

Bên trong đại điện đèn đuốc lờ mờ, một cỗ kiềm chế cảm giác ẩn ẩn tồn tại, Bạch Tiểu Thuần vốn là chột dạ, giờ phút này thấy cảnh này, càng là đáy lòng run rẩy, trông mong nhìn qua Trịnh Viễn Đông.

"Chưởng môn thân sư huynh. . ."

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi tốt gan to!" Trịnh Viễn Đông bỗng nhiên quay người, ánh mắt như điện, thanh âm như lôi đình nổ tung, trên người Trúc Cơ đại viên mãn tu vi, càng là bạo phát đi ra, nghĩ nghĩ lại, càng có một tia Kết Đan cảnh khí tức.

Nếu bàn về tu vi chi lực uy áp sinh ra, Bạch Tiểu Thuần không có cảm giác gì, nhưng hắn đối với Trịnh Viễn Đông cùng Lý Thanh Hậu, vốn là kính sợ, giờ phút này đối phương như thế vừa quát, Bạch Tiểu Thuần lập tức trong lòng chấn động mãnh liệt, vô ý thức liền suy đoán, chẳng lẽ đối phương biết mình chính là Dạ Táng. . .

"Chưởng môn sư huynh, ta sai rồi. . ." Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, mặc kệ đối phương có biết hay không Dạ Táng thân phận, dù sao mình chỉ cần trước nhận lầm, luôn luôn tốt.

"Cả gan làm loạn, tùy ý hồ nháo, ngươi ra ngoài lịch luyện thì cũng thôi đi, thế mà ẩn giấu đi khí tức, ngươi nhưng có biết có bao nhiêu ác ý người đang tìm ngươi, thậm chí Huyết Khê tông tứ đại Huyết Tử, đều lập xuống lời thề nhất định giết ngươi, một khi đưa ngươi tìm tới, ngươi đem vạn kiếp bất phục! !"

"Tông môn chỉ có thể đối ngoại nói ngươi đang bế quan, âm thầm cũng đang tìm ngươi, cơ hồ đem toàn bộ Đông Lâm châu đều lật khắp!" Trịnh Viễn Đông cả giận nói.

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, nhẹ nhàng thở ra đồng thời, trong lòng cũng dâng lên cảm động, vội vàng cúi đầu, ngoan ngoãn nhận lầm.

Trịnh Viễn Đông lại khiển trách một phen, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần như thế cái thần sắc, trùng điệp hừ một tiếng, lại phát hiện Bạch Tiểu Thuần tu vi thế mà đến Trúc Cơ trung kỳ, thần sắc lúc này mới hòa hoãn một cái, nhưng vẫn là xụ mặt.

"Được rồi, ta cũng không hỏi ngươi vì sao ẩn tàng khí tức, lại đi nơi nào, ngươi cũng không nhỏ, làm sự tình phải có phân tấc. . . Để cho ngươi tới, là muốn giao cho ngươi một cái nhiệm vụ!"

Bạch Tiểu Thuần nhìn mặt mà nói chuyện, biết mình ra ngoài ẩn tàng khí tức sự tình, xem như đi qua, giờ phút này vỗ ngực, bày ra một bộ cương nghị dáng vẻ, trầm giọng mở miệng.

"Sư huynh mời nói, vô luận là lên núi đao hay là bên dưới biển dầu, chỉ cần sư huynh một câu, sư đệ ta tuyệt không một chút nhíu mày!" Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình giờ phút này muốn biểu hiện một chút, nhưng suy nghĩ không thể đem lại nói chết, thế là cái này nhìn như uy phong trong lời nói, một câu không có xách mình cam đoan hoàn thành nhiệm vụ.

"Ta Linh Khê tông cùng Huyết Khê tông sắp khai chiến, nhiệm vụ của ngươi, chính là trên chiến trường, đánh giết Huyết Khê tông tứ đại Huyết Tử bên trong yếu nhất. . . Dạ Táng!" Trịnh Viễn Đông tay áo hất lên, trầm giọng mở miệng.

"A?" Bạch Tiểu Thuần âm thầm kêu khổ, hắn cảm thấy mình muốn điên, Huyết Khê tông để cho mình giết Bạch Tiểu Thuần, Linh Khê tông để cho mình giết Dạ Táng. . .

Loại này mình giết hành vi của mình, Bạch Tiểu Thuần thật không biết nên làm sao làm. . . Giờ phút này không khỏi phát sầu.

Trịnh Viễn Đông nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần sắc mặt không đúng, nghi ngờ nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút.

"Ngươi thế nào? Huyết Khê tông Huyết Tử  bất kỳ cái gì một cái đều nên giết!"

Bạch Tiểu Thuần khẩn trương, vội vàng đùng đùng hung hăng vỗ ngực.

"Chưởng môn sư huynh yên tâm, cái này Dạ Táng tính cách vặn vẹo, thích hút máu người, việc ác bất tận, phát rồ, người người có thể tru diệt, ta còn nghe nói hắn câu dẫn Trung Phong đại trưởng lão, thậm chí có phần bị Huyết Khê tông mấy cái lão tổ coi trọng, loại người này, ta nhất định giết hắn!" Bạch Tiểu Thuần một bộ quang minh lẫm liệt dáng vẻ, lớn tiếng mở miệng, đáy lòng lại càng phát ra sầu khổ.

"Ngươi đối với cái này Dạ Táng hiểu rõ thế mà không ít." Trịnh Viễn Đông hơi kinh ngạc hỏi một câu.

Bạch Tiểu Thuần đáy lòng kêu rên, cảm thấy mình hôm nay luôn luôn thất ngôn, khẩn trương hơn, vội vàng đền bù.

"Ta Bạch Tiểu Thuần một thân chính khí, ở bên ngoài du lịch lúc cũng nghe nói cái này phát rồ Dạ Táng, chưởng môn sư huynh yên tâm, ta Bạch Tiểu Thuần cam đoan nhất định hoàn thành nhiệm vụ!"

Trịnh Viễn Đông nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, thần sắc chậm rãi nhu hòa xuống tới.

"Lấy của ngươi Thiên Đạo Trúc Cơ, lại thêm Trúc Cơ trung kỳ tu vi, nhất định đem cái kia Dạ Táng chém giết tại trước trận, ta sẽ an bài những người khác phối hợp, thậm chí mấy cái Thái Thượng trưởng lão cùng truyền thừa danh sách, cũng sẽ cho ngươi sáng tạo cơ hội!"

"Ngươi nhớ lấy, nhất định phải hoàn thành đánh giết Huyết Tử nhiệm vụ, một khi làm đến điểm này, dù là ngươi không có Kết Đan, cũng sẽ dùng cái này đại công, liệt vào truyền thừa danh sách!"

"Mà truyền thừa danh sách. . . Mới là ta Linh Khê tông căn bản chỗ, đó là dù là đến vạn kiếp bất phục thời khắc, toàn bộ tông môn tập hợp toàn bộ tài nguyên, cũng phải bảo toàn danh liệt!" Trịnh Viễn Đông chậm rãi mở miệng, thâm ý sâu sắc nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, ngôn từ bên trong hàm nghĩa, để Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn động đồng thời, dâng lên vô hạn ấm áp..