Chương 270: Như có điều suy nghĩ

Chương 270: Như có điều suy nghĩ

Chương 270: Như có điều suy nghĩ

Hắn đã hiểu, đây là chưởng môn sư huynh tại nói với chính mình một đầu. . . Dù là Linh Khê tông sau khi chiến bại, mình vẫn như cũ có thể đi xuống con đường.

Có lẽ Thiên Đạo Trúc Cơ, cũng có thể để Bạch Tiểu Thuần tiến vào bảo toàn danh liệt, nhưng nếu tăng thêm chém giết Huyết Tử chiến công, thì không nghi có thể cho Bạch Tiểu Thuần tại danh sách kia bên trong, cũng có thể dựa vào tiềm lực cùng công pháp này, đứng hàng đầu!

"Ngươi vừa mới trở về, đi bái một cái sư tôn lão nhân gia ông ta, sau đó liền nghỉ ngơi đi, về phần chiến trường an bài, ngươi là nhóm thứ tư truyền tống người. . ." Trịnh Viễn Đông chậm rãi mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, hướng về Trịnh Viễn Đông cúi đầu, không có lập tức rời đi, mà là hỏi ý một cái Lý Thanh Hậu trạng thái, Lý Thanh Hậu bế quan lúc, chưa nói cho hắn biết quá nhiều, Bạch Tiểu Thuần cũng tưởng rằng bình thường bế quan, nhưng hôm nay hồi tưởng, lại cảm thấy bế quan này trùng kích Kết Đan, tuyệt không phải đơn giản như vậy.

"Ngươi Lý thúc, đã thuận lợi Kết Đan, liệt vào truyền thừa danh sách, bây giờ ngay tại ôn dưỡng, tính toán thời gian, rất nhanh sẽ xuất quan." Trịnh Viễn Đông vừa cười vừa nói.

Bạch Tiểu Thuần tinh thần phấn chấn, trong sự kích động ôm quyền rời đi.

Rời đi đại điện, Bạch Tiểu Thuần đi bái một cái sư tôn chân dung, lúc này mới về tới mình tại Chủng Đạo Sơn động phủ, Thiết Đản gục ở chỗ này, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần sau khi trở về, lập tức tiến lên cùng Bạch Tiểu Thuần chơi đùa.

"Lần trước nhận ra ta rồi?" Bạch Tiểu Thuần đập Thiết Đản mấy lần.

Thiết Đản liền vội vàng gật đầu, lại kêu to vài tiếng.

"Thế nào, cha ngươi ta lợi hại đi, trong Huyết Khê tông hoành hành, cái nào dám chọc." Bạch Tiểu Thuần đắc ý, đang muốn nói khoác vài câu, chợt phát hiện Thiết Đản biến hóa phi thường lớn, nhìn kỹ, giật mình phát hiện, Thiết Đản tu vi thế mà sắp đến Trúc Cơ hậu kỳ dáng vẻ, nhìn Bạch Tiểu Thuần có chút trong lòng ê ẩm.

"Ngươi cái này tu luyện cũng quá nhanh đi. . ." Bạch Tiểu Thuần cảm thấy không công bằng, nghĩ đến mình tân tân khổ khổ, xuất sinh nhập tử, một lòng tu hành mới tới Trúc Cơ trung kỳ, nhưng Thiết Đản mỗi ngày không làm chính sự, thế mà cũng giống như mình.

Thiết Đản lập tức đắc ý, hướng về Bạch Tiểu Thuần kêu to vài tiếng, người khác nghe không hiểu ý tứ của nó, nhưng Bạch Tiểu Thuần đem nó từ nhỏ nuôi lớn, há có thể không biết, giờ phút này trợn to mắt, trợn mắt há mồm.

"Diên Vĩ Phong chưởng tọa mỗi ngày cho ngươi ăn ăn đan dược? Một đời lão tổ thường xuyên cho ngươi chải vuốt thể nội kinh mạch? Đầu kia lão Long thường xuyên cho ngươi uống sinh mệnh chi huyết của nó?"

"A? Ngươi còn đi bí cảnh? Ngươi ngươi ngươi. . ." Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình đều ghen ghét, trừng đắc ý Thiết Đản một chút.

"Nói, trong khoảng thời gian này có hay không trộm cái yếm?"

Thiết Đản rống lên vài tiếng, một người một thú, cứ như vậy nói chuyện với nhau, cho đến sắc trời dần dần muộn, Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến Thiết Đản tu vi, thế là lo lắng có một ngày mình bị đối phương vượt qua, lúc này mới kết thúc nói chuyện với nhau, mang theo cảm giác cấp bách bắt đầu ngồi xuống, tu hành Tử Khí Thông Thiên Quyết.

Đằng sau mấy ngày, lần lượt có người tới bái phỏng, cho đến mấy ngày về sau, mới từ từ an tĩnh lại.

Những ngày gần đây, theo Bạch Tiểu Thuần cùng tông môn không ít người ôn chuyện, hắn cũng nhìn ra toàn bộ Linh Khê tông cùng lúc trước mình lúc rời đi chỗ khác biệt.

Năm đó hắn lúc rời đi, Linh Khê tông bầu không khí lấy tu hành làm chủ, mặc dù lẫn nhau có cạnh tranh, nhưng lại không ngại, đàm tiếu thanh âm thường xuyên có thể tại từng cái địa phương nghe được, chỉnh thể hoàn cảnh rất nhẹ nhàng, nhưng hôm nay. . . Cơ hồ tất cả mọi người rất nặng nề, khiến cho toàn bộ Linh Khê tông, tràn đầy kiềm chế.

Như là mưa gió sắp đến, có thể nhìn thấy mỗi một người đệ tử, đều tại vì chiến tranh làm lấy chuẩn bị.

Cũng may cái này kiềm chế cùng nặng nề bên trong, vẫn tồn tại sát cơ sắc bén chi ý, loại kia cùng tông môn cùng chết sống tâm tính, khiến cho cơ hồ các đệ tử, kiềm chế sâu bao nhiêu, trong chiến tranh bộc phát liền lớn bấy nhiêu.

Giờ khắc này Linh Khê tông, trước nay chưa có cường hãn!

Trừ cái đó ra, dưới núi trong phường thị tất cả vật phẩm, cơ hồ đều bán hết, thậm chí tại trong tông môn bộ đệ tử ở giữa giao dịch, cũng đều giá hàng đề cao mấy lần không thôi.

Trong đó đặc biệt linh dược, lá bùa, cái này mấy loại chiến tranh tiêu hao phẩm làm chủ, còn có Pháp bảo đồ vật, cũng là có tiền mà không mua được, mà Tử Đỉnh Sơn luyện linh, cũng tại đoạn thời gian này, càng phát ra bận rộn, đến đây luyện linh người nối liền không dứt.

Thậm chí những ngày này tìm Bạch Tiểu Thuần rất nhiều người, đều hi vọng Bạch Tiểu Thuần có thể vì đó luyện dược, dù là biết rõ Bạch Tiểu Thuần đan dược kinh khủng, cũng vẫn như cũ khát vọng.

Bạch Tiểu Thuần tâm, cũng theo đối với Linh Khê tông tình huống hiểu rõ, càng phát trầm thấp bắt đầu, hắn cau mày, giờ phút này ngồi tại động phủ bên ngoài một chỗ trên núi đá, ngóng nhìn dưới núi, tại vị trí này, hắn có thể nhìn thấy toàn bộ Linh Khê tông đại mạo.

Nhìn qua mảnh này quen thuộc dãy núi, nhìn qua đầu kia lao nhanh Thông Thiên Hà, Bạch Tiểu Thuần nhớ tới cuộc chiến tranh này nhân quả. . .

"Trung du khu vực, Không Hà viện. . ." Bạch Tiểu Thuần thì thào, một cái thay thế Không Hà viện danh ngạch tư cách, đối với hạ du mà nói, có không cách nào hình dung khát vọng.

"Đáng giá a. . ." Bạch Tiểu Thuần than nhẹ, từ đáy lòng, hắn không hy vọng hai tông khai chiến, có lẽ ở trong mắt người khác, Huyết Khê tông là hung tàn tàn nhẫn Ma Tông, nhưng tại Bạch Tiểu Thuần giác quan bên trong, hắn cảm thấy Huyết Khê tông đối với mình rất tốt.

"Một cái Không Hà viện, có lẽ không đáng, nhưng nếu là tăng thêm lão tổ đột phá hi vọng, tăng thêm tông môn có thể lớn mạnh vô hạn khả năng, lại thêm các đệ tử, chỉ cần thời gian mấy chục năm, thích ứng trung du linh khí về sau, tu vi sẽ tự hành rèn luyện tăng lên, thì hết thảy. . . Lại khác biệt!" Tại Bạch Tiểu Thuần cái này than nhẹ lúc, một cái giọng ôn hòa từ sau người truyền đến.

Thanh âm này tới đột ngột, Bạch Tiểu Thuần sững sờ, quay đầu lúc lập tức thấy được sau lưng mình, mặc một thân trường bào màu xanh, khí sắc mười phần, mặt mỉm cười Lý Thanh Hậu.

Giờ khắc này Lý Thanh Hậu, cùng Bạch Tiểu Thuần trong trí nhớ có một chút chỗ khác biệt, tựa hồ cả người nội liễm thật nhiều, liền ngay cả uy nghiêm cũng đều ít một chút, chỉ là tại Bạch Tiểu Thuần trong mắt, lại cảm nhận được Lý Thanh Hậu thể nội, giống như cất giấu một vòng xoáy khổng lồ, một khi tản ra, có thể kinh thiên động địa, sâu không lường được.

Loại cảm giác này, thậm chí Bạch Tiểu Thuần tại một chút Thái Thượng trưởng lão trên thân đều không có mãnh liệt như thế, hắn trợn to mắt, sau nửa ngày reo hò một tiếng.

"Lý thúc! !" Bạch Tiểu Thuần kích động, hắn cảm thấy mình đã rất lâu không nhìn thấy Lý Thanh Hậu, giờ phút này phấn chấn tranh thủ thời gian đứng lên, tiến lên ôm chặt lấy Lý Thanh Hậu.

Lý Thanh Hậu cười ha ha một tiếng, sờ lên Bạch Tiểu Thuần đầu.

"Ân, cao lớn không ít." Ở trong mắt Lý Thanh Hậu, Bạch Tiểu Thuần mãi mãi cũng là năm đó cái điểm kia mười ba lần hương, bị hắn mang lên núi thiếu niên hài đồng.

Thật đơn giản một câu, để Bạch Tiểu Thuần vành mắt có chút đỏ lên, tại Huyết Khê tông lúc, hắn cần che giấu tung tích, đối với Lý Thanh Hậu tưởng niệm, cũng chỉ có thể chôn ở đáy lòng.

Trở lại Linh Khê tông về sau, hắn cảm thấy Lý Thanh Hậu bế quan không thích hợp, giờ phút này tận mắt thấy Lý Thanh Hậu thành công Kết Đan, Bạch Tiểu Thuần cao hứng trình độ, thậm chí so với chính mình luyện chế một lò cao giai đan dược còn mãnh liệt hơn.

"Tiểu Thuần, chiến tranh, không phải ngươi nghĩ đơn giản như vậy." Lý Thanh Hậu nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, ngồi ở một bên, Bạch Tiểu Thuần cũng ngồi ở bên cạnh.

"Ngoại trừ ta trước đó nói những cái kia, còn muốn tăng thêm tông môn nội tình gia tăng, còn có đối với hạ du tài nguyên khống chế, thậm chí danh lợi chi tranh, như vậy đây hết thảy, đem lần nữa khác biệt!"

"Mà Huyền Khê tông cùng Đan Khê tông chiến tranh, đã đến hồi cuối, Đan Khê tông đại bại, gần nửa đệ tử nhập vào Huyền Khê tông bên trong, khiến cho Huyền Khê tông trong cuộc chiến tranh này mặc dù tiêu hao không ít, nhưng lại nhanh chóng bổ sung, dưới mắt ngay tại diệt Đan Khê tông sau cùng sơn môn, sau đó chỉ cần một đoạn thời gian chỉnh hợp một lòng, sẽ so đã từng cường đại quá nhiều."

"Bây giờ thời cơ này Huyền Khê tông, ngoài có diệt Đan Khê sơn môn cái này chuyện ắt phải làm, bên trong có hỗn tạp không kịp chỉnh hợp mâu thuẫn, có thể nói là Huyền Khê tông yếu nhất thời điểm, cũng vô lực ngăn cản tình thế phát sinh, chỉ có thể nhanh chóng diệt Đan Khê đồng thời gia tốc chỉnh hợp, mà Huyết Khê tông kéo dài đến bây giờ xuất thủ, vì chính là dốc toàn lực bức ta Linh Khê tông nghe theo điều kiện của bọn hắn, tiến tới phong tông." Lý Thanh Hậu chậm rãi mở miệng, nói hắn đối với trận này sẽ phải bộc phát chiến tranh lý giải.

"Nhất định phải chiến? Liền không có biện pháp khác a." Bạch Tiểu Thuần chần chờ một chút, muốn nói cái gì.

"Không cần nghĩ quá nhiều, trận chiến tranh này không thể tránh né, vô luận ai nghĩ lên tới trung du, sớm muộn đều sẽ một trận chiến, như giờ phút này không chiến, một khi thỏa hiệp, ngày sau tai hoạ vô tận, cùng hơi tàn ngàn năm diệt vong, không như thế khắc toàn lực tranh đoạt cái kia một đường ánh rạng đông!" Lý Thanh Hậu nhẹ giọng mở miệng.

"Trận chiến tranh này, là bất đắc dĩ, Huyết Khê tông bất đắc dĩ, chúng ta cũng đành chịu, nhưng lại không thể không chiến, cho dù là chúng ta từ bỏ cái này tấn thăng tư cách cũng vô dụng, người khác sẽ không tin, hết thảy lời thề, tại loại này tông môn ở giữa, đều là tái nhợt."

"Trừ phi, có thể có biện pháp nào, để hai cái tông môn có thể tại cái này liên quan đến tông môn sinh tử đại sự trên cơ sở, cũng có thể lựa chọn tin tưởng lẫn nhau."

"Bất quá. . . Đây là không thể nào." Lý Thanh Hậu lắc đầu, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Ngươi không nên nghĩ nhiều như vậy, nhớ kỹ trên chiến trường, đi theo phía sau của ta, lần này sợ là. . . Muốn chết rất nhiều rất nhiều người. . ." Lý Thanh Hậu thở dài, đứng dậy lúc, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần đang ngẩn người, giống như có chút suy nghĩ, thế là đưa tay tại Bạch Tiểu Thuần trên bờ vai vỗ xuống.

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi gặp một một trưởng bối, sư tôn của ta!"

Bạch Tiểu Thuần khẽ giật mình, đây là hắn lần đầu tiên nghe được Lý Thanh Hậu nhấc lên hắn sư tôn, theo Bạch Tiểu Thuần, có thể trở thành Lý Thanh Hậu sư tôn, chí ít cũng là Thái Thượng trưởng lão, thậm chí vô cùng có khả năng, là Linh Khê tông năm vị lão tổ bên trong một cái nào đó.

Bạch Tiểu Thuần thu hồi trước đó suy tư, đi theo sau lưng Lý Thanh Hậu, rời đi Chủng Đạo Sơn, đi giữa không trung lúc, Bạch Tiểu Thuần hơi kinh ngạc, phát hiện Lý Thanh Hậu chỗ đi địa phương, lại là Chủng Đạo Sơn sau trống trải thiên địa.

Nơi đó không có cái gì, chỉ có thể nhìn thấy Thông Thiên Hà nước sông, chảy xiết đi xa.

-------------

Rất lâu không bạo phát. . . Đêm nay 12 giờ ~~~.