Chương 271: Chân không diệu hữu

Chương 271: Chân không diệu hữu

Chương 271: Chân không diệu hữu

"Phi hữu chi hữu viết diệu hữu, phi không chi không viết chân không. . ." Lý Thanh Hậu không quay đầu lại, nhàn nhạt mở miệng, vẫn như cũ tiến lên, Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn động, cảm thấy câu nói này, tựa hồ ẩn chứa cái nào đó thâm thúy vô cùng tư tưởng, hắn nghĩ nửa ngày, cũng chỉ là ngây thơ, nhưng lại cảm giác Lý Thanh Hậu đang nói ra câu nói này về sau, cả người giống như vô hạn cao lớn bắt đầu.

Rất nhanh, bọn hắn liền xuất hiện ở Chủng Đạo Sơn sau giữa không trung, vừa mới tới gần nơi này, Bạch Tiểu Thuần hay là không có cái gì phát giác, trầm ngâm sau đột nhiên mi tâm mắt thứ ba bỗng nhiên mở ra, đột nhiên nhìn lại lúc, phía trước Lý Thanh Hậu có chỗ phát giác, quay đầu nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, trong mắt lộ ra tán thưởng, không có tiếp tục tiến lên, mà là đứng ở nơi đó, muốn nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần có thể hay không nhìn ra mánh khóe.

Thông Thiên Pháp Nhãn phía dưới, Bạch Tiểu Thuần nhìn bốn phía, vẫn như trước không có cái gì, nội tâm của hắn khẽ động, dứt khoát buông ra thể nội hóa tinh tầng ba Linh Hải, bàng bạc tu vi chi lực ầm vang bộc phát, tràn vào Thông Thiên Pháp Nhãn lúc, càng có Thiên Đạo Trúc Cơ khí tức tràn ra, một dạng dung nhập pháp nhãn bên trong.

Trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần mắt thứ ba nhói nhói, nhưng tại cái này nhói nhói bên trong, trước mắt hắn thế giới đột nhiên vặn vẹo, nghĩ nghĩ lại, càng nhìn đến một tòa mơ hồ so Chủng Đạo Sơn còn muốn bàng bạc đại sơn, sừng sững trước mặt mình.

"Núi. . ." Bạch Tiểu Thuần kinh hô, mi tâm Thông Thiên Pháp Nhãn không cách nào chèo chống khép kín về sau, hắn thở hồng hộc, lộ ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

"Ngươi thấy, là ta Linh Khê tông chỉ có chưởng môn, truyền thừa danh sách, Thái Thượng trưởng lão, mới có thể biết được. . . Núi thứ chín!" Một tiếng nói già nua, từ trong hư vô bỗng nhiên truyền ra lúc, một người mặc tím sắc trường bào, tóc trắng xoá lão giả, thân ảnh từ trong hư vô chậm rãi ngưng tụ, cất bước đi ra.

Lão giả này sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, mi tâm có một viên màu đỏ nốt ruồi, chừng to bằng móng tay, rất là rõ ràng, cứ việc mái đầu bạc trắng, nhưng trên mặt nếp nhăn lại không nhiều, chỉ là hai mắt quá mức lăng lệ, như là thiểm điện một dạng, tay phải cầm một viên tứ sắc ngọc bội, lưu quang bốn phía.

Mới vừa xuất hiện, lập tức bốn phía hư vô vặn vẹo, mơ hồ bầu trời tầng mây cũng đều oanh minh, phảng phất muốn bị cải biến, một cỗ kinh người ba động, từ trên người lão giả này tràn ra, tại Bạch Tiểu Thuần cảm giác, như là thiên uy một dạng, càng có kinh người sát khí tràn ra, phảng phất đứng ở trước mặt mình không phải một cái lão giả, mà là một tôn Viễn Cổ hung thú!

"Gặp qua sư tôn." Lý Thanh Hậu ôm quyền, hướng về lão giả cúi đầu, nhẹ giọng mở miệng.

"Bạch Tiểu Thuần bái kiến lão tổ!" Bạch Tiểu Thuần cứ việc chưa thấy qua lão giả này, nhưng loại này khí thế cùng loại kia sát khí cuồng bạo, để hắn trợn mắt há mồm, kinh hãi lúc đoán được thân phận của đối phương, tranh thủ thời gian bái kiến.

Lão giả ánh mắt trên người Bạch Tiểu Thuần quét qua, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, chỉ là phối hợp trên người hắn sát khí, khiến cho nụ cười này nhìn, rất là dữ tợn.

"Không phải truyền thừa danh sách, thấy được không nên nhìn thấy sự tình, tiểu oa nhi, ngươi có biết tội của ngươi không!" Lời nói vừa ra, một cỗ kinh khủng sát khí, bỗng nhiên giáng lâm trên người Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần thân thể lắc một cái, sắc mặt trắng bệch, tựa như đặt mình vào sát tràng, cái loại cảm giác này, chỉ là một cái chớp mắt, liền để hắn trong lòng run sợ.

"Sư tôn. . . Ngươi hù đến Tiểu Thuần." Lý Thanh Hậu ở một bên lúng túng nói.

Bạch Tiểu Thuần hoàn toàn chính xác bị hù dọa, lão giả này dáng tươi cười vừa ra, loại kia sát khí cảm giác, để toàn thân hắn dựng tóc gáy, đặt mình vào sát tràng lúc, thậm chí thể nội huyết khí đều suýt nữa khống chế không nổi muốn bạo phát đi ra, tựa như muốn cùng lão giả này tại sát khí trình độ bên trên tương đối.

Lão giả nở nụ cười âm u, tay phải nâng lên vung lên, lập tức chung quanh hắn xuất hiện một tầng sương mù, đem mình bao phủ ở bên trong, chỉ lộ ra một thân ảnh hình dáng.

"Thôi được, việc này trước ghi lại, ngày sau nếu có sai lầm, cùng nhau trừng phạt!" Sương mù bên trong, truyền ra lão giả thanh âm.

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, hất cằm lên, lộ ra nhu thuận bộ dáng, đáy lòng khinh thường, suy nghĩ lão gia hỏa này nhất định là cố ý muốn hù dọa mình, dùng để khảo giáo, thầm nghĩ loại thủ đoạn này, mình tại Huyết Khê tông khi Huyết Tử thời điểm, cũng dùng qua.

"Lão nhân gia ngài là sư tôn của sư thúc ta, kia chính là ta sư tổ a, sư tổ ở trên, xin nhận vãn bối cúi đầu." Bạch Tiểu Thuần có chút không phục, thế là nhãn châu xoay động, tranh thủ thời gian rất cung kính cúi đầu về sau, lúc ngẩng đầu vỗ Trữ Vật Đại, lấy ra một cái đan bình, hai tay dâng lên.

"Sư tổ, lần đầu gặp mặt, đây là vãn bối trong Túi Trữ Vật trân quý nhất linh dược, phàm là nếm qua đều khen không dứt miệng, diệu dụng vô tận, vãn bối nguyện đưa cho sư tổ, đây là vãn bối một mảnh hiếu tâm, xin mời sư tôn nhất định phải nhận lấy. . ." Bạch Tiểu Thuần nói, trơ mắt nhìn trong sương mù lão giả, trọng điểm nhìn về phía đối phương cầm tứ sắc ngọc bội tay phải, ngọc bội kia Bạch Tiểu Thuần vừa rồi liền lưu ý, cảm thấy là cái bảo bối.

Lý Thanh Hậu có chút đau đầu, loại này cho trưởng bối đưa ra lễ vật sự tình, nếu là phát sinh trên người người khác, không tính là gì, nhưng tại Bạch Tiểu Thuần nơi này xuất hiện, Lý Thanh Hậu cảm thấy có chút không đúng, thấy thế nào đều cảm giác là lạ, nhất là nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần ánh mắt chỗ rơi chỗ, hắn nở nụ cười khổ, cảm thấy mình đoán được Bạch Tiểu Thuần ý nghĩ.

Thế này sao lại là đưa cho trưởng bối lễ vật, đây rõ ràng là tại muốn gặp mặt lễ. . .

Lý Thanh Hậu cười khổ lúc, trong sương mù lão tổ cũng sửng sốt một chút, nhìn nhiều Bạch Tiểu Thuần vài lần về sau, cho là mình đoán được Bạch Tiểu Thuần ý nghĩ, thế là cười dài bắt đầu.

"Đây là tìm lão phu muốn gặp mặt lễ? Đan Dược lão phu thu, ngọc bội kia cầm lấy đi, cho ngươi!" Nói, cái viên kia tứ sắc ngọc bội bay ra sương mù, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đến, trôi lơ lững ở trước mặt hắn, về phần linh dược, cũng bay đi rơi vào trong sương mù.

Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc, hắn thật không có ý định này, dưới mắt cái này thu hoạch ngoài ý liệu, để hắn ngược lại cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng lại không chần chờ, một phát bắt được, trong lòng phấn chấn, đắc ý cầm ngọc bội, thưởng thức một phen, phát hiện ngọc bội kia cực kỳ không tầm thường, trong đó ẩn chứa chi lực, lại để hắn cảm thấy cùng lão tổ Tống gia đưa ra đèn lồng có chút tương tự.

"Đây là một kiện Kết Đan cảnh tu sĩ sử dụng Linh Bảo, ngươi tu vi còn thấp, bất quá lấy Thiên Đạo Trúc Cơ thôi hóa, cũng là có thể sớm sử dụng." Trong sương mù lão giả cười nói, lại nhìn Bạch Tiểu Thuần vài lần, lúc này mới quay người nhoáng một cái, đi hướng hư vô.

"Thanh Hậu, tiểu oa này không sai, Thảo Mộc Giai Binh Quyết, ngươi có thể truyền thụ cho hắn."

"Đa tạ sư tôn!" Lý Thanh Hậu ôm quyền cúi đầu, hắn mang Bạch Tiểu Thuần tới đây mục đích, chính là muốn thu hoạch được hắn sư tôn cho phép, truyền thụ Thảo Mộc Giai Binh cho Bạch Tiểu Thuần.

Dù sao, Bạch Tiểu Thuần cũng không phải là đệ tử của hắn, sư thừa một mạch khác.

Giờ phút này thu được lão tổ cho phép, Lý Thanh Hậu trừng Bạch Tiểu Thuần một chút, mang theo hắn về tới Chủng Đạo Sơn, tại Bạch Tiểu Thuần động phủ bên ngoài, Lý Thanh Hậu đem Thảo Mộc Giai Binh bí pháp, truyền thụ cho Bạch Tiểu Thuần.

"Thảo Mộc Giai Binh, cũng không phải là ngự lực, mà là một loại vận dụng cỏ cây hóa thành chiến lực thủ đoạn, giữa thiên địa, một ngọn cây cọng cỏ đều có linh tính, vận dụng cỗ này linh tính, đem hắn kích phát ra đến, liền có thể sinh ra nhất định uy lực!"

"Mà đây chỉ là sơ bộ, nếu có thể đem khác biệt thảo dược tiến hành tổ hợp, tiến tới bày ra cùng loại trận pháp tồn tại, uy lực đem càng lớn, Thảo Mộc Giai Binh Quyết, một trận hóa một binh!"

"Cái này cái gọi là cùng loại trận pháp, trên thực tế cũng không phải là trận pháp, mà là. . . Đan phương, không phải tại trong lò đan luyện chế đan phương, mà là có thể bộc phát ra cỏ cây sát lực đan binh chi phương!"

Thuật này cần nhất định cỏ cây tạo nghệ, lấy Bạch Tiểu Thuần Đan Đạo, chỉ là nghe một lần, liền lập tức có chỗ minh ngộ, không cần Lý Thanh Hậu quá nhiều chỉ điểm, có ngọc giản tại, chỉ cần tại một cái chỗ mấu chốt giảng thuật về sau, Bạch Tiểu Thuần liền có thể tự mình tu luyện.

Trọng yếu nhất, là Lý Thanh Hậu cho bên trong ngọc giản, ghi chép mười tám loại Linh Khê tông tiền nhân tổng kết quy nạp ra, đan binh chi phương!

Lúc hoàng hôn, Lý Thanh Hậu rời đi, trước khi đi, hắn nhớ tới Bạch Tiểu Thuần cho hắn sư tôn đan dược, thế là hỏi một câu.

"Ngươi cho Thiết Mộc lão tổ đan bình bên trong, chứa cái gì linh dược?"

"Thiết Mộc lão tổ? A. . . Cho hắn lão nhân gia, đương nhiên là ta trong Túi Trữ Vật, trân quý nhất đan dược nha, cái kia càng là ta tự sáng tạo. . . Tại Linh Khê tông bên trong thanh danh hiển hách linh đan!" Bạch Tiểu Thuần hơi chớp mắt, có chút chột dạ, nhưng không có cách, chỉ có thể hất cằm lên, ngạo nghễ mở miệng.

Lý Thanh Hậu nghe đến đó, sắc mặt chợt biến, trừng lớn mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, sau nửa ngày hắn có chút chần chờ mở miệng.

"Phát Tình Đan?"

Bạch Tiểu Thuần chột dạ, nhẹ gật đầu, mắt thấy Lý Thanh Hậu sắc mặt tái nhợt, Bạch Tiểu Thuần có chút khẩn trương, vội vàng giải thích.

"Đây chính là cái thứ tốt, ta không có nói láo, thật là dùng đều nói tốt, bờ Bắc đầu kia lão Long đều khen không dứt miệng, ta suy nghĩ lão tổ lớn tuổi. . ."

Lý Thanh Hậu ngẩng đầu, não hải ông ông, sau một lúc lâu hung hăng trợn mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, tranh thủ thời gian bay về phía núi thứ chín. . .

Bạch Tiểu Thuần chột dạ, dưới đáy lòng nói thầm mấy câu, hắn cảm thấy mình không nói lời nói dối, cái kia đan dược đích thật là vô cùng trân quý a.

"Ai bảo lão đầu kia hù dọa người a, ta Bạch Tiểu Thuần cái gì không có trải qua, há có thể bị hù ngã!" Bạch Tiểu Thuần có chút sợ hãi, nghĩ nghĩ về sau, không dám tiếp tục lưu lại nguyên địa, thế là hô hào Thiết Đản, rời đi động phủ, bay về phía bờ Bắc.

Giờ phút này sắc trời dần dần muộn, Bạch Tiểu Thuần cùng Thiết Đản lặng yên vô tức đến bờ Bắc, đi Bách Thú Viện về sau, lúc này mới hơi yên tâm.

"Có Thiết Đản tại, có lão Long tại, cái kia Thiết Mộc lão đầu coi như tới giáo huấn ta, ta cũng có giúp đỡ!" Bạch Tiểu Thuần thở dài, cảm thấy nếu là tại Huyết Khê tông tốt biết bao nhiêu, mình Huyết Ma thân phận, cái nào lão tổ dám đến giáo huấn mình, một đầu ngón tay đi qua, liền có thể áp chế một nửa tu vi..