Chương 272: Thiết Đản nơi tay, Linh Khê ta có

Chương 272: Thiết Đản nơi tay, Linh Khê ta có

Chương 272: Thiết Đản nơi tay, Linh Khê ta có

Cảm khái một phen, Bạch Tiểu Thuần đè xuống đối với Huyết Khê tông tưởng niệm, thở dài, khoanh chân ngồi tại Bách Thú Viện trong lầu các, muốn triệu hoán Thiết Đản lúc, lại phát hiện Thiết Đản gia hỏa này, thế mà tại về tới bờ Bắc sau liền chạy ra ngoài, giờ phút này không nhìn thấy bóng dáng.

"Thiết Đản nhất định lại đi làm chuyện xấu!" Bạch Tiểu Thuần vừa nghĩ tới Thiết Đản cả ngày không có việc gì, thế mà tu vi đều không khác mình là mấy, trong lòng của hắn không công bằng cảm giác lần nữa hiển hiện, càng là có một cỗ gấp gáp.

"Không được, ta phải nắm chặt thời gian tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá Trúc Cơ trung kỳ, bước vào Trúc Cơ hậu kỳ!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, tranh thủ thời gian lấy ra Tiểu Ô Quy, cầm trong tay dùng sức đung đưa.

Tiểu Ô Quy đầu cùng tứ chi, còn có cái đuôi, tại Bạch Tiểu Thuần cái này đại lực lay động bên trong, không ngừng đập tại mai rùa bên trên, như con rối một dạng, còn phát ra thanh âm bộp bộp.

Nhưng rung nửa ngày, cái kia cỗ mùi thơm ngát còn chưa có xuất hiện, Bạch Tiểu Thuần không vui.

"Ta thiên tân vạn khổ, bốc lên nguy hiểm tính mạng mới đưa cái này Tiểu Ô Quy nắm bắt tới tay, gạt ta nói là cái gì vĩnh hằng bất diệt đồ vật thì cũng thôi đi, thế mà liền chút chỗ tốt cũng không cho, cho ta ra hương khí!" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt, dùng sức lay động, đùng đùng thanh âm không ngừng truyền ra, cho đến hắn lắc lư ròng rã thời gian một nén nhang về sau, rốt cục có từng tia mùi thơm ngát từ trong mai rùa tản đi ra.

Bạch Tiểu Thuần lập tức phấn chấn, thở sâu, đem những này mùi thơm ngát hút vào miệng mũi về sau, theo thể nội Tử Khí Thông Thiên Quyết vận chuyển, lập tức cái này bốn phía Thiên Địa chi lực, ầm vang bộc phát, lấy hắn nơi này làm trung tâm, bỗng nhiên ngưng tụ tới, tạo thành một cái nhìn không thấy vòng xoáy, càng có sóng dữ thanh âm, tại Bạch Tiểu Thuần thể nội như thủy triều bộc phát.

Tại cái này bộc phát bên trong, trong cơ thể hắn chín tầng Linh Hải, phía trước tầng ba đã hóa tinh trên cơ sở, tầng thứ tư Linh Hải lại cũng dần dần xuất hiện muốn hóa tinh dấu hiệu.

Cùng lúc đó, bị hắn hút vào thể nội cái kia một chung nước của Thông Thiên Hà, cũng thật nhanh hòa tan, không ngừng bị tầng thứ tư Linh Hải hấp thu, tại cái này hấp thu bên trong, phối hợp bốn phía bị hút tới bàng bạc Thiên Địa linh khí, khiến cho Bạch Tiểu Thuần tinh thần vô cùng phấn chấn.

"Có hiệu quả, ha ha, cái này Tiểu Ô Quy cuối cùng không phải không còn gì khác." Bạch Tiểu Thuần trong hưng phấn, định khí ngưng thần, toàn thân toàn ý đắm chìm trong bên trong, khiến cho tầng thứ tư Linh Hải hóa tinh, càng phát ổn định, đang từ từ lan tràn ra.

Cái này lan tràn tốc độ không nhanh, một đêm trôi qua, cũng mới hoàn thành hai thành tả hữu, Bạch Tiểu Thuần tuy có chút sốt ruột, nhưng lại không có cách nào, chỉ có thể nhẫn nại tính tình, chậm rãi thôi động tầng thứ tư Linh Hải biến hóa.

Rất nhanh ba ngày đi qua, Thiết Đản đã sớm lắc lắc ung dung trở về, ngậm bó lớn đủ mọi màu sắc cái yếm, vốn định bổ nhào vào Bạch Tiểu Thuần trên thân, nhưng lại đã nhận ra Bạch Tiểu Thuần giờ phút này ngay tại tu hành, thế là trong mắt lộ ra vẻ ngưng trọng, thu hồi chơi tâm, ghé vào Bạch Tiểu Thuần bên ngoài gian phòng, cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Đối với nó mà nói, toàn bộ Linh Khê tông, tất cả mọi người, sở hữu thú, thậm chí thiên địa này bên trong hết thảy tất cả, cùng Bạch Tiểu Thuần so sánh, đều không trọng yếu, Bạch Tiểu Thuần, là nó sinh mệnh trời!

Ở thời điểm này, nếu có người dám tới quấy rầy Bạch Tiểu Thuần, lại hoặc là dâng lên ác ý, như vậy Thiết Đản đánh bạc sở hữu, cũng phải thề sống chết thủ hộ thân nhân của nó!

Tại Thiết Đản cái này nghiêm nghị bên trong, toàn bộ bờ Bắc chiến thú tựa hồ cũng đều cảm nhận được một tia khác biệt, tại trong mấy ngày này phần lớn an tĩnh lại, nhưng chủ nhân của bọn chúng lại kinh ngạc phát hiện, những này chiến thú thường xuyên sẽ tự hành bay đến Bách Thú Viện bốn phía, bày ra cảnh giác phòng hộ dáng vẻ.

Nhất là Bách Thú Viện bên trong trong rừng chiến thú, càng là như vậy.

Tại cái này bờ Bắc không ít người đều kinh ngạc lúc, một ngày này hoàng hôn, Bạch Tiểu Thuần tầng thứ tư Linh Hải, đã hóa tinh gần như chín thành trong nháy mắt, đột nhiên, bờ Bắc Quỷ Nha Phong, bờ Nam Thanh Phong Sơn, hai ngọn núi này đỉnh núi, nguyên bản đã súc thế đến cực hạn vầng sáng, giống như đạt đến bão hòa, tại thời khắc này, cùng Chủng Đạo Sơn một dạng, ầm vang bộc phát, tạo thành to lớn cột sáng, đang kinh thiên động địa tiếng vang bên trong, vọt thẳng trời mà lên.

Rầm rầm rầm!

Tiếng vang đinh tai nhức óc, để đại địa run rẩy, để thương khung quay cuồng, cái này hai đạo to lớn cột sáng, vọt thẳng vào mây trời, khiến cho Linh Khê tông bầu trời, trong mây mù vòng xoáy, càng thêm bàng bạc.

Cùng một thời gian, sở hữu Linh Khê tông đệ tử, đều đã nhận ra một màn này, nhao nhao ngẩng đầu, trong mắt lộ ra tinh mang đồng thời, trận trận tiếng nghị luận, cũng theo đó truyền ra.

"Nhóm thứ hai truyền tống muốn bắt đầu!"

Hai tòa sơn phong cột sáng tiếp tục kinh thiên lúc, không ít người trong nháy mắt xông ra, thẳng đến Thanh Phong Sơn có thể là Quỷ Nha Phong! Có hóa thành cầu vồng, có tại mặt đất chạy vội, đây chính là. . . Linh Khê tông nhóm thứ hai truyền tống bắt đầu tiêu chí!

Mấy ngày trước nhóm đầu tiên, do Lý Tử Mặc lão tổ dẫn đầu, hết thảy hơn hai ngàn người, đã bị truyền tống đi Lạc Trần sơn mạch triển khai bố trí, dưới mắt, cái này nhóm thứ hai nhân số, vượt xa nhóm đầu tiên, đạt đến gần năm ngàn người.

Thậm chí Từ Tung, Công Tôn Vân, Hầu Vân Phi, còn có một số Linh Khê tông thiên kiêu, đều trong đám người, giờ phút này đang hướng về đến gần sơn phong bay đi, như vẻn vẹn như thế thì cũng thôi đi, thậm chí đệ tử nội môn cũng đều xuất hiện không ít, liền ngay cả đệ tử ngoại môn, lại cũng có càng nhiều người, gia nhập vào trong hàng ngũ.

Mỗi người đều thần sắc nghiêm nghị, trong mắt ẩn chứa cùng tông môn cùng tồn tại ở chiến ý, tại hai ngọn núi này cột sáng bộc phát đến cực hạn lúc, từng đạo cầu vồng tốc độ siêu việt Trúc Cơ tu sĩ, bỗng nhiên tới gần, bên trong chính là mấy vị Linh Khê tông Thái Thượng trưởng lão.

Càng là tại những này Thái Thượng trưởng lão sau khi xuất hiện, còn có mấy đạo màu vàng thân ảnh, một cái chớp mắt đi ra, những cái kia màu vàng thân ảnh thấy không rõ bộ dáng, nhưng bọn hắn trên người ba động, lại siêu việt Thái Thượng trưởng lão, mặc dù không bằng lão tổ, nhưng loại kia phảng phất có vạn trượng quang mang cảm giác, để sở hữu nhìn thấy Linh Khê tông tu sĩ, đều tâm thần chấn động.

"Những cái kia màu vàng thân ảnh. . . Hẳn là chính là. . ."

"Truyền thừa danh sách! !"

Trận trận kinh hô truyền ra lúc, mấy cái kia xuất hiện bóng người vàng óng, lập tức trở thành tất cả mọi người ánh mắt ngưng tụ điểm, càng là có không ít người lập tức nhìn ra, mấy cái này màu vàng thân ảnh trên thân, tựa hồ ẩn chứa toàn bộ Linh Khê tông khí vận.

Loại kia nhất cử nhất động, tựa hồ cũng rung chuyển Linh Khê tông sơn môn cảm thụ, làm cho tất cả mọi người trong lòng đều dâng lên vô hạn tôn kính cùng kích động.

Bọn hắn, chính là truyền thừa danh sách, giờ phút này xuất hiện không phải toàn bộ, nhưng bất kỳ một cái nào truyền thừa danh sách, ở tại chỗ niên đại bên trong, đều là thiên kiêu tuyệt luân, chú mục vô tận hạng người.

Rất nhanh, tại mấy cái này truyền thừa danh sách sau khi xuất hiện, Linh Khê tông năm vị lão tổ bên trong một vị, bỗng nhiên đi ra, người này nhìn chỉ là một thanh niên, nhưng cái kia trong mắt tang thương, lại làm cho người rõ ràng cảm thụ ra, trên người hắn tuế nguyệt vô hình trôi qua.

"Lão phu Xích Nguyệt!" Xích Nguyệt lão tổ sắc mặt nghiêm nghị, sau khi xuất hiện thanh âm quanh quẩn.

"Vì Linh Khê tông!" Hắn lời nói tuy chỉ nói một nửa, nhưng rất nhanh, vô số Linh Khê tông đệ tử thanh âm, ngưng tụ ở cùng nhau, ngập trời mà lên.

Chiến

Tại cái này chiến ý dạt dào đến cực hạn lúc, Xích Nguyệt lão tổ ngửa mặt lên trời cười một tiếng, tay áo hất lên, oanh một tiếng, hai tòa sơn phong quang mang triệt để bộc phát, tạo thành truyền tống chi lực, bỗng nhiên quanh quẩn lúc, vòng quanh hai tòa sơn phong gần năm ngàn người, trong nháy mắt na di, biến mất không còn tăm hơi!

Cho đến biến mất, Linh Khê tông còn lại người, cũng còn tại cái kia chiến ý bên trong không cách nào tự kềm chế, nhao nhao nhìn về phía giờ phút này không có tuôn ra quang trụ cái khác năm tòa sơn phong.

Có thể tưởng tượng, khi lại có sơn phong quang trụ bạo phát đi ra lúc, liền đại biểu cho nhóm thứ ba truyền tống bắt đầu.

Cùng lúc đó, tại cái này nhóm thứ hai sau khi truyền tống kết thúc, Bách Thú Viện bên trong, Bạch Tiểu Thuần bế quan, vẫn như cũ còn đang tiến hành, trong cơ thể hắn tầng thứ tư Linh Hải, giờ phút này đã hoàn thành chín thành 7~8, đang tiến hành cuối cùng hóa tinh.

Một lúc lâu sau, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt có một vệt sắc bén tinh mang chợt lóe lên, thể nội có oanh minh quanh quẩn, tầng thứ tư Linh Hải, tại cái này một cái chớp mắt, rốt cục hóa tinh!

Cơ hồ tại hắn mở mắt ra sát na, bên ngoài gian phòng Thiết Đản có chỗ phát giác, lập tức nhào mở cửa phòng, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần hai mắt về sau, lập tức vui sướng, phát ra một tiếng gầm nhẹ.

Bạch Tiểu Thuần trên mặt tươi cười, đang muốn mở miệng, nhưng vào lúc này, theo Thiết Đản vui sướng gầm nhẹ, lại khiến cho toàn bộ Bách Thú Viện bên trong tất cả chiến thú, toàn bộ cảm ứng, cùng nhau ngẩng đầu gầm hét lên.

Không chỉ có như thế, thậm chí Bách Thú Viện bên ngoài, những cái kia tại mấy ngày nay thường xuyên cùng nơi đây bồi hồi chiến thú, toàn bộ đều phát ra gào thét, giống như Thiết Đản một tiếng rống, có thể gây nên bọn chúng mãnh liệt cảm xúc biến hóa.

Cái này tiếng rống vô số, tràn ngập toàn bộ bờ Bắc, như cùng ở tại là Bạch Tiểu Thuần chúc mừng. . . Mà cái này đột nhiên quanh quẩn, càng làm cho bờ Bắc tu sĩ đều tâm thần chấn động, cũng may không có tiếp tục quá lâu, rất nhanh liền tiêu tán, nhưng Bạch Tiểu Thuần nơi này, cũng là bị thật sâu rung động.

"Ta. . . Ta chỉ là một cái nhỏ đột phá mà thôi, không cần thiết như thế chúc mừng đi. . ." Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, nhíu lông mày về sau, nhìn về phía Thiết Đản.

Thiết Đản có chút xấu hổ, tranh thủ thời gian cúi đầu.

"Ngươi. . . Thiết Đản, ngươi có thể điều khiển những cái kia chiến thú?" Bạch Tiểu Thuần chần chờ một chút, trái tim thẳng thắn gia tốc nhảy lên, hỏi một câu.

Khi thấy Thiết Đản sau khi gật đầu, Bạch Tiểu Thuần não hải oanh một tiếng, hắn hô hấp hơi nặng, trợn to mắt, lộ ra không thể tưởng tượng nổi, trên thực tế hắn lúc trước hóa thân Dạ Táng trở lại Linh Khê tông lúc, liền ẩn ẩn đã nhận ra Thiết Đản tựa hồ có thể cho tất cả chiến thú nghe lệnh.

Chỉ bất quá lúc ấy bên cạnh hắn không tiện, không cách nào kỹ càng xem xét, nhưng hôm nay về tới Linh Khê tông, vô luận là hồi tưởng đã từng hay là bây giờ tự mình nhìn thấy, đều để Bạch Tiểu Thuần suy đoán, càng ngày càng mãnh liệt.

Dưới mắt đạt được đáp án, Bạch Tiểu Thuần não hải ông ông, thật lâu mới tiếp nhận sự thật này.

"Đây chính là Vương Thú a?" Bạch Tiểu Thuần hâm mộ, bỗng nhiên lại đắc ý, hai mắt sáng lên, hắn cảm thấy Thiết Đản nơi tay, chẳng phải là nửa cái Linh Khê, đều nắm giữ tại trong tay mình.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần kích động, ngửa mặt lên trời cười to, hắn rốt cuộc tìm được một chút mình tại Huyết Khê tông cảm giác..