Chương 273: Chu Tâm Kỳ, Bạch mỗ đưa ngươi một trận duyên phận

Chương 273: Chu Tâm Kỳ, Bạch mỗ đưa ngươi một trận duyên phận

Chương 273: Chu Tâm Kỳ, Bạch mỗ đưa ngươi một trận duyên phận

Chỉ là cảm giác này vừa dâng lên không bao lâu, Bạch Tiểu Thuần lại có chút cảm giác khó chịu, đáy lòng tràn đầy mâu thuẫn, một mặt là nhìn thấy Thiết Đản cường đại lên cao hứng, một phương diện khác, vẫn cảm thấy mình không thể bị Thiết Đản rơi xuống.

"Nhà ta Thiết Đản mạnh, ta cũng phải mạnh mới đúng!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng, cầm lấy Tiểu Ô Quy, lần nữa lay động, phát hung ác, muốn tiếp tục tu hành. . .

Chỉ là lần này hắn lắc lư chừng nửa canh giờ, liền liên thủ đều có chút chua, nhưng cái kia như con rối đồng dạng Tiểu Ô Quy, vẫn như cũ một điểm hương khí đều không có tràn ra.

Bạch Tiểu Thuần có chút bất đắc dĩ, cảm thấy cái này Tiểu Ô Quy quá vô dụng, chỉ có thể tạm thời từ bỏ, khoanh chân ngồi tĩnh tọa lúc hắn chống cái cằm, minh tư khổ tưởng, một bên Thiết Đản mặc dù thông minh, nhưng lại không rõ giờ phút này Bạch Tiểu Thuần cái kia mâu thuẫn tâm tính, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần không để ý đến mình, dứt khoát chạy ra ngoài chơi đùa nghịch.

Mấy ngày nay vì thủ hộ Bạch Tiểu Thuần, nó đều không có ra ngoài tản bộ, giờ phút này vừa chạy xuất các lâu, lập tức hét lớn một tiếng, chạy vội đi xa. . .

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy Thiết Đản vui mừng rời đi, thở dài một tiếng, cau mày tiếp tục suy tư.

"Nhất định còn có biện pháp gì, có thể cho ta tu vi đề cao, chỉ có thể từ linh dược suy nghĩ. . . Đến cùng linh dược gì có thể làm được điểm này đâu. . ." Bạch Tiểu Thuần đếm lấy mình nắm giữ phương thuốc, có thể nghĩ đến muốn đi, tìm không thấy thích hợp, phần lớn là chậm chạp tăng lên.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần muốn nhận mệnh lúc, bỗng nhiên hắn đột nhiên ngẩng đầu, vỗ đùi, hai mắt sáng lên.

"Nghịch Hà Đan! !"

"Đúng a, còn có Nghịch Hà Đan! !" Bạch Tiểu Thuần phấn chấn, mau từ trong Túi Trữ Vật lấy ra Nghịch Hà Đan ngọc giản, lại lật ra Hàn Môn Dược Quyển, thuốc này quyển hắn tại không có cảm ngộ Thánh Đan Tàn Bích lúc, xem không hiểu, đằng sau mới có thể u mê một chút, thu hoạch rất lớn.

Giờ phút này nghiên cứu cẩn thận đằng sau, lại lấy ra Nghịch Hà Đan ngọc giản, khổ sở suy nghĩ.

"Không cần bất luận cái gì cỏ cây, mà là lấy nước của Thông Thiên Hà luyện chế. . . Cũng không cần bất luận cái gì đan lô, mà là lấy thân thể là lô. . ." Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, cái này năm đó hắn cảm thấy rất cổ quái phương thuốc, giờ phút này theo Dược Đạo tạo nghệ gia tăng, theo Tử Khí Thông Thiên Quyết đối với nước của Thông Thiên Hà luyện hóa, Bạch Tiểu Thuần dần dần có chỗ minh ngộ.

Mặc dù không phải toàn bộ lý giải, nhưng bao nhiêu có một chút u mê.

Suy tư một lúc lâu sau, Bạch Tiểu Thuần hai mắt lóe lên, lập tức ra ngoài, đi tới gần bờ Bắc Thông Thiên Hà bên cạnh.

Thông Thiên Hà hai bên bờ, xem như tông môn cấm địa một trong, liền xem như đệ tử nội môn nếu không có cho phép, đều khó mà tới gần, chỉ có tu vi Trúc Cơ đằng sau, trở thành tông môn trưởng lão, mới có thể hàng năm có cố định số lần, tới gần Thông Thiên Hà bên cạnh, trong này đi thu nạp Thông Thiên Hà tràn ra kinh người linh khí, tới khiến cho tu hành tăng tốc.

Chỉ là nơi này linh khí quá nồng, liền xem như Trúc Cơ tu sĩ, nếu là thời gian lâu dài, cũng vô pháp tiếp nhận, sẽ thể nội linh lực hỗn loạn bạo thể.

Giờ phút này Bạch Tiểu Thuần mới vừa đến đến, lập tức liền nhìn thấy cách đó không xa lại khoanh chân ngồi một nam một nữ hai người, hai người này khoảng cách không xa, đều đang thu nạp Thông Thiên Hà linh khí tu hành, trong đó nữ tử kia mặc một thân trường bào màu xanh nước biển, bộ dáng mỹ lệ, nhắm mắt lúc lông mi khẽ run, da thịt thổi qua liền phá, Bạch Tiểu Thuần nhìn về sau, lập tức vui vẻ.

"Ta nói làm sao lần này trở về về sau, luôn cảm thấy ít một chút cái gì, nguyên lai là không thấy được Tâm Kỳ sư chất nữ, nàng thế mà chạy nơi này tới."

Nữ tử này, chính là Chu Tâm Kỳ.

Bạch Tiểu Thuần đánh giá Chu Tâm Kỳ vài lần, nhìn về phía hắn nam tử bên người lúc, Bạch Tiểu Thuần nhướng mày, trong lòng cảm thấy có chút không thoải mái, nam tử kia. . . Chính là Thượng Quan Thiên Hữu!

Thượng Quan Thiên Hữu không biết tu hành công pháp gì, đã từng mái tóc màu đen, cư nhiên trở thành màu vàng, rối tung trên bờ vai, phối hợp cái kia tuấn mỹ dung nhan, khiến cho vốn là để cho người ta ghen tỵ gương mặt, giờ phút này càng có nam tính mị lực.

Nhất là khí chất cũng giống như cùng đã từng khác biệt, như cùng hắn đứng chung một chỗ, không nói danh tự, nhất định sẽ có quá nhiều người, trực tiếp xem nhẹ Bạch Tiểu Thuần, cho rằng cái này Thượng Quan Thiên Hữu, mới là tuyệt thế thiên kiêu.

Càng làm cho Bạch Tiểu Thuần không thoải mái, là cái này Thượng Quan Thiên Hữu trên mi tâm của, lại cùng Bạch Tiểu Thuần Thông Thiên Pháp Nhãn tương tự, có một đạo dựng thẳng văn, chỉ bất quá này văn không phải mắt, mà là một thanh dựng thẳng kiếm ấn!

Từng tia kiếm khí, từ kiếm kia in lên tràn ra, khiến cho Thượng Quan Thiên Hữu cả người, như là một thanh lăng lệ kiếm!

"Năm đó nghe nói cái này Thượng Quan Thiên Hữu có đại khí vận tại thân, chẳng những tư chất kinh người, càng giống như cái nào đó Kiếm Tiên chuyển thế, giờ phút này đến xem, tựa hồ cũng không phải là không có lửa thì sao có khói." Bạch Tiểu Thuần như có điều suy nghĩ lúc, nhìn một chút Thượng Quan Thiên Hữu cùng Chu Tâm Kỳ ở giữa khoảng cách, cảm thấy hai người này ở giữa, rất có thể là tại mình không tại Linh Khê tông thời điểm, tồn tại một chút mập mờ.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần càng không thoải mái, hất cằm lên, hừ một tiếng, cảm thấy mình có cần phải về sau tìm một cơ hội, để Chu Tâm Kỳ biết một cái Thượng Quan Thiên Hữu chân chính diện mục.

Giờ phút này thu hồi ánh mắt, không để ý đến hai người, mà là lựa chọn một chỗ bên bờ, đứng ở nơi đó ngóng nhìn Thông Thiên Hà.

Không có tu luyện Tử Khí Thông Thiên Quyết trước, đối với cái này màu vàng nước của Thông Thiên Hà, Bạch Tiểu Thuần nếu không có một chút đặc thù Pháp khí, thì không có bất kỳ biện pháp nào thu hoạch.

Nhưng bây giờ, Tử Khí Thông Thiên Quyết tại thân, Bạch Tiểu Thuần tại cái này Thông Thiên Hà bên cạnh, định khí ngưng thần, chuẩn bị rút ra một chút nước sông dùng để nếm thử luyện chế Nghịch Hà Đan.

Xa xa Thượng Quan Thiên Hữu, hai mắt có chút mở ra, nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, trong mắt chỗ sâu cất giấu một tia oán độc, Bạch Tiểu Thuần thủy chung là trong lòng của hắn một cây gai, vô luận là Trúc Cơ trước nam bắc chi chiến, lại hoặc là Vẫn Kiếm Thâm Uyên từng màn, còn có Trúc Cơ sau đối phương cái kia hèn hạ Xé Áo đại pháp, đều để Thượng Quan Thiên Hữu đối với Bạch Tiểu Thuần, hận thấu xương.

Một bên Chu Tâm Kỳ, nhìn như ngồi xuống, nhưng trên thực tế cũng không hề hoàn toàn phong bế linh thức, tại Bạch Tiểu Thuần đến một khắc, nàng liền có chỗ phát giác, giờ phút này đôi mi thanh tú hơi nhíu lên, hai mắt chậm rãi đóng mở, quét mắt nơi xa bên bờ Bạch Tiểu Thuần.

Đối với Bạch Tiểu Thuần, cảm giác của nàng rất khó lường, từ vừa mới bắt đầu cảm thấy Bạch Tiểu Thuần rất nhiệt tâm, cho đến đối phương luyện đan sau kinh khủng biến hóa, lại có là ăn trộm gà Cuồng Ma chân tướng, đây hết thảy hết thảy, để Chu Tâm Kỳ cũng nói không xuất từ mình đối với Bạch Tiểu Thuần cảm nhận được ngọn nguồn như thế nào.

Trọng yếu nhất chính là, đã nhiều năm như vậy, năm đó Hương Vân Sơn thần bí Tiểu Ô Quy đến cùng là ai, đã không cần đáp án, nàng sớm đã minh ngộ, cái kia Tiểu Ô Quy, chính là cái này Bạch Tiểu Thuần.

Bằng không, một người không có khả năng vô duyên vô cớ tại Đan Đạo bên trên quật khởi, mà đáp án này, cũng làm cho trong lòng của nàng, xuất hiện khó chịu đồng thời, cũng có huyễn tưởng cùng chân tướng ở giữa sau khi va chạm đổ sụp.

Còn có cái này Bạch Tiểu Thuần ưa thích để cho người ta xưng hô sư thúc ham mê, cũng làm cho Chu Tâm Kỳ đau đầu, giờ phút này mắt thấy Bạch Tiểu Thuần đứng tại Thông Thiên Hà bên bờ, như muốn thu lấy nước sông bộ dáng, Chu Tâm Kỳ dứt khoát không tiếp tục để ý, đang muốn nhắm mắt một lần nữa tu hành lúc, bỗng nhiên con mắt bỗng nhiên trợn to.

Nàng nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần thế mà không phải lấy Pháp khí thu lấy nước sông, mà là nâng tay phải lên, như muốn trực tiếp để vào Thông Thiên Hà bên trong.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi muốn làm gì, cái kia nước của Thông Thiên Hà há có thể là ngươi đụng chạm đồ vật, chúng ta Trúc Cơ tu sĩ, đụng một cái nước này, ngay lập tức sẽ. . ." Chu Tâm Kỳ lập tức mở miệng quát tháo, vô luận như thế nào, hai người cũng là đồng môn, Chu Tâm Kỳ không thể trơ mắt nhìn đối phương bị nước của Thông Thiên Hà gây thương tích.

Thượng Quan Thiên Hữu cũng nhìn thấy một màn này, đáy lòng cười lạnh, trong mắt lóe lên trào phúng, rất là chờ mong Bạch Tiểu Thuần có thể toàn bộ tay đều bị Thông Thiên Hà hòa tan, đối với Chu Tâm Kỳ nhắc nhở, hắn có chút không vui.

Nhưng lại tại hắn nơi này không vui, Chu Tâm Kỳ nhắc nhở lời nói truyền ra trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần tay phải đã xâm nhập trong nước sông, trong lòng bàn tay vớt ra ước chừng nửa chung màu vàng nước sông, nghiêng đầu đắc ý nhìn Chu Tâm Kỳ một chút.

"Liền sẽ cái gì" Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, loại này ngay trước mặt Thượng Quan Thiên Hữu, đi khoe khoang cảm giác, để hắn cảm thấy rất không sai, mở miệng lúc, còn hướng về phía Chu Tâm Kỳ nhún vai.

Chu Tâm Kỳ ngơ ngác nhìn Bạch Tiểu Thuần tay phải, giờ phút này còn có mấy giọt nước của Thông Thiên Hà, thuận Bạch Tiểu Thuần khe hở chảy xuống, nhỏ vào trong sông.

Thượng Quan Thiên Hữu cũng là mở to mắt, tâm thần chấn động, đối với cái này nước của Thông Thiên Hà, tâm hắn biết rõ ràng hắn trình độ khủng bố, nhưng bây giờ, Bạch Tiểu Thuần nơi này thế mà trực tiếp mò lên.

"Ngươi. . ." Chu Tâm Kỳ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bạch Tiểu Thuần xem xét hai người cái biểu tình này, nhất là Thượng Quan Thiên Hữu dáng vẻ đó, đáy lòng càng là sảng khoái, một cao hứng, dứt khoát đem lòng bàn tay bên trong nước của Thông Thiên Hà, đặt ở bên miệng hút một giọt, lúc này mới hất cằm lên, nhàn nhạt mở miệng.

"Phi hữu chi hữu viết diệu hữu, phi không chi không viết chân không. . ." Câu nói này, hắn là trước mấy ngày nghe Lý Thanh Hậu nói, lúc ấy đã cảm thấy câu nói này nghe rất huyền ảo, mặc dù không biết có ý tứ gì, có thể nghĩ đến nhất định đủ để chấn tâm thần người, giờ phút này rốt cuộc tìm được cơ hội mở miệng như vậy, cả người cũng đều tại câu nói này sau khi nói xong, toàn thân trên dưới, tản mát ra trận trận thâm thúy chi ý.

Chu Tâm Kỳ thân thể chấn động mạnh một cái, nghe câu nói này, hô hấp trì trệ, ẩn ẩn giống như minh bạch cái gì, nhưng cẩn thận tưởng tượng, lại không có cái gì, nhưng vô luận như thế nào, giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần trong mắt của nàng, đột nhiên cao lớn bắt đầu.

Thượng Quan Thiên Hữu càng là trong mắt lộ ra mãnh liệt tinh mang, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, trong thần sắc mang theo không cách nào tin, câu nói này, hắn nghe không hiểu, nhưng lại cảm nhận được một tia phiêu miểu chân ý, ẩn chứa ở bên trong.

Nhưng hắn vô luận như thế nào, cũng không thể tin được, loại này tràn đầy thâm ý đại đạo lời nói, thế mà có thể từ Bạch Tiểu Thuần trong miệng nói ra, hơn nữa còn như vậy tự nhiên. . .

"Chu Tâm Kỳ, ngươi thiện tâm, đã nhắc nhở ta, đây là duyên phận, Bạch mỗ đưa ngươi câu nói này, ngươi nếu có thể lĩnh hội, cũng là một trận duyên phận. . ." Bạch Tiểu Thuần nhỏ tay áo hất lên, lộ ra một bộ siêu nhiên chi ý, cười đi xa, thân ảnh mặc dù đi, nhưng hắn thanh âm, mang theo một tia phiêu miểu tang thương, ung dung quanh quẩn.

"Phi hữu chi hữu viết diệu hữu, phi không chi không viết chân không. . . Đây là. . . Chân không diệu hữu."

Chu Tâm Kỳ kinh ngạc nhìn qua Bạch Tiểu Thuần bóng lưng, giờ khắc này, Bạch Tiểu Thuần hình tượng, tại nội tâm của nàng lần nữa cải biến. . .

Không có người chú ý tới, ở phía xa bờ sông, một cái lão Hầu đang đứng ở nơi đó, bên người đi theo một cái lão giả, chính là Linh Khê tông lão tổ đời thứ nhất.

"Tiểu tử thúi này. . . Chính hắn cũng không biết có ý tứ gì, liền dùng linh tinh một trận!" Lão tổ đời thứ nhất yên lặng cười một tiếng.

Lão Hầu trong mắt, lại cùng lão tổ đời thứ nhất khác biệt, ở tại chỗ sâu trong con ngươi, cất giấu một tia ngoại nhân không thấy được thâm thúy..