Chương 274: Đã từng thiếu niên khinh cuồng qua!

Chương 274: Đã từng thiếu niên khinh cuồng qua!

Chương 274: Đã từng thiếu niên khinh cuồng qua!

Cho đến rời đi Thông Thiên Hà bên bờ, Bạch Tiểu Thuần tinh thần vô cùng phấn chấn, trong lòng đắc ý, đem câu nói kia một mực nhớ kỹ, hắn cảm thấy câu nói này phi thường thực dụng.

"Hừ hừ, về sau nhìn thấy một chút không vừa mắt, ta liền lấy ra câu nói này hù dọa một phen, chắc chắn đem đối phương trực tiếp chấn trụ!" Bạch Tiểu Thuần trở lại Bách Thú Viện bên trong, suy nghĩ liên quan tới Nghịch Hà Đan phương pháp luyện chế, chần chờ một phen, cuối cùng cắn răng một cái, bắt đầu luyện chế.

Chỉ là luyện chế Nghịch Hà Đan, cần lấy tự thân là lô, Bạch Tiểu Thuần tại bắt đầu luyện dược ngày thứ hai, liền hét thảm một tiếng, càng có phanh phanh thanh âm liên miên bất tuyệt, hắn lập tức chạy vội ra gian phòng.

Đang chạy ra lúc, phía sau hắn còn không ngừng truyền ra phanh phanh thanh âm.

"Tại sao có thể như vậy. . ." Bạch Tiểu Thuần cảm thụ được trong bụng không ngừng mà tràn ngập tán loạn khí lưu, trải nghiệm lấy những khí lưu này từ phía sau tuôn ra, bị hù Thiết Đản tranh thủ thời gian chạy ra ngoài, rất nhanh, toàn bộ Bách Thú Viện lầu các, đều tràn ngập mùi thối.

Bạch Tiểu Thuần khóc không ra nước mắt, quá trình này kéo dài cả ngày mới chậm rãi tiêu tán, bị hù hắn cũng không dám lại đi nếm thử chế thuốc.

"Cái đồ chơi này, không phải người luyện, thật là đáng sợ, ta luyện dược thời điểm sẽ nổ lô, nhưng luyện cái này Nghịch Hà Đan, là lấy thân thể của mình là lô, nếu là nổ. . ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, càng thấy kinh khủng, rất lo lắng cho mình tiếp tục như thế, sẽ đem mạng nhỏ cho mất đi, thế là tranh thủ thời gian từ bỏ.

"Tuyệt không luyện!" Bạch Tiểu Thuần nhớ tới một ngày này thê thảm, đã cảm thấy nghĩ mà sợ, đồng thời cũng khắc sâu cảm nhận được mình lúc luyện dược, ngoại nhân cảm thụ.

Chính cảm khái lúc, bờ Bắc Bách Thú Viện bên ngoài, có mấy đạo cầu vồng gào thét mà đến, Trương Đại Bàn, Hắc Tam Bàn, Hứa Bảo Tài bọn người, cùng nhau xuất hiện, vừa mới bước vào Bách Thú Viện lầu các, lập tức liền ngửi thấy còn sót lại nơi này mùi thối.

"Mùi vị gì" Trương Đại Bàn sững sờ.

"Cái này. . . Đây là. . ." Hứa Bảo Tài cũng lấy làm kinh hãi, ẩn ẩn đoán được cái gì, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, một bên Hắc Tam Bàn, bây giờ đã trổ mã duyên dáng yêu kiều, mặc dù làn da hơi đen, nhưng cả người tư thế hiên ngang, giờ phút này cũng nhíu mày.

Bạch Tiểu Thuần có chút đỏ mặt, vội ho một tiếng.

"Cái kia. . . Thiết Đản mấy ngày nay ăn đau bụng."

Thiết Đản ở phía xa, nghe được câu này đang muốn gầm nhẹ, lại bị Bạch Tiểu Thuần trừng mắt liếc, lập tức ủy khuất gục ở chỗ này, trơ mắt nhìn đám người.

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy Trương Đại Bàn bọn người hồ nghi, vội vàng lách qua chủ đề hỏi.

"Không nói cái này, các ngươi sao lại tới đây."

"Chúng ta tới nơi này, là hướng ngươi cáo từ, ngày mai, chính là nhóm thứ ba truyền tống bắt đầu thời gian, ba người chúng ta là một nhóm." Trương Đại Bàn không có truy vấn xú khí nơi phát ra, nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, trầm giọng mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần nghe được câu này, nội tâm chấn động, Trương Đại Bàn ba người tại hắn ra ngoài Huyết Khê tông trong khoảng thời gian này, tu vi tăng lên rất nhanh, đều trở thành đệ tử nội môn.

Giờ phút này mặc dù còn không có Trúc Cơ, thế nhưng đến Ngưng Khí đại viên mãn dáng vẻ, trên chiến trường mặc dù tác dụng không lớn, nhưng nếu là đại lượng ngưng tụ cùng một chỗ, có lẽ lấy trận pháp thôi động  đồng dạng có thể thể hiện ra kinh người chi lực.

Bạch Tiểu Thuần trầm mặc một lát, không biết nên nói cái gì, bốn phía có chút kiềm chế.

"Một trận chiến này, chúng ta cũng chưa chắc thất bại, mà lại nếu nhất định khai chiến, như vậy trên chiến trường, mọi người cùng nhau giết địch!" Hắc Tam Bàn nhàn nhạt mở miệng, lời nói vừa ra, Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài cũng đều giữ vững tinh thần.

Bạch Tiểu Thuần nhìn qua Trương Đại Bàn ba người, trước mắt của hắn hiện ra, là Vẫn Kiếm Thâm Uyên bên trong, chết đi những cái kia đồng môn, hắn không cách nào tưởng tượng, nếu là Trương Đại Bàn bọn người chiến tử, mình sẽ như thế nào. . . Hắn không hy vọng bất luận kẻ nào chết đi, không hy vọng có chiến tranh, hy vọng của hắn là tất cả mọi người có thể thật vui vẻ sống sót.

"Tiểu Thuần, không cần như thế cái biểu lộ, chúng ta lại không nhất định thật sẽ chết, tới tới tới, chúng ta rất lâu không uống rượu, lần này, chúng ta cùng một chỗ say một cuộc!" Trương Đại Bàn cười ha ha một tiếng, từ trong Túi Trữ Vật xuất ra mấy cái bầu rượu, phân cho đám người về sau, bốn người ngồi ở chỗ này, ngụm lớn uống vào.

Dần dần, từ bắt đầu kiềm chế trầm mặc, chậm rãi nói cũng nhiều bắt đầu, Trương Đại Bàn cười nói luận Bạch Tiểu Thuần nhập trong tông môn những cái kia quýnh sự tình, còn nói lên Linh Vĩ Kê.

"Cái kia đừng nói, Linh Vĩ Kê tư vị. . . Rất tưởng niệm a."

"Đều tại các ngươi!" Hắc Tam Bàn có chút đỏ mặt, năm đó ăn trộm gà Cuồng Ma sự kiện, nàng cũng tham dự vào, sau đó bị hắn sư tôn giáo huấn rất thảm.

Hứa Bảo Tài đấm ngực, lôi kéo Bạch Tiểu Thuần nói năm đó huyết thư, bốn người càng uống càng nhiều, không biết là ai đề nghị lần nữa ăn trộm gà sự tình, cho nên bọn họ bốn cái hấp tấp đi bờ Nam, mang theo mấy con Linh Vĩ Kê, cười ha ha nướng.

Cho đến lúc hoàng hôn, tại Trương Đại Bàn theo đề nghị, bốn người lại đi Hỏa Táo Phòng, lần này trở về, Hỏa Táo Phòng đám người, lập tức kích động, nhất là những cái kia năm đó mấy cái mập mạp, càng là phấn chấn lập tức chuẩn bị đại lượng đồ ăn, uống rượu với nhau.

Đàm tiếu thanh âm quanh quẩn, liền ngay cả Hầu tiểu muội cũng tới, bị Bạch Tiểu Thuần kéo ở bên người, đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, tại uống rượu về sau, càng phát kiều diễm bắt đầu.

Rất nhanh, Trần Phi cũng không mời mà tới, gia nhập vào đám người đàm tiếu bên trong, một đêm này, Bạch Tiểu Thuần say.

"Tam nữu, ngươi cái tên này, năm đó ta còn tưởng rằng ngươi là đàn ông, không nghĩ tới ngươi lại là nữ!" Bạch Tiểu Thuần mắt say lờ đờ nhập nhèm, chỉ vào Hắc Tam Bàn quát.

Hắc Tam Bàn trừng Bạch Tiểu Thuần một chút, hừ một tiếng, tiếp tục uống rượu.

"Đại Bàn, năm đó cái kia một mặt mặt rỗ sư tỷ, chính là cái kia đem ta đưa tới nơi này vị kia, ngươi còn nói cái gì Hỉ Thước đang gọi, ngươi đặc biệt hâm mộ cái kia, còn nhớ chứ, thế nào, đi thổ lộ một cái a."

"Hứa Bảo Tài, ngươi cái kia phân huyết thư, năm đó đều đem ngươi Bạch sư thúc hù dọa!"

"Trần Phi, ngươi cháu trai này lại muốn đi phục kích ta, hừ hừ!"

"Bạch Tiểu Thuần, mỗi lần chúng ta chia của, ngươi ăn nhiều nhất!"

"Đúng vậy a, chén kia ngọn nguồn dày một điểm sự tình, bây giờ đều trở thành Hỏa Táo Phòng truyền thống!"

"Ha ha, ta còn nhớ rõ chúng ta cùng đi ngăn cửa. . ."

"Bạch sư thúc. . . Ta sai rồi. . ."

Trương Đại Bàn hưng phấn, một thanh xuất ra mình nồi lớn, để ở một bên, cao giọng hô.

"Thà tại lò lửa chết đói. . ."

"Không đi ngoại môn tranh phong!" Bạch Tiểu Thuần dắt cuống họng, lớn tiếng nói, Hắc Tam Bàn cũng kích động lên, bốn phía cái khác mấy cái Bàn Tử sư huynh, đều ngẩng đầu rống to.

Hứa Bảo Tài mặc dù không phải Hỏa Táo Phòng người, nhưng giờ phút này một dạng gào thét, Trần Phi cảm khái, buông ra hết thảy, kêu cuống họng đều khàn giọng, thanh âm của mọi người ngưng tụ cùng một chỗ, quanh quẩn bát phương.

"Linh Chu ăn cạnh góc, chủ cán không thể đụng vào, cắt thịt bên dưới hung ác đao, cạo xương lưu ba phần, linh chúc (cháo) nhiều trộn nước, quỳnh tương non nửa chén." Bạch Tiểu Thuần cầm một bầu rượu, hét lớn một ngụm, tiếp tục hô.

"Không đúng không đúng, bây giờ không phải là sáu câu chân ngôn, lại tăng thêm hai câu, đáy chén cao một điểm, Linh Kê đưa Tiểu Thuần!" Trương Đại Bàn cười ha ha, vỗ Bạch Tiểu Thuần bả vai, mình lại dưới chân một cái lảo đảo, say ngã tại một bên.

Loại này tất cả mọi người phóng túng, vào ngày thường bên trong là sẽ không xuất hiện, nhưng hôm nay sắp lên chiến trường, không ai có thể nói mình nhất định sẽ không chết, đã như vậy, dứt khoát tại một đêm này, tất cả mọi người buông ra tâm thần, không ngừng mà uống rượu, không ngừng mà rống to.

Thậm chí nhiều hơn người, cũng đều nghe hỏi chạy đến, tại cái này Hỏa Táo Phòng bên trong, tiến hành một trận hồ ngôn loạn ngữ say mèm.

Hầu tiểu muội từ đầu đến cuối hầu ở Bạch Tiểu Thuần bên người, mặc dù như thế, thế nhưng không chịu nổi cái này dù là tu sĩ cũng đều chịu không được linh tửu chi lực, chậm rãi cũng đều say ngã.

Cho đến ba canh, Hỏa Táo Phòng hoàn toàn yên tĩnh, Bạch Tiểu Thuần miễn cưỡng mở mắt ra, nhìn xem bốn phía hết thảy, cảm thụ được loại kia yên tĩnh, cặp mắt của hắn chậm rãi lộ ra ánh sáng sáng tỏ.

Hắn cầm lấy một bên bầu rượu, hung hăng uống xong một miệng lớn về sau, chậm rãi liếc nhìn ngã lệch đám người, như muốn nhớ kỹ những này gương mặt, bầu rượu trong tay lại bị nắm càng ngày càng gấp, giống như là muốn đem giờ khắc này thời gian, lạc ấn trên đó, lại hoặc là dựng dụng ra một loại muốn cải biến thiên địa kiên định tín niệm, hay là cái khác. . .

Sau đó dưới chân mềm nhũn, ngã xuống một bên, ngủ say bắt đầu, bầu rượu bên trên tay lại bởi vì quá mức dùng sức mà gân xanh hiển thị rõ.

Sáng sớm ngày thứ hai, Diên Vĩ Phong, Tử Đỉnh Sơn, hai ngọn núi này quang mang, phóng lên tận trời, tiếng oanh minh quanh quẩn lúc, đại lượng thân ảnh bay ra, thẳng đến hai ngọn núi này mà đi.

Trương Đại Bàn, Hắc Tam Bàn, Hứa Bảo Tài, Trần Phi, đều trong đó, càng có truyền thừa danh sách cùng lão tổ xuất hiện, mang theo cái này nhóm thứ ba gần ba vạn người, truyền tống mà đi.

Bạch Tiểu Thuần nằm tại Hỏa Táo Phòng trên mặt đất, mở to mắt, nhìn qua Trương Đại Bàn bọn người biến mất, trong mắt của hắn mang theo thâm thúy, càng có chấp nhất.

"Tiểu Thuần ca ca. . . Ta là nhóm thứ tư." Hầu tiểu muội ở một bên, nhẹ giọng mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần nắm chặt Hầu tiểu muội tay, thanh âm trầm thấp, lại mang theo kiên định.

"Hết thảy có ta!"

Theo nhóm thứ ba đệ tử rời đi, toàn bộ Linh Khê tông bên trong, đã trống một nửa, mà tông môn trận pháp, cũng theo từng tòa sơn phong bộc phát, chính toàn phương vị mở ra.

Cho đến mấy ngày về sau, Linh Khê tông bên trong, Lạc Nhật Phong, Khung Đỉnh Phong, Hương Vân Sơn, cuối cùng này ba tòa sơn phong, bỗng nhiên bạo phát ra kinh thiên động địa quang trụ, phóng lên tận trời.

Theo bộc phát, Linh Khê tông bên trong trận pháp, triệt để hoàn toàn mở ra, tạo thành phong tỏa.

Thiết Mộc lão tổ thân ảnh xuất hiện, còn sót lại mấy vị truyền thừa danh sách, Thái Thượng trưởng lão, thậm chí Trịnh Viễn Đông, cũng đều lộ ra thân ảnh, Lý Thanh Hậu, Hứa Mị Hương bọn người, cũng ở trong đó.

Cơ hồ tất cả trưởng lão, đệ tử nội môn, đệ tử ngoại môn, giờ phút này tồn tại được, phần lớn xuất hiện, trong bọn họ cơ hồ đại bộ phận, đều là tại cái này nhóm thứ tư truyền tống hàng ngũ.

Về phần sau cùng nhóm thứ năm, đó là nội tình truyền tống, mà cái này lần thứ tư, thì là tông môn đệ tử nhiều nhất một lần, gần như hơn năm vạn người. . .

Bạch Tiểu Thuần nhìn qua quang trụ, thở sâu, chậm rãi đi ra Bách Thú Viện, phía sau hắn, Thiết Đản đi theo, trong thần sắc không có thường ngày nhảy thoát, giống như cũng biết phải đối mặt chiến tranh, cùng Bạch Tiểu Thuần cùng một chỗ, hóa thành cầu vồng, tới gần quang trụ chỗ.

Nơi này lít nha lít nhít, nhân số đông đảo, không ít người khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần về sau, đều theo bản năng hướng hắn tới gần một chút, cho dù là Bạch Tiểu Thuần ngang bướng, nhưng Vẫn Kiếm Thâm Uyên sự tình, đã đã chứng minh. . . Càng là thời điểm nguy hiểm, Bạch Tiểu Thuần nơi này, thì càng có thể để người ta tín nhiệm!

Trận chiến tranh này, Linh Khê tông lựa chọn tại Lạc Trần sơn mạch, dựa vào trận pháp, làm quyết chiến chỗ, thậm chí từ Lạc Trần sơn mạch cùng Linh Khê tông dãy núi ở giữa, còn bố trí bảy tám đạo phòng tuyến, vì chính là một khi Lạc Trần sơn mạch thất bại, liền lui lại dựa vào hạ một đạo phòng tuyến tiếp tục giao chiến.

Trận chiến tranh này, không cần âm mưu quỷ kế gì, cần chính là một cỗ thiết huyết chi ý, thề sống chết chống lại, muốn để Huyết Khê tông biết khó mà lui, muốn để Huyết Khê tông biết, muốn cầm xuống Linh Khê tông, tuyệt không phải đơn giản như vậy!

Rất nhanh, theo đám người đến, không bao lâu. . . Truyền tống, bắt đầu!

Quang mang trùng thiên, như một cái đại thủ, nâng cái này ba tòa trên ngọn núi hết thảy sinh mệnh, đem bọn hắn đưa đi. . . Cùng Huyết Khê tông chỗ giao giới, nơi đó là. . .

Lạc Trần, sơn mạch!.