Chương 275: Lạc Trần đại trận!

Chương 275: Lạc Trần đại trận!

Chương 275: Lạc Trần đại trận!

Lạc Trần sơn mạch, Linh Khê tông cùng Huyết Khê tông chỗ giao giới, dãy núi này quá dài, nhìn bằng mắt thường không đến giới hạn, cao ngất như một mặt tường thành, trong đó có trận pháp lạc ấn, bây giờ trận pháp sớm đã mở ra, cái kia đạo nguyên bản nhìn không thấy màn ánh sáng, giờ phút này vô cùng rõ ràng, cùng thương khung kết nối, phạm vi to lớn, đủ để cho sở hữu nhìn thấy người, đều tâm thần rung động.

Cái này vô biên vô tận màn sáng, khi thì có một ít địa phương vặn vẹo, xuất hiện gợn sóng đồng thời, sẽ truyền đến đùng đùng thanh âm, nở rộ lực lượng hủy diệt, phong tỏa hết thảy.

Cái này, chính là Linh Khê tông vạn năm qua bố trí Lạc Trần đại trận!

Trên bầu trời có từng đạo thân ảnh, mỗi một cái đều tản mát ra siêu việt Trúc Cơ tu vi, thần thức tản ra, càn quét tứ phương đồng thời, cũng cảnh giác Huyết Khê tông phương hướng.

Trên mặt đất, trước đó tới chỗ này ba nhóm đệ tử, xây dựng cơ sở tạm thời, khuếch tán tứ phương, trong đó đệ tử ngoại môn số người nhiều nhất, giống như dựa theo số lượng nhất định, lẫn nhau được an bài cùng một chỗ, giờ phút này ngay tại diễn luyện một loại nào đó trận pháp, khi thì truyền ra trận trận gầm nhẹ đồng thời, cũng có cường hãn ba động khuếch tán ra tới.

Phóng nhãn nhìn lại, đệ tử ngoại môn hình thành trận pháp, chừng mấy chục cái nhiều, mà đây là ba vị trí đầu phê nhân số, có thể tưởng tượng, nếu là tăng thêm nhóm thứ tư, đệ tử ngoại môn hình thành trận pháp, sẽ càng nhiều.

Về phần những nội môn đệ tử kia, một dạng lẫn nhau ngưng tụ cùng một chỗ  dựa theo chỗ sơn phong khác biệt, bị phân chia ra, giờ phút này cũng đang tiến hành trận pháp diễn luyện, chỉ bất quá đệ tử nội môn trận pháp, so đệ tử ngoại môn muốn cường hãn rất rất nhiều, thậm chí truyền ra ba động, đều đưa tới bốn phía hư vô vặn vẹo.

Không chỉ có như thế, từng dãy chiến xa, bày ra trên Lạc Trần sơn mạch, những này chiến xa đều là sắt đá chế tạo, mỗi một cái trên chiến xa đều có một cây màu đen chừng to khoảng mười trượng, ba thước phẩm chất châm!

Phía trên khảm nạm lấy đại lượng linh thạch, những linh thạch này không phải hạ phẩm, mà là linh thạch thượng phẩm, mỗi cái chiến xa bốn phía, đều nắm chắc người thủ hộ điều khiển.

Chiến xa nhiều, chừng mấy trăm, lít nha lít nhít, nhìn thấy mà giật mình.

Nơi xa còn có vô số cự thạch, bị từng cái trưởng lão dựa vào ngự lực điều khiển, đang từ từ tổ hợp lại với nhau, hình thành cái này đến cái khác chừng cao trăm trượng cự thạch khôi lỗi.

Giờ phút này đã thành hình khôi lỗi, liền đạt tới trên trăm, bôn tẩu tại cái này Lạc Trần sơn mạch bên trên, khiến cho mặt đất không ngừng truyền ra tiếng ầm ầm, càng có đại lượng đến từ bờ Bắc to lớn chiến thú, khi thì gào thét, khi thì bay ra, tại bầu trời này bên trên xoay quanh.

Mà phương xa, tại Lạc Trần sơn mạch bên ngoài, tại Huyết Khê tông phạm vi bên trong, còn có đại lượng trinh sát, sớm đã bị an bài ra ngoài, tìm kiếm bốn phía hết thảy tin tức, thậm chí tại Huyết Khê tông phạm vi bên trong ám tử, cũng đều xuất động, mặc dù hiệu quả không lớn, nhưng dù sao cũng so không có tốt.

Càng có từng mặt to lớn tấm chắn, đâm vào núi đá bên trong, giờ phút này mặc dù để đặt tán loạn, nhưng có thể tưởng tượng một khi sắp xếp cùng nhau, nhất định có thể ngăn cản kinh người một kích.

Tất cả mọi người đang bận rộn, mà tại cái này Lạc Trần sơn mạch bên trong, một chỗ được mở mang ra khổng lồ khu vực, đủ để dung nạp khoảng mấy vạn người, phía trên khắc hoạ lấy một cái cự đại trận pháp, giờ khắc này ở trận pháp này bốn phía, có hơn nghìn người thủ hộ, rất nhanh, trong trận pháp quang mang chói mắt, càng có ầm ầm tiếng vang ngập trời quanh quẩn.

Đại địa run rẩy, Lạc Trần sơn mạch bên trên tất cả Linh Khê tông đệ tử, đều từng cái ngẩng đầu nhìn lại, rất nhanh, bọn hắn liền thấy ba đạo to lớn cột sáng, từ thương khung trống rỗng hàng lâm xuống, đánh vào trong trận pháp.

Toàn bộ Lạc Trần sơn mạch đều đang chấn động, cùng thương khung kết nối màn ánh sáng, giờ phút này cũng mãnh liệt vặn vẹo, rất nhanh, khi cái kia ba đạo quang trụ biến mất về sau, tại trận pháp này bên trong, thình lình xuất hiện mấy vạn người!

Bạch Tiểu Thuần, ngay tại trong đó!

Bọn hắn chính là nhóm thứ tư bị truyền tống người!

Mới vừa xuất hiện, rất nhiều người đều tại cái này truyền tống bên trong không thích ứng, xuất hiện các loại biến hóa, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt cũng có chút tái nhợt, nhưng lại không có trở ngại, hắn không có lập tức nhìn về phía Lạc Trần sơn mạch, mà là đang trận pháp này bên trong, tìm được Hầu tiểu muội bọn người vị trí, bước nhanh tới.

Lấy thân phận của hắn, tại người này trong đám đó phi tốc xuyên thẳng qua, không người ngăn cản, rất nhanh liền đến Hầu tiểu muội bên người, Hầu tiểu muội sắc mặt trắng bệch, giờ phút này thân thể lung lay sắp đổ, bị bên người Chu Tâm Kỳ vịn, Bạch Tiểu Thuần tiến lên tiếp nhận, thể nội linh lực tràn vào, giúp hắn làm dịu.

"Không sao, truyền tống lúc đều sẽ dạng này." Bạch Tiểu Thuần nhìn xem Hầu tiểu muội khuôn mặt tái nhợt, có chút đau lòng, hắn cũng không biết vì cái gì, đã trải qua Huyết Khê tông từng màn về sau, tựa hồ đang trên tình cảm, có chút khai khiếu. . .

Chu Tâm Kỳ nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, lui ra phía sau mấy bước, không còn tương trợ, Thượng Quan Thiên Hữu cũng ở nơi đây, mắt lạnh nhìn Bạch Tiểu Thuần, đáy lòng hừ lạnh.

Mấy hơi thở về sau, Hầu tiểu muội mới khôi phục tới, nàng nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, đáy lòng có chút bất an, nàng đã rất cố gắng tu hành, nàng lo lắng cho mình theo không kịp Bạch Tiểu Thuần bước chân, trong lòng của nàng, Bạch Tiểu Thuần tựa hồ khoảng cách với mình rất xa, chỉ cần hơi buông lỏng một chút tay, liền sẽ xa xa sờ không tới.

Giờ phút này nàng nắm lấy Bạch Tiểu Thuần tay, nắm chắc.

Mắt thấy Hầu tiểu muội khôi phục, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới nhìn về phía Lạc Trần sơn mạch, nơi này biến hóa quá lớn, cùng Bạch Tiểu Thuần ngày đó trở về lúc đoán, đã hoàn toàn khác biệt, có lẽ là hắn ngày đó trở về lúc, hết thảy mở màn còn không có bị xốc lên, khiến cho hắn thân ở núi này, lại không nhìn thấy nơi này chân tướng.

Mà dưới mắt, hoàn toàn khác biệt!

Hắn nhìn lên bầu trời những cái kia cường hãn thân ảnh, nhìn xem màn sáng, nhìn xem những cái kia ngay tại diễn luyện trận pháp đồng môn, nhìn xem những cái kia chiến xa, cự thạch khôi lỗi, tấm chắn, cũng nhìn thấy một chút khuôn mặt quen thuộc, chỉ là cái này bốn phía quá lớn, Bạch Tiểu Thuần trong thời gian ngắn, tìm không thấy Trương Đại Bàn bọn người.

Giờ phút này, nhóm thứ tư đến những người này, tại trận pháp bên ngoài đồng môn dẫn đạo dưới, chính lần lượt đi ra trận pháp, mỗi người đều có sắp xếp, được đưa đi cái này Lạc Trần sơn mạch từng cái khu vực.

Mấy vạn quá nhiều người, dạng này dẫn đạo cùng an bài, cần thời gian nhất định, càng nhiều người kiên nhẫn ở chỗ này chờ đợi đồng thời, cũng cùng Bạch Tiểu Thuần một dạng, tại quan sát bốn phía, bị nơi này hết thảy rung động.

Mà hiển nhiên, nơi này hết thảy, còn xa xa chưa hoàn chỉnh, Bạch Tiểu Thuần không cách nào tưởng tượng  chờ hết thảy đều hoàn chỉnh về sau, hiện ra ở trước mặt mình, chính là như thế nào bao la hùng vĩ!

Từng cảnh tượng ấy, Bạch Tiểu Thuần sau khi thấy, trong lòng cũng không khỏi dâng lên chấn động, hắn thấy được Linh Khê tông ngày bình thường không làm ngoại nhân biết bí mật.

Tỉ như những đệ tử ngoại môn kia diễn luyện trận pháp, Bạch Tiểu Thuần liếc mắt liền nhìn ra, cùng Tử Khí Ngự Đỉnh Công, Thông Thiên Ngự Tượng Quyết có liên quan rất lớn, có thể nói chỉ cần tu hành hai loại công pháp, liền có thể không có chướng ngại tham dự tiến trong trận pháp.

Duy chỉ có cần thuần thục, chính là nhiều người ở giữa như thế nào phối hợp, bất quá Bạch Tiểu Thuần ẩn ẩn cảm thấy, đệ tử ngoại môn trận pháp, tựa hồ không phải giờ phút này đoán đơn giản như vậy, phảng phất còn ẩn chứa càng nhiều biến hóa.

Về phần đệ tử nội môn nơi đó, một dạng như thế, có thể tưởng tượng, toàn bộ Linh Khê tông trên thực tế, cũng không phải là ôn hòa, mà là một cái chiến tông mới đúng!

Cũng chỉ có chiến tông, mới có thể tại yếu tại Huyết Khê tông thời điểm, vẫn tồn tại như cũ cốt khí, tồn tại bất khuất, dù là một trận chiến này bại khả năng cực lớn, cũng vẫn như cũ lựa chọn huyết chiến đến cùng!

Về phần cái này Lạc Trần sơn mạch, càng là xảo diệu, nhưng trống rỗng đề cao Linh Khê tông không ít chiến lực, cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần ẩn ẩn có loại từ vùng núi này nội bộ truyền ra kinh hãi chi ý, Thông Thiên Pháp Nhãn mở ra, xem xét phía dưới, hắn hai mắt bỗng nhiên co rụt lại.

Cái này Lạc Trần sơn mạch nội bộ, thình lình cũng tồn tại một cái trận pháp, chỉ bất quá trận pháp này tác dụng, tại Bạch Tiểu Thuần quan sát đằng sau, lập tức da đầu tê dại phát hiện, lại là. . . Băng bạo!

Đây là dương mưu, minh cáo cho Huyết Khê tông, như đến chiến, dù là cuối cùng Huyết Khê tông thắng, nhưng vẻn vẹn cái này Lạc Trần sơn mạch, liền có thể để Huyết Khê tông đau đến đầu khớp xương, đau nhức tại trong trí nhớ, không thể xóa nhòa.

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, chính tâm kinh lúc, bên người Hầu tiểu muội thân thể run rẩy, rõ ràng cũng bị cái này bốn phía hết thảy rung động, nàng nhìn về phía Huyết Khê tông phương hướng, đứng ở chỗ này nhìn lại, có thể nhìn thấy chính là một mảnh màu đỏ thiên địa.

"Tiểu Thuần ca ca, nghe nói trong Huyết Khê tông tất cả mọi người, đều cùng cái kia Trung Phong Huyết Tử Dạ Táng tương tự, tàn nhẫn vô cùng, giết người như ngóe, ngày bình thường bọn hắn tại trong tông môn, cũng đều biết lẫn nhau tự giết lẫn nhau, hơi một cái không cẩn thận, liền sẽ tử vong, ngươi cùng bọn hắn lúc giao thủ, nhất định phải cẩn thận." Hầu tiểu muội nhẹ giọng thì thào, đối với nàng mà nói, Huyết Khê tông hết thảy, tràn đầy khí tức tử vong, nhất là Dạ Táng nghe đồn phía trước đoạn thời gian oanh động bát phương, tự nhiên mà vậy, liền sẽ cầm Dạ Táng nêu ví dụ.

Bạch Tiểu Thuần có chút buồn bực, vừa rồi dâng lên hoảng sợ cảm giác, giờ phút này cũng tiêu tán một chút, vỗ ngực.

"Tiểu muội yên tâm, ta Bạch Tiểu Thuần ở địa phương, cái kia Dạ Táng tuyệt không dám xuất hiện!" Bạch Tiểu Thuần hất cằm lên, trầm giọng mở miệng, hắn cảm thấy mình không có nói khoác, cái này đích xác là lời nói thật. . . Tự tin rối tinh rối mù.

Hầu tiểu muội nghe được Bạch Tiểu Thuần nói như vậy, lập tức trên mặt tươi cười, mặc kệ đáy lòng tin hay không, nhưng nếu Bạch Tiểu Thuần nói, nàng tự nhiên muốn bày ra tin tưởng bộ dáng, trong mắt càng lộ ra để Bạch Tiểu Thuần rất là thoải mái ý sùng bái.

Bạch Tiểu Thuần đáy lòng thoải mái, ánh mắt quét qua, thấy được một bên Chu Tâm Kỳ, thế là nói một câu.

"Tâm Kỳ sư chất nữ, ngươi cũng đừng sợ, ta cũng sẽ bảo vệ ngươi."

"Đến nơi này, ngươi còn có tâm tình nói khoác, có ý nghĩa a" Chu Tâm Kỳ không cách nào đem trước mắt cái này Bạch Tiểu Thuần cùng lúc trước tại Thông Thiên Hà bờ rời đi thân ảnh trùng điệp cùng một chỗ, than nhẹ một tiếng.

"Bạch Tiểu Thuần, Dạ Táng là của ta, ta chắc chắn đem hắn thủ cấp chém xuống!" Thượng Quan Thiên Hữu hừ lạnh, nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, từng chữ nói ra mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần nghe xong lời này, lập tức không cao hứng, trừng mắt Thượng Quan Thiên Hữu, đang muốn mở miệng lúc, bỗng nhiên tâm thần chấn động, một cỗ băng hàn cảm giác, để toàn thân hắn lông tơ trong nháy mắt đứng vững, đột nhiên quay đầu, thấy được tại cách đó không xa, trong đám người, một nữ tử đang nhìn mình.

Nữ tử này một đầu mái tóc áo choàng, dung nhan tú mỹ, chính là Công Tôn Uyển Nhi.

Nàng mắt thấy Bạch Tiểu Thuần phát hiện ánh mắt của mình, tại hai người nhìn nhau một cái chớp mắt, Công Tôn Uyển Nhi che miệng cách cách cười một tiếng, mặc dù không có truyền ra quá xa, nhưng rơi vào Bạch Tiểu Thuần trong tai, lại làm cho hắn từ trong tới ngoài, toàn thân cao thấp, dâng lên mãnh liệt hơn cảm giác nguy cơ, tựa hồ thân thể toàn bộ, đều tại hướng về mình thét lên, nói với chính mình, trước mắt nữ tử này, cực kỳ nguy hiểm!.