Chương 276: Chủng Đạo trận thứ chín

Chương 276: Chủng Đạo trận thứ chín

Chương 276: Chủng Đạo trận thứ chín

Bạch Tiểu Thuần hai mắt co rụt lại, đây là hắn trở lại Linh Khê tông về sau, lần đầu nhìn thấy Công Tôn Uyển Nhi, nhưng giờ khắc này Công Tôn Uyển Nhi, cùng hắn trong trí nhớ đã từng thân ảnh, hoàn toàn khác biệt!

Trước kia Công Tôn Uyển Nhi, mặc dù tướng mạo tú mỹ, nhưng lại không có cái gì vũ mị chi ý, nhưng dưới mắt nàng này, loại kia giống như cất giấu thực chất bên trong, lơ đãng lộ ra vũ mị, sẽ để cho sở hữu nhìn thấy người, đều tâm thần nhảy một cái.

Dù là tướng mạo một dạng, nhưng mang đến cho hắn một cảm giác, còn có cái kia trong cõi U Minh dâng lên cảm giác nguy cơ mãnh liệt, đều để Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt da đầu như muốn nổ tung.

Thậm chí liền ngay cả tu vi ba động, cũng đều rất là mịt mờ, khí cơ dẫn dắt phía dưới, để Bạch Tiểu Thuần nơi này ánh mắt sát na liền lăng lệ, liền ngay cả thể nội huyết khí, cũng đều rục rịch.

"Không thích hợp! !" Bạch Tiểu Thuần chính tâm thần chấn động lúc, Công Tôn Uyển Nhi che miệng cười một tiếng, quay người lúc đi hướng nơi xa, thân ảnh bị bầy người che đậy, khiến cho Bạch Tiểu Thuần trong lúc nhất thời, lại không tìm được đối phương.

Cho đến giờ phút này, loại kia tim đập nhanh cảm giác mới tiêu tán, nhưng vừa rồi một màn, Bạch Tiểu Thuần rất xác định mình tuyệt sẽ không cảm thụ sai lầm.

"Cái này Công Tôn Uyển Nhi làm sao lại biến hóa lớn như vậy!" Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, hắn cẩn thận hồi tưởng vừa rồi ánh mắt, nhất là cái kia bên tai truyền đến tiếng cười như chuông bạc, để Bạch Tiểu Thuần mơ hồ có một loại không nói ra được quen thuộc.

Nhưng hết lần này tới lần khác bản thân hắn liền đối với Công Tôn Uyển Nhi quen thuộc, kể từ đó, rất khó phán đoán cái này cảm giác quen thuộc, phải chăng đột ngột.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần nơi này tâm thần chấn động lúc, Hầu tiểu muội hình như có phát giác, cũng thuận Bạch Tiểu Thuần ánh mắt nhìn, không nhìn thấy Công Tôn Uyển Nhi.

"Tiểu Thuần ca ca, ngươi thế nào" Hầu tiểu muội hỏi.

Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, không có nhiều lời, mà là đứng ở nơi đó trong lòng suy tư, trận pháp này bên trong mấy vạn người, ở bên ngoài hơn ngàn tu sĩ dẫn đạo dưới, từ từ bị từng cái an bài, rất nhanh liền đến phiên Thượng Quan Thiên Hữu.

"Thượng Quan sư thúc  dựa theo tông môn quy định, ngài đem làm Thanh Phong Sơn ba đại Trúc Cơ trận pháp bên trong, trận thứ ba hạch tâm người chủ đạo, Thanh Phong trận thứ ba, sẽ lấy ý chí của ngài làm chủ, còn xin theo vãn bối đi qua, quen thuộc trận pháp." Một vị bờ Bắc đệ tử nội môn, hướng về Thượng Quan Thiên Hữu ôm quyền, lời nói vừa ra, dẫn tới bốn phía không ít người chú ý.

Trước đó cái khác bị dẫn đạo an bài đám người, phần lớn là căn cứ chỗ sơn phong, được đưa đến sở thuộc sơn phong trong trận pháp, trở thành trận pháp một bộ phận, nhưng đến Thượng Quan Thiên Hữu nơi này, đúng là trở thành người chủ đạo, loại này biến hoá khác, lập tức dẫn tới không ít người chú ý, cũng không ít người lẫn nhau nói nhỏ.

"Không hổ là Thượng Quan sư thúc, bị tông môn giúp cho kỳ vọng cao, trở thành Thanh Phong trận thứ ba chủ đạo. . ."

"Ta vừa rồi quan sát rất cẩn thận, cái này Lạc Trần sơn mạch an bài, lấy tất cả đỉnh núi là khu vực, không sai biệt lắm mỗi cái ngọn núi đều sẽ có vài chục cái đệ tử ngoại môn trận pháp, mười cái tả hữu đệ tử nội môn trận pháp, lại có là chưởng tọa chi trận, nhiều vị trưởng lão chi trận, dưới mắt Thượng Quan Thiên Hữu chỗ đi, hẳn là thiên kiêu chi trận. . ."

"Thượng Quan sư thúc Vẫn Kiếm Thâm Uyên trở về sau bế quan nhiều ngày, nghe nói chỉ xuất quan một lần, đi khiêu chiến Quỷ Nha, đáng tiếc không biết thắng bại như thế nào. . ."

Bạch Tiểu Thuần nhếch miệng, có chút không phục.

Tại cái này đám người nghị luận lúc, Thượng Quan Thiên Hữu thần sắc như thường, cất bước đi ra, loại kia bị vạn chúng chú mục cảm giác, hắn thành thói quen, mắt nhìn trước cái này bờ Bắc đệ tử nội môn một chút, Thượng Quan Thiên Hữu nhàn nhạt mở miệng.

"Trận thứ hai cùng trận thứ nhất, ngươi nhưng có biết là ai chủ trì."

"Hồi Thượng Quan sư thúc, trận thứ hai nghe nói là cái khác mấy cái Thanh Phong Sơn trưởng lão tự mình chủ đạo, về phần trận thứ nhất, thì là Thanh Phong Sơn chưởng tọa." Tại vị kia bờ Bắc đệ tử nội môn cung kính trả lời lúc, Thượng Quan Thiên Hữu nhẹ gật đầu, ánh mắt quét qua, trên người Bạch Tiểu Thuần nhìn thoáng qua, hừ lạnh một tiếng.

Giờ phút này còn một người khác đi tới Chu Tâm Kỳ trước mặt, cung kính bái kiến.

"Chu sư thúc, đệ tử vì ngài dẫn đường, ngài là Hương Vân Sơn trận thứ ba người chủ đạo."

Chu Tâm Kỳ yên lặng gật đầu, đi ra lúc, cùng Thượng Quan Thiên Hữu phân biệt bị mang theo rời đi trận pháp, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt đảo qua, Chu Tâm Kỳ nơi đó hắn không thèm để ý, nhưng thấy thế nào Thượng Quan Thiên Hữu, hắn đều cảm thấy không vừa mắt.

"Gia hỏa này, thế mà cũng có thể trở thành chủ đạo, bất quá nhìn ý tứ này, mỗi cái sơn phong ra ngoại môn cùng nội môn bên ngoài, tại Trúc Cơ bên trong đều có ba cái trận pháp như vậy ta đây ta đi đâu a" Bạch Tiểu Thuần chính hiếu kỳ lúc, nơi xa có một cái bờ Nam đệ tử nội môn, hóa thành cầu vồng, chạy như bay đến.

Vừa mới tới gần, liền lập tức hô to.

"Bạch sư thúc có ở đó hay không. . ."

Thanh âm hắn rất lớn, cái trán mang theo mồ hôi, lời nói vừa ra, bốn phía cũng nghe được, liền ngay cả Thượng Quan Thiên Hữu cùng Chu Tâm Kỳ, cũng đều bước chân dừng lại, nhìn sang.

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt sáng tỏ, đi ra mấy bước, hướng về kia vị đệ tử nội môn vẫy vẫy tay.

Cái này bờ Nam đệ tử nội môn liếc mắt liền thấy được Bạch Tiểu Thuần, tranh thủ thời gian chạy như bay đến, không đợi tới gần, liền lập tức ôm quyền thật sâu cúi đầu, trong mắt lộ ra mãnh liệt cung kính cùng cuồng nhiệt.

"Bái kiến Bạch sư thúc!"

"Chưởng môn có lệnh, Bạch sư thúc không tham dự nam bắc hai bên bờ bảy tòa sơn phong sở hữu trận pháp, mà là đi chủ trì. . . Chủng Đạo Sơn Trúc Cơ chi trận!" Vị này đệ tử nội môn mở miệng lúc, bốn phía không ít người đều nghe được lời nói này, truyền đến trận trận hấp khí thanh, nhao nhao nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Chủ trì Chủng Đạo Sơn Trúc Cơ chi trận "

"Vốn nên như thế, Bạch sư thúc Thiên Đạo Trúc Cơ, đặt ở bất luận cái gì một ngọn núi bên trong, đều đại tài tiểu dụng, chỉ có Chủng Đạo Sơn bên trên, mới thích hợp Bạch sư thúc!"

Những ánh mắt kia bên trong có tôn kính, càng có hâm mộ, rất hiển nhiên, Bạch Tiểu Thuần tác dụng to lớn, tại tông môn xem ra, đã bao trùm tại Thượng Quan Thiên Hữu cùng Chu Tâm Kỳ phía trên.

Chu Tâm Kỳ nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, thu hồi ánh mắt, theo trước người dẫn dắt đệ tử rời đi, Thượng Quan Thiên Hữu sắc mặt như thường, nhưng tay phải lại gắt gao nắm chặt, loại này bị sinh sinh làm hạ thấp đi cảm giác, để đáy lòng của hắn cắn răng, tay áo hất lên, đi đầu bay đi.

Bạch Tiểu Thuần lập tức cảm thấy thoải mái, trước khi đi, hắn lấy thân phận của mình bàn giao cùng an bài xong xuôi, khiến cho Hầu tiểu muội tuy bị đưa đi một chỗ bờ Nam đệ tử ngoại môn căn cứ, nhưng có Bạch Tiểu Thuần cùng Hầu Vân Phi vô hình chiếu cố, Hầu tiểu muội ở nơi đó, đem có thụ bảo hộ, ở vào những đệ tử ngoại môn kia nội bộ khu vực.

Làm xong những này, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới theo vị kia bờ Nam đệ tử nội môn cùng nhau rời đi, xuyên qua bên ngoài, đến khu vực trung tâm, nơi đây có chín cái to lớn trận pháp, lạc ấn trên mặt đất, mỗi cái trận pháp đều có ngàn trượng lớn nhỏ, bây giờ chính tản ra kinh người ba động cùng quang mang, giống như cùng toàn bộ Lạc Trần sơn mạch đại trận hô ứng.

Đang có mấy trăm đệ tử, tại cái này chín cái trận pháp bên ngoài, lẫn nhau bận rộn, khi thì điều chỉnh thử, khi thì cải biến, để cái này chín cái trận pháp khí tức, càng phát kinh người bắt đầu.

Trong trận pháp, bây giờ đã có không ít người khoanh chân ngồi tĩnh tọa, phân tán tại chín cái trận pháp bên trong, mỗi người ngồi xuống chỗ, đều là bị tông môn cố định an bài, không thể cải biến.

Nhìn kỹ, trong trận pháp chỗ ngồi thành Bát Quái hình dạng, ngoại trừ bốn phía tám vị bên ngoài, ở giữa còn có ba cái chủ đạo vị trí, giống như hợp thành bên trong Tam Tài bên ngoài Bát Quái chi pháp.

Phóng nhãn nhìn lại, những này ngồi tại trong trận pháp tu sĩ, Bạch Tiểu Thuần phần lớn nhìn quen mắt, đều là Linh Khê tông Trúc Cơ trưởng lão, bên trong có không ít khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần về sau, cũng đều gật đầu gặp qua.

Bạch Tiểu Thuần chỗ trận pháp, là nơi đây trận thứ chín, bất quá cùng với những cái khác tám cái trận pháp khác biệt, cái này trận thứ chín chủ đạo vị, chỉ có một cái.

"Chưởng môn có mệnh, cái này Chủng Đạo Sơn trận thứ chín, Bạch sư thúc một người chủ đạo!" Vị kia dẫn đường đệ tử, ôm quyền cúi đầu, cung kính sau khi rời đi, Bạch Tiểu Thuần quan sát một phen, lúc này mới đi vào trong trận pháp, khoanh chân ngồi tại trong bát quái duy nhất chủ đạo chỗ.

Giờ phút này chung quanh hắn còn không có cái khác phối hợp trận pháp cùng thuộc trận thứ chín Trúc Cơ trưởng lão đến, Bạch Tiểu Thuần dứt khoát nhắm mắt, tản ra tu vi, cảm thụ trận pháp.

Cơ hồ tại hắn tu vi tràn ra trong nháy mắt, lập tức liền cùng trận pháp dung hợp, trận này đối với Bạch Tiểu Thuần Tử Khí Thông Thiên Quyết, hình như có rất mạnh cộng minh, trong chốc lát, Bạch Tiểu Thuần liền có loại cảm giác mãnh liệt, tựa hồ mình cùng trận pháp, dung hợp quy nhất.

Não hải càng có oanh minh, nghĩ nghĩ lại, Bạch Tiểu Thuần phảng phất có chủng hóa thân trở thành cự nhân cảm giác, tựa hồ một cái ý niệm trong đầu, đứng lên về sau, liền có thể trở thành cự nhân.

Loại cảm giác này cực kỳ mãnh liệt, để Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn động đồng thời, suy nghĩ nhất thời, trong nháy mắt. . . Một cỗ quang mang mãnh liệt, tại oanh minh tiếng vang dưới, từ hắn chỗ trận thứ chín ngập trời mà lên.

Một màn này, đưa tới bốn phía tám cái trận pháp bên trong Trúc Cơ trưởng lão chú ý, càng làm cho cái này bát phương tất cả tu sĩ, đều có chỗ phát giác, cho dù là nơi xa cái kia mấy vạn đang bị từng cái an bài nhóm thứ tư tu sĩ, cũng giống vậy bị kinh động, cùng nhau nhìn tới.

Rất nhanh, vô số hấp khí thanh âm truyền khắp tứ phương, chỉ gặp tại Bạch Tiểu Thuần chỗ trận thứ chín bên trên, giờ phút này quang mang bên trong, một cái chừng 200 trượng cao cự nhân thân ảnh, lại nhanh chóng ngưng tụ ra, mặc dù chỉ là hình dáng, nhưng vẫn là có thể ẩn ẩn nhận ra, cự nhân này khuôn mặt, đúng là Bạch Tiểu Thuần!

Trương Đại Bàn, Hắc Tam Bàn, Hứa Bảo Tài, Hầu Vân Phi bọn người, cũng đều tại cái này Lạc Trần sơn mạch từng cái vị trí, giờ phút này nhìn thấy cự nhân này về sau, đều thất kinh.

Quỷ Nha khoanh chân ngồi tại Quỷ Nha Phong trận thứ ba bên trong, ngồi xuống lúc hai mắt bỗng nhiên mở ra, nhìn về phía người khổng lồ kia về sau, hai mắt lộ ra tinh mang.

Bắc Hàn Liệt, Từ Tung, còn có vừa mới ngồi xuống Thượng Quan Thiên Hữu, Chu Tâm Kỳ, đều là như thế, cùng nhau nhìn lại.

Còn có cái kia Công Tôn Uyển Nhi, cũng đều mắt lộ ra kỳ mang.

Bạch Tiểu Thuần có chút mờ mịt, hắn giờ phút này rõ ràng cảm nhận được, mình hóa thành một cái cự nhân, ý chí của hắn, chính là cự nhân này ý chí, phảng phất đây là hắn một bộ thân ngoại hóa thân!

Một loại trước nay chưa có cường hãn cảm giác, để hắn nhịn không được ngửa mặt lên trời phát ra hét dài một tiếng, cái này tiếng gào như Thiên Lôi, ầm ầm truyền khắp bát phương, gây nên vô số hồi âm oanh minh.

Nếm thử huy vũ một cái hai tay về sau, Bạch Tiểu Thuần có chút không quá thích ứng, vừa mới động đậy, cự nhân này thân thể liền bất ổn, từ từ đổ sụp, mặc dù như thế, nhưng giờ khắc này, một màn này, để sở hữu nhìn thấy người, đều tâm thần cực không bình tĩnh.

Liền cả thiên không bên trên Thái Thượng trưởng lão cùng truyền thừa danh sách, cũng đều chú ý tới một màn này, nhao nhao ngóng nhìn.

"Hắn chính là Bạch Tiểu Thuần. . ."

"Lần thứ nhất nhập chủ trận pháp, thế mà liền có thể kích phát trận pháp chi lực, ngưng tụ ra thân ngoại hóa thân. . ."

"Cái này Bạch Tiểu Thuần. . . Công pháp của hắn cùng ta Linh Khê tông trận pháp, lại có như thế cộng minh!"

"Khó trách chưởng môn muốn an bài một mình hắn, trở thành trận thứ chín chủ đạo, cái này cần tu sĩ khác ba vị mới có thể hiện ra trận pháp hóa thân, tại hắn nơi này, hoàn toàn chính xác một cái là đủ rồi.".