Chương 277: Trận pháp hoàn thành!

Chương 277: Trận pháp hoàn thành!

Chương 277: Trận pháp hoàn thành!

Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, theo Bạch Tiểu Thuần hóa thành cự nhân tiêu tán, trận trận xôn xao kinh hô, lúc này mới truyền khắp toàn bộ Lạc Trần sơn mạch.

"Đó là Bạch sư thúc! !"

"Trời ạ, Bạch sư thúc là vừa vặn đến a hắn thế mà trực tiếp kích phát trận pháp. . ."

Có người rung động, có người cuồng nhiệt  đồng dạng cũng có người không cam tâm, có người đố kỵ!

Thượng Quan Thiên Hữu hai tay gắt gao nắm chặt, giống như không có cảm giác đau, cắn răng bên trong, hắn bình phục lại hô hấp, lập tức tản ra tu vi, đi quen thuộc chỗ trận pháp.

Chẳng những là hắn như thế, Quỷ Nha, Bắc Hàn Liệt, Từ Tung, Công Tôn Vân bọn người, cũng đều như thế, cả đám đều giống như cùng Bạch Tiểu Thuần phân cao thấp, không ngừng mà nghiên cứu một chút, tại đằng sau mấy ngày, lần lượt có cự nhân, ngưng tụ ra thân ảnh, kinh thiên động địa.

Nhóm thứ tư tiến đến mấy vạn người, cũng sớm đã bị hoàn toàn phân tán ra đến, gia nhập vào từng cái cấp bậc trong trận pháp, Bạch Tiểu Thuần bên người cái khác thuộc về Chủng Đạo Sơn tám trận, bây giờ cơ hồ đầy đủ, mà Bạch Tiểu Thuần mình trận thứ chín, phối hợp hắn bày trận tám người cũng đều lần lượt chạy đến, tám người này Bạch Tiểu Thuần không xa lạ gì, rõ ràng đều là tại Vẫn Kiếm Thâm Uyên, nhận Bạch Tiểu Thuần đại ân đệ tử.

Tại biết mình cùng Bạch Tiểu Thuần được an bài đến cùng một chỗ, phối hợp Bạch Tiểu Thuần hình thành trận pháp hóa thân đằng sau, tám người này đều rất phấn chấn, cực kỳ ra sức.

Lẫn nhau tại rèn luyện phía dưới, đối với trận pháp cự nhân càng phát ra thuần thục, toàn bộ Lạc Trần sơn mạch, tại trong mấy ngày này, theo nhóm thứ tư tu sĩ bị hòa tan vào, lập tức liền toả ra kinh người khí thế bàng bạc.

Từng cái cự nhân khi thì ngưng tụ ra, vô luận là gào thét hay là vung vẩy, lại hoặc là thi triển thuật pháp, đều để thiên địa thất sắc, những đệ tử ngoại môn kia hơn trăm người, một dạng có thể hình thành trận pháp cự nhân, có thể phát huy ra Ngưng Khí đại viên mãn chiến lực.

Về phần đệ tử nội môn trận pháp hóa thân, càng là nhất cử siêu việt Ngưng Khí, có thể so với Trúc Cơ tu sĩ, nhất là có thiên kiêu như Thượng Quan Thiên Hữu bọn người tồn tại trận pháp, càng là bộc phát ra Trúc Cơ đại viên mãn chi lực.

Mà mỗi cái sơn phong trận thứ nhất cùng trận thứ hai, đều là riêng phần mình sơn phong mạnh nhất hóa thân, bộc phát ra khí thế có thể so với Kết Đan!

Bờ Nam Tam Sơn, bờ Bắc bốn ngọn núi, toàn bộ như thế.

Từ xa nhìn lại, những người khổng lồ này lùn nhất cũng có cao hơn năm mươi trượng, thân thể từ ban sơ hơi mờ, có thể nhìn thấy nội bộ tu sĩ tĩnh tọa thân ảnh, cho đến bắt đầu mơ hồ, đem nội bộ tu sĩ thân ảnh che giấu.

Đến cuối cùng, cơ hồ không nhìn thấy bất luận cái gì nội bộ thân ảnh, chỉ có thể nhìn thấy từng cái cự nhân, tại cái này Lạc Trần sơn mạch giữa thiên địa, quát tháo phong vân!

Mà Chủng Đạo Sơn hạch tâm chín đại trận pháp, càng là xa xa mạnh hơn cái khác sơn phong trận pháp hóa thân.

Mỗi một lần xuất hiện, tập hợp mấy vị Trúc Cơ tu sĩ chi lực, hình thành hóa thân tản ra chiến lực ba động, không phải có thể so với Kết Đan, mà là có thể cùng Kết Đan cường lực một trận chiến!

Bạch Tiểu Thuần trận thứ chín, càng là tại hình thành về sau, hắn to lớn thân ảnh, thế mà tản mát ra trận trận Thiên Đạo khí tức, càng có Thiên Lôi cuồn cuộn, hóa thành từng đạo hình cung thiểm điện khuếch tán tứ phương.

Thậm chí ngẫu nhiên, Bạch Tiểu Thuần sẽ còn đang ngưng tụ ra trận pháp này hóa thân về sau, bay thẳng hướng lên bầu trời, cái này hơn 200 trượng cự nhân thể nội, Bạch Tiểu Thuần vị trí là hắn nơi đan điền, tám người khác, phân tán ở chung quanh hắn, đã là chỉnh thể, lại mỗi người chia cách.

Đấm ra một quyền, tiếng vang lay trời, lúc bấm niệm pháp quyết, tập hợp hắn tự thân cùng mặt khác tám người tu vi chi lực, huyễn hóa ra tử khí đại đỉnh, càng là kinh thiên động địa, chiến lực cường đại, hoàn toàn chính xác có thể cùng Kết Đan cường lực một trận chiến.

Loại cảm giác này, Bạch Tiểu Thuần trước đó chưa từng có, hắn ngửa mặt lên trời vừa kêu, oanh minh bát phương.

Cho đến lại qua ba ngày.

Một ngày này buổi trưa, đột nhiên, thương khung quay cuồng, một đạo so trước đó nhóm thứ tư tu sĩ đến lúc, còn muốn khổng lồ cột sáng, trống rỗng xuất hiện, trực tiếp giáng lâm.

Đại địa run rẩy lúc, nơi đây các đệ tử, đều nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Rất nhanh, bao quát Bạch Tiểu Thuần ở bên trong, lập tức liền thấy được cái kia ánh sáng chói mắt trụ, đột nhiên co vào ngưng tụ cùng một chỗ, thình lình hóa thành một vòng. . . Vô cùng to lớn. . . Màu trắng Thái Dương! !

Cái này màu trắng quá dương cương vừa xuất hiện, bốn phía hư vô đều vặn vẹo, có từng đạo vết nứt xuất hiện, giống như không thể thừa nhận.

Mặt trời này bên trong, có một cái màu đen quạ đen, cái này quạ đen, phảng phất mặt trời này hạch tâm, mặc dù nhắm mắt, nhưng cho tất cả mọi người cảm giác, lại là cường hãn không cách nào hình dung! !

Mà tại cái này quạ đen phía dưới, chậm rãi nổi lên một tòa. . . Sơn phong!

Chính là Linh Khê tông. . . Núi thứ chín! !

Uy áp giáng lâm, Lạc Trần sơn mạch đều đang run rẩy.

Mấy vị truyền thừa danh sách thân ảnh, bỗng nhiên bay ra, còn có không ít Thái Thượng trưởng lão, cũng đều khuếch tán tại bốn phía, một cái nhìn như không cao, nhưng cho người cảm giác, lại là vô hạn cao lớn lão giả, chậm rãi đi ra.

Chính là. . . Linh Khê tông lão tổ đời thứ nhất!

"Bái kiến lão tổ!"

"Bái kiến lão tổ! !"

Vô số thanh âm, tại thời khắc này ầm ầm mà lên, Lạc Trần sơn mạch trong ngoài, sở hữu Linh Khê tông tu sĩ, toàn bộ đều ôm quyền cúi đầu.

Thanh âm cực lớn, đinh tai nhức óc, siêu việt Thiên Lôi.

Còn có bốn bóng người từ Lạc Trần sơn mạch đi ra, đứng ở giữa không trung, chính là trước đó bốn tốp, lần lượt tới chỗ này Linh Khê tông bốn vị lão tổ.

"Huyết Khê tông. . . Đã toàn tông xuất động, sẽ tới rất nhanh!" Lão tổ đời thứ nhất ánh mắt đảo qua đại địa, chậm rãi mở miệng, thanh âm truyền khắp Lạc Trần sơn mạch mỗi một chỗ nơi hẻo lánh, mỗi một cái tu sĩ trong tai.

Tất cả mọi người, dù là Bạch Tiểu Thuần, cũng đều đang nghe được câu nói này về sau, tâm thần chấn động.

"Chiến tranh, tất có tử vong, cho dù là lão phu cũng có vẫn lạc khả năng, nhưng vô luận như thế nào, trận chiến này chiến tử người, đều là ta Linh Khê tông vĩnh sinh không quên anh linh!"

"Một trận chiến này, liên quan đến ta Linh Khê tông tồn vong!"

"Một trận chiến này, quyết định ta Linh Khê tông ngàn năm thái bình!"

"Một trận chiến này, muốn để toàn bộ Tu Chân giới biết được, ta Linh Khê tông. . . Dù là đứng đấy chết, cũng tuyệt không khuất nhục lấy sống! !"

"Cuối cùng bày trận!"

"Để chẳng mấy chốc sẽ tiến đến Huyết Khê tông, nhìn một chút ta Linh Khê tông khí thế cùng quyết tâm! !" Lão tổ đời thứ nhất thanh âm quanh quẩn, mỗi một cái nghe được người, đều tại thời khắc này huyết dịch sôi trào, phát ra kinh thiên gào thét.

Chiến

Toàn bộ Lạc Trần sơn mạch hết thảy bố trí, tại thời khắc này, tại lão tổ đời thứ nhất lời nói đằng sau, tại triệt để xốc lên cuộc chiến tranh này mở màn về sau, hoàn toàn bạo phát đi ra.

Ầm ầm ầm ầm!

Trên bầu trời, núi thứ chín sừng sững, như muốn chèo chống thương khung, dùng cái này núi làm trung tâm, ở tại bốn phía giờ phút này còn quấn chín cái to lớn phù văn, cái này chín cái phù văn riêng phần mình khác biệt, mỗi một cái đều có ngàn trượng lớn nhỏ, xoay quanh bốn phía lúc, dẫn tới vô số thiểm điện, những này thiểm điện lẫn nhau giao thoa mà qua, chiếu rọi thương khung đồng thời, lại hóa thành càng nhiều lớn chừng quả đấm phù văn, như ẩn như hiện lúc, lại như như nước gợn khuếch tán tứ phương, thay thế Lạc Trần sơn mạch thương khung.

Càng là tại những này thiểm điện cùng phù văn bên trong, còn có gần trăm cái toàn thân tản mát ra kinh người khí tức thân ảnh, mỗi một cái đều là tóc trắng xoá, toàn bộ đều là Linh Khê tông Thái Thượng trưởng lão!

Những này Thái Thượng trưởng lão, tản mát ra toàn bộ tu vi ba động, vẻ mặt nghiêm túc, tiên phong đạo cốt, để thiên địa thất sắc, phong vân cuốn ngược.

Mà so với bọn hắn còn muốn chú mục, thì là Linh Khê tông bên trong, vạn năm qua đến nay còn sót lại. . . 17 vị truyền thừa danh sách, Lý Thanh Hậu, thình lình ở bên trong.

Cái này mười bảy người, giờ phút này đứng trên bầu trời, mỗi một cái trên thân đều tản mát ra vô tận tinh quang, xa xa xem xét, như là 17 khỏa kinh thiên động địa Tinh Thần!

Tại cái này 17 khỏa Tinh Thần phía trên, chính là núi thứ chín bên trên. . . Linh Khê tông năm vị lão tổ, bọn hắn pháp tướng cao lớn vô cùng, siêu việt Thái Thượng, vượt trên Tinh Thần, chống trời hám địa, phảng phất thần chỉ.

Trong đó lão tổ đời thứ nhất pháp tướng, càng thêm dễ thấy, ba đầu sáu tay, giống như cùng thiên địa đủ cao, phảng phất một mình hắn, liền có thể so với bốn vị khác lão tổ toàn bộ huy hoàng.

Đại địa bên trên, giờ phút này trận pháp toàn bộ mở ra, Lạc Trần sơn mạch trận pháp màn sáng, ngưng tụ thành vô số thiểm điện, những này thiểm điện thuận màn sáng kéo lên, rất nhanh khuếch tán tứ phương, xa xa xem xét, thình lình tạo thành một mặt lôi đình chi tường!

Tại cái này lôi đình chi trên tường, lại nhô lên chín cái mấy trăm trượng lớn nhỏ nhắm hai mắt khuôn mặt, cái này chín cái gương mặt tràn đầy uy nghiêm, nhìn kỹ. . . Trong đó tấm thứ chín gương mặt, lại là. . . Bạch Tiểu Thuần! !

Bạch Tiểu Thuần hô hấp hơi dừng lại một chút, tại cái này Lạc Trần sơn mạch trận pháp mở ra hoàn toàn trong nháy mắt, hắn liền đã nhận ra mình trận thứ chín, cùng toàn bộ Lạc Trần sơn mạch dung hợp ở cùng nhau.

Giờ phút này nhìn thấy khuôn mặt của mình, hắn mặc dù rung động, nhưng lại không có quá mức giật mình.

Màn sáng dưới, Lạc Trần sơn mạch bên trên, tất cả chiến xa đều bố trí xong, tung hoành dài sắp xếp, chừng mấy trăm, những này trên chiến xa hắc châm, giờ phút này đều có kinh khủng chi lực ẩn chứa, giống như tùy thời có thể lấy công kích khổng lồ.

Còn có từng tôn cự thạch khôi lỗi, cũng đều đứng trên Lạc Trần sơn mạch, giống như đang súc thế, chỉ cần ra lệnh một tiếng, liền có thể nhảy lên nhảy xuống dãy núi, chém giết chiến trường.

Càng có vô số chiến thú, có lớn có nhỏ, tại cái này tứ phương gào thét, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa, tứ đại Sơn thú, thình lình ở bên trong, trở thành thống lĩnh.

Nhất là những cái kia to lớn tấm chắn, giờ phút này đã sớm sắp xếp ở cùng nhau, gắt gao bảo vệ tại tấm chắn sau từng cái trong trận pháp Linh Khê tông đệ tử.

Mà trong những trận pháp kia Linh Khê tông đệ tử, giờ phút này cũng đều toàn bộ tâm thần đắm chìm trong trận pháp vận hành bên trong, theo oanh minh không ngừng quanh quẩn, từ bảy cái phương hướng, lần lượt có cự nhân thân ảnh, xuất hiện giữa thiên địa.

Bảy cái sơn phong đệ tử ngoại môn, riêng phần mình đều hợp thành mấy chục cái trận pháp, giờ phút này toàn bộ xuất hiện, mấy trăm đệ tử ngoại môn tạo thành thân ảnh, có là cự nhân, có là cự thú, tiếng gầm, nhấc lên vô tận gợn sóng.

Càng có đệ tử nội môn trận pháp, một dạng triệt để triển khai, số lượng mặc dù không bằng ngoại môn trận pháp nhiều như vậy, nhưng cường hãn trình độ, xa xa siêu việt, nhất là thiên kiêu trận, càng là tại sau khi xuất hiện, ba động mãnh liệt hơn.

Căn cứ nam bắc khác biệt, có là cự nhân, có là cự thú.

Còn có khu vực hạch tâm chín đại trận pháp, giờ phút này một dạng bộc phát cuồng bạo ba động, chín cái toàn bộ do Trúc Cơ tu sĩ tạo thành trận pháp hóa thân, giờ phút này phóng lên tận trời, tại cái này Lạc Trần sơn mạch bên trên, trở thành Linh Khê tông khí thế một bộ phận.

Còn có mấy trăm Trúc Cơ tu sĩ, tản mát tại bốn phía, một khi khai chiến, đem dựa theo mệnh lệnh, hoặc là giết ra, hoặc là bổ sung trận pháp thiếu hụt.

Như vẻn vẹn như thế thì cũng thôi đi, theo Lạc Trần sơn mạch sở hữu bố trí giờ phút này toàn bộ hiển lộ tại trong trời đất, trên Lạc Trần sơn mạch, tại núi thứ chín dưới, giữa không trung, giờ phút này thình lình xuất hiện hai đạo vô cùng mãnh liệt, khó mà hình dung quang mang!

Cái này hai đạo quang mang bên trong, phân biệt tồn tại một dạng Pháp bảo!

Đạo thứ nhất quang mang bên trong xuất hiện, là một tôn màu tím, tang thương vô cùng cổ đỉnh! ! Theo đỉnh này xuất hiện, một cỗ kiềm chế cảm giác, rung chuyển Thiên Vực.

Đạo thứ hai quang mang bên trong xuất hiện. . . Là một thanh kiếm, một thanh chớp động ngân mang, bị luyện linh mười lần. . . Thiên Giác Kiếm!

Trên thân kiếm mười đạo ngân văn, nhìn thấy mà giật mình, có thể cho hết thảy nhìn thấy những này ngân văn người, đều sẽ tâm thần oanh minh, có thể tưởng tượng ra được, kiếm này vừa ra, nhất định có thể liệt khung toái địa!.