Chương 278: Huyết Khê tông... Đến!

Chương 278: Huyết Khê tông... Đến!

Chương 278: Huyết Khê tông. . . Đến!

Càng có một tiếng gào thét từ hư vô truyền đến, một đầu toàn thân đen kịt vô cùng Cự Long, từ trong hư vô duỗi ra đầu lâu to lớn, vảy màu đen giờ phút này đều đã dựng thẳng lên, trong mắt lộ ra huyết sắc, càng có đến cực điểm hung tàn cùng điên cuồng.

Chính là. . . Thiên Giác Mặc Long!

Từng cảnh tượng ấy, để Bạch Tiểu Thuần tâm thần oanh động, để sở hữu Linh Khê tông đệ tử, đều từng cái não hải vù vù, vô luận là núi thứ chín, lại hoặc là cái kia màu trắng Thái Dương, còn có những cái kia truyền thừa danh sách cùng trận pháp cự nhân, đây hết thảy hết thảy, rất nhiều người đều chưa bao giờ nghe thấy.

Đây là. . . Nội tình!

Một cái tông môn nội tình!

Ngay tại cái này tất cả mọi người tâm thần lay chấn sát na, đột nhiên, núi thứ chín phía trên, cái kia tại phiến khu vực này chí cao chỗ, dâng lên màu trắng Thái Dương bên trong, cái kia màu đen quạ đen, bỗng nhiên, truyền ra một tiếng khàn khàn chói tai kêu to.

Oa

Như là hài nhi thút thít, tại truyền ra một cái chớp mắt, thiên địa oanh minh, một cỗ ba động vô thanh vô tức từ Lạc Trần sơn mạch ngoại hình thành, thẳng đến Huyết Khê tông phạm vi bên trong thiên địa mà đi.

Phóng nhãn nhìn lại, cái này ba động thành hình cung, như là không thấy được sóng dữ, quét ngang bát phương, gào thét ở giữa, như cùng đi xốc lên một trương vô hình mở màn, tại vạn trượng bên ngoài trong trời đất, giống như cùng một tầng không cảm giác được cách ngăn đụng chạm, truyền ra oanh minh tiếng vang lúc, có ken két thanh âm khuếch tán, vạn trượng bên ngoài hư vô, tựa như một chiếc gương, thế mà vỡ vụn!

Theo vỡ vụn, có nồng đậm huyết vân, từ đụng chạm địa phương đột nhiên khuếch tán ra đến, càng là tại cái này khuếch tán bên trong, nơi đó hư vô sụp đổ, phảng phất bị xé mở ẩn tàng, lộ ra vạn trượng bên ngoài, giờ phút này thế giới chân chính!

Huyết vân lao nhanh, tại thiên không không ngừng mà quay cuồng  liên tiếp trời cùng đất, nhìn lại lúc, tựa như thấy được một mảnh huyết vụ, ngay tại gào thét mà tới.

Cái kia huyết vụ, hoặc là vô biên huyết vân, bên trong tồn tại vô số vặn vẹo khuôn mặt dữ tợn, những này gương mặt có nam có nữ, theo huyết vụ mà đi, hướng về Linh Khê tông phát ra Thiên Lôi đồng dạng gào thét, mây mù quay cuồng, như là đem thương khung biến thành màu máu, vô biên vô hạn.

Càng có huyết vũ từ cái kia vô biên trong huyết vân vẩy xuống, nương theo lấy thiểm điện từng đạo xẹt qua, nước mưa chỗ nhỏ chỗ, mặt đất hóa thành Huyết Hải, quay cuồng bên trong như là hồng thủy bộc phát, ầm ầm mà đến, tại trong biển máu kia, có thể nhìn thấy vô số chiến thuyền màu đỏ ngòm, chính theo gió vượt sóng, gào thét mà tới.

Cùng lúc đó, trong Huyết Hải, vẫn tồn tại đại lượng luyện thi, ma đầu, đạp trên Huyết Hải, gào thét ngập trời.

Huyết Khê tông. . . Đến! !

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt ngưng tụ, hắn nhìn qua xa xa huyết sắc thương khung, thấy được tại Lạc Trần sơn mạch bên ngoài, Huyết Khê tông phạm vi bên trong, tại cái kia vô biên huyết vân dưới, tại cái kia quay cuồng trong Huyết Hải, ngoại trừ chiến thuyền bên ngoài, còn có đếm không hết chiến xa màu đỏ ngòm!

Cùng Linh Khê tông chiến xa khác biệt, Huyết Khê tông chiến xa rõ ràng là một vài bức um tùm khung xương tạo thành, nhìn kinh khủng hơn, càng thêm quỷ dị!

Chiến xa màu đỏ ngòm bên trên, đại lượng Huyết Khê tông đệ tử ngoại môn, từng cái sát ý kinh người, trong mắt lộ ra điên cuồng, theo phi tốc tới gần, nhìn chòng chọc vào Lạc Trần sơn mạch bên trên mỗi một cái Linh Khê tông đệ tử, bị bọn hắn ánh mắt ngóng nhìn, không ít Linh Khê tông đệ tử tâm thần đều run lên một cái.

Ánh mắt khát máu kia, càng có kinh người giết chóc tàn nhẫn.

Cùng lúc đó, tại chiến xa cùng chiến thuyền bốn phía, trong Huyết Hải còn có số lượng không ít Huyết Cự Nhân, những này Huyết Cự Nhân không có tóc, toàn thân máu tươi tụ hình, mỗi một bước đi ra, giống như đều có thể xua đuổi Huyết Hải gào thét, mà tại những này Huyết Cự Nhân bên người, cũng vây quanh vô số đệ tử.

Thiên quân vạn mã, phô thiên cái địa, khí thế như hồng.

Bên trên có huyết vân, dưới có Huyết Hải, vị trí giữa, thì là một mảnh nhìn không thấu tấm màn đen, cái này tấm màn đen nhúc nhích, vô biên vô hạn.

Chỉ có mỗi lần huyết vân hạ xuống thiểm điện, oanh kích mặt đất Huyết Hải lúc, có thể mượn nhờ lôi quang, nhìn thấy tấm màn đen bên trong, có vài chục tôn tràn ngập Hồng Hoang cảm giác, tang thương cự nhân, mặc chiến giáp, mặt không biểu tình, cái này mấy chục vị cự nhân đỉnh đầu, lại đều ngồi một cái tu sĩ, những người này cả đám đều sắc mặt âm lãnh, trên người tu vi tản ra, lại đều là Kết Đan cảnh!

Thậm chí tại cảm thụ bên trong, muốn vượt xa khỏi bình thường Kết Đan, nhất là trên người bọn họ huyết khí ba động, mãnh liệt hơn, Bạch Tiểu Thuần liếc mắt liền nhìn ra, đó là siêu việt Huyết Tử huyết khí trình độ, càng là nhìn ra cái này mấy chục cái tu sĩ trên thân, giống như lưu lại. . . Đã từng thân là Huyết Tử khí tức!

Bạch Tiểu Thuần hai mắt bỗng nhiên co rụt lại, hắn nhớ tới trong Huyết Khê tông, áp đảo Thái Thượng trưởng lão phía trên, chỉ ở lão tổ phía dưới, đến nay tồn tại. . . Huyết Phách! !

Huyết Tử Kết Đan, chính là Huyết Phách!

Cái này mấy chục cái Huyết Phách, chính là cái này tấm màn đen hạch tâm, tại cái này tấm màn đen hai bên, mới là Huyết Khê tông trên trăm Thái Thượng trưởng lão, từng cái triển khai thần thông, đều đang phi hành.

Mà càng bên ngoài, thì là hơn ngàn Trúc Cơ tu sĩ, những người này ở đây bốn phía hóa thành từng đạo cầu vồng, chen chúc tấm màn đen, khiến cho tấm màn đen bên trong Huyết Phách, càng làm đầu hơn cao.

Mà tại tấm màn đen phía trước, chia làm bốn cỗ thế lực, trong đó cỗ thứ nhất, do vô số ma đầu ngưng tụ cùng một chỗ, hình thành một cái khổng lồ màu xanh đầu lâu, đầu lâu bên trên, Vô Danh Phong Huyết Tử, ngồi ở chỗ đó, bên người đi theo Vô Danh Phong đại trưởng lão!

Cỗ thứ hai thế lực, thì là một ngụm to lớn quan tài, quan tài bốn phía, lít nha lít nhít đều là luyện thi, quan tài bên trên, Thi Phong Huyết Tử cùng Đại trưởng lão, mặt không thay đổi khoanh chân ngồi tĩnh tọa, mắt lạnh nhìn thiên địa.

Cỗ thứ ba thế lực, thì là vô số huyết nhục tạo thành một cái tay gãy, cái này tay gãy tràn ra cường hãn ba động, tại bàn tay kia bên trong, thình lình ngồi Thiếu Trạch Phong Huyết Tử cùng Thiếu Trạch Phong đại trưởng lão.

Mà cuối cùng một thế lực, là một thanh to lớn vô cùng Huyết Kiếm, cái này Huyết Kiếm sắc bén, tràn ra huyết mang, những nơi đi qua, lại có thể xé rách hư vô, phát ra trận trận bén nhọn thanh âm, tại cái này Huyết Kiếm bên trên, chỉ có một người. . . Lẻ loi trơ trọi ngồi ở chỗ đó.

Người này, mặc chiến bào, chính là Tống Quân Uyển, sắc mặt nàng khó coi lại càng thêm lãnh diễm, hiển nhiên là Dạ Táng mất tích, khiến cho Trung Phong nơi này thực lực, không cách nào cùng với những cái khác ngọn núi so sánh, càng là tại bây giờ cái này khai chiến lúc, trên khí thế cũng đều yếu đi thật nhiều.

Trên mặt đất, trong Huyết Hải, Huyết Khê tông đệ tử ngoại môn, đệ tử nội môn, lít nha lít nhít, theo tới gần Lạc Trần sơn mạch, cũng sẽ không tiếp tục gào thét, mà là mang theo sát khí cùng trầm mặc, cấp tốc chạy vội.

Giữa không trung, có không ít Trúc Cơ trưởng lão đang phi hành lúc, đều sẽ khi thì hất lên tay áo, mỗi một lần phất tay áo, sẽ có cuồng phong quét ngang, vòng quanh trong Huyết Hải bên trong mấy trăm ngoại môn cùng nội môn bay lên, những này bay lên đệ tử, không có nửa điểm kinh hoảng, mà là dựa theo đặc biệt trận pháp phối hợp, thế mà giữa không trung ngưng tụ tại cùng một chỗ, tạo thành một cái huyết sắc viên thịt, bị ném nơi xa.

Sau khi hạ xuống, truyền ra ầm ầm tiếng vang, ném ra một cái hố to đồng thời, lại lần nữa hóa thành mấy trăm đệ tử, tiếp tục chạy vội tiến lên, lấy loại phương thức này, mang theo đi đường.

Nhưng cái kia viên thịt nện xuống chi lực, đủ để cho không ít người nhìn thấy mà giật mình, đây là tiếp theo, có thể tưởng tượng, khi dạng này viên thịt nhiều đằng sau, đại lượng rơi đập, lại hoặc là những cái kia vô số đệ tử không sợ chết xông ra, nhất định như là châu chấu một dạng, thế không thể đỡ!

Mà cái này, cũng chính là Huyết Khê tông chiến thuật một trong!

Bạch Tiểu Thuần nhìn tê cả da đầu, hắn thân là Trung Phong Huyết Tử, mặc dù đối với Huyết Khê tông hiểu rõ rất nhiều, nhưng hôm nay cũng không khỏi đến phát hiện, Huyết Khê tông bí mật nhiều, không phải mình những năm này liền có thể toàn bộ cũng biết.

Hắn cũng nhìn thấy lẻ loi trơ trọi Tống Quân Uyển, đáy lòng phức tạp, càng có lo lắng.

Mắt thấy Huyết Khê tông biểu hiện ra thế lực, rõ ràng mạnh hơn Linh Khê tông, nhưng những này, vẻn vẹn Huyết Khê tông thông thường chi lực, hắn nội tình cùng lão tổ, đều tại bầu trời kia huyết vân bên trong!

Trong huyết vân mặc dù cất giấu đại lượng khuôn mặt dữ tợn, nhưng cùng những này gương mặt so sánh, tại huyết vân này bên trong, có tám cái thân ảnh, kinh thiên động địa, vạn chúng chú mục, để bất luận kẻ nào, đều quyết không thể coi nhẹ bọn hắn tồn tại!

Cái này tám cái thân ảnh, tại trong huyết vân, mỗi cái đều tạo thành vòng xoáy khổng lồ, sở hữu nhìn lại ánh mắt, đều sẽ bị vặn vẹo, kinh khủng vô biên, khí thế như hồng.

Có thể nhìn thấy, cái này tám cái trong vòng xoáy, có một cái vô cùng to lớn màu xanh ma đầu, ma đầu kia đỉnh đầu, đứng đấy một cái lão giả, lão giả ánh mắt như điện, khí thế kinh thiên.

Còn có một cái vòng xoáy, bên trong có một bộ Bất Hóa Cốt, chính là ngày đó bị tỉnh lại kinh khủng luyện thi, tại cái này Bất Hóa Cốt trên bờ vai, chính là Huyết Khê tông Hạn Viêm lão tổ.

Một cái khác trong vòng xoáy, Vô Cực Tử đứng ở nơi đó, thân thể bên ngoài ngưng tụ 10 vạn Huyết Kiếm, phách kinh trảm nguyệt.

Lão tổ Tống gia, cũng tại một chỗ trong vòng xoáy, dưới chân đạp trên một trương máu cờ, máu này trên lá cờ có phù văn màu vàng lập loè, mỗi một lần chớp động, đều truyền ra vô số huyết sắc thiểm điện, khuếch tán huyết vân, giáng lâm Huyết Hải.

Huyết Khê tông tám vị lão tổ, toàn bộ xuất hiện, càng có một vị, tại trên cùng, hóa thân cự nhân, toàn thân huyết sắc, nhất là tay phải, rõ ràng cùng Huyết Khê tông đại thủ, cực kỳ tương tự.

Người này, chính là Huyết Khê tông. . . Bây giờ mạnh nhất Thủy Tổ!

Huyết Khê tông, tám vị lão tổ, mà Linh Khê tông lão tổ, chỉ có năm vị!

Huyết Khê tông kinh khủng, không có kết thúc, tại cái kia mạnh nhất Thủy Tổ bốn phía, có một khối cự mộc, cái này cự mộc huyết sắc, tràn ra tang thương, đây chính là Huyết Khê tông chí bảo một trong!

Còn có một mặt huyết sắc tấm gương, tấm gương này chừng trăm trượng lớn nhỏ, trong mặt gương có vô số bóng dáng như muốn xông ra, phát ra im ắng gào thét, trừ cái đó ra, Huyết Khê tông dạng thứ ba chí bảo, là hai khối huyết sắc sắt đá, tạo thành huyết sắc gông xiềng!

Tại cái này chí bảo bên trên, Huyết Khê tông một dạng siêu việt Linh Khê tông!

Mà Huyết Khê tông nội tình, càng là quỷ dị phi phàm, đó là tại toàn bộ Huyết Khê tông đại quân chỗ cao nhất, lão tổ phía trên, huyết vân phía trên, thình lình tồn tại một cái. . . Người rơm!

Người rơm này nhìn như bình thường, nhưng tay trái của nó bên trên cầm một trương khô héo da người, trên tay phải cầm một cây cái cân, trên mặt lộ ra nụ cười tà dị, đủ để cho sở hữu tận mắt nhìn thấy người, đều nhìn thấy mà giật mình, nhìn đến sợ hãi.

Huyết Khê tông đến, từ không trung huyết vân, đại địa Huyết Hải, ở giữa tấm màn đen, đây hết thảy bốc lên tới gần, tạo thành một cỗ kinh khủng không cách nào hình dung khí thế, hóa thành một tôn vô hình hung ma, hướng về Linh Khê tông chỗ Lạc Trần sơn mạch, trực tiếp đè xuống, tựa hồ hết thảy ngăn cản tại hắn trước mặt tồn tại, đều đem dễ như trở bàn tay, sụp đổ, hình thần câu diệt, không còn tồn tại!

Linh Khê tông sở hữu tu sĩ, tại cái này một cái chớp mắt, toàn bộ tâm thần chấn động, không kịp sinh ra cái khác cảm xúc, cơ hồ tất cả mọi người tại cái này một cái chớp mắt, bạo phát ra mình có thể phóng thích ra mạnh nhất chiến ý!

Khí thế nhấc lên, cùng Lạc Trần sơn mạch dung hợp lại cùng nhau về sau, triệt để bạo phát đi ra, khiến cho bầu trời phù văn cùng thiểm điện, càng thêm oanh minh, ẩn ẩn cùng Huyết Khê tông khí thế khủng bố, không ngừng mà chống lại..