Chương 279: Chỉ bằng ta là Trung Phong Huyết Tử!

Chương 279: Chỉ bằng ta là Trung Phong Huyết Tử!

Chương 279: Chỉ bằng ta là Trung Phong Huyết Tử!

Bạch Tiểu Thuần nhìn qua Huyết Khê tông từng cảnh tượng ấy, hắn thấy được quá nhiều khuôn mặt quen thuộc, Tống Khuyết, Tống Quân Uyển, Hứa Tiểu Sơn, Cổ Liệt, Thần Toán Tử, ba đại Huyết Tử vân vân. . . Còn có trong huyết vân kia lão tổ Tống gia cùng Vô Cực chân nhân.

Duy chỉ có không có Huyết Mai.

Nhưng bây giờ, Bạch Tiểu Thuần đã vô pháp đi suy tư Huyết Mai sự tình, hắn lo lắng nhìn xem Huyết Khê tông chính gào thét mà đến, cái kia phiến Huyết Hải đã gần kề gần Lạc Trần sơn mạch không đến 5000 trượng.

Hắn thậm chí thấy được 5000 trượng bên ngoài, Huyết Khê tông cơ hồ mỗi người thần sắc, thấy được những người này tản ra sát khí, thấy được liền ngay cả Tống Quân Uyển, giờ phút này cũng đều sát ý tràn ngập, còn có huyết vân bên trên lão tổ Tống gia bọn người, càng là ánh mắt như điện, ẩn chứa sinh tử tranh chấp chi ý.

Càng là ở thời điểm này, Linh Khê tông nơi này, trận pháp quang mang bộc phát, từng tiếng gầm nhẹ, từ trên dãy núi một cái kia cái trận pháp cự nhân trong miệng truyền ra, mấy trăm chiến xa, giờ phút này quang mang chói mắt, giống như liền muốn bộc phát ra đi.

Thậm chí Bạch Tiểu Thuần thấy được một cái cự nhân bên trong Trương Đại Bàn, mặc dù mơ hồ nhìn không rõ ràng lắm, có thể Bạch Tiểu Thuần đối với Trương Đại Bàn hiểu rõ, cũng lờ mờ thấy được thần sắc hắn vặn vẹo.

Cùng lúc đó, Linh Khê tông giữa không trung, thiểm điện oanh minh, không ngừng bạo phát xuống, những cái kia phù văn lập loè, mười bảy cái hóa thành tinh thần truyền thừa danh sách, giờ phút này cũng đều sát ý nghiêm nghị, còn có những cái kia Thái Thượng trưởng lão, cả đám đều thần thông nơi tay.

Càng có lão tổ đời thứ nhất, ở giữa không trung, tay phải chậm rãi nâng lên, giống như chỉ cần phất tay, chiến tranh. . . Liền sẽ bộc phát!

Mà Lạc Trần sơn mạch bên ngoài Huyết Khê tông đám người, giờ phút này giống nhau là khí cơ đều ngưng tụ tới đỉnh phong, trong huyết vân, Huyết Khê tông Thủy Tổ, vị kia hóa thân cự nhân lão giả, giờ phút này trong mắt lộ ra tàn nhẫn chi mang, đang muốn ra lệnh một tiếng!

Song phương càng ngày càng gần, 5000 trượng, 3000 trượng. . . 2000 trượng. . . 1000 trượng!

Hết sức căng thẳng! !

Ngay tại Linh Khê tông lão tổ đời thứ nhất, tay phải muốn thả dưới sát na, Huyết Khê tông Thủy Tổ, muốn mở miệng trong nháy mắt. . . Lạc Trần sơn mạch bên trên, trận thứ chín hóa thành cự nhân thân thể, tại đan điền vị trí Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này hai mắt xích hồng, nội tâm xoắn xuýt cùng lo lắng, ầm vang bộc phát.

Hắn không muốn nhìn thấy hai tông khai chiến, hắn không muốn có người tử vong, hắn từ nhỏ đến lớn mục đích, chính là vì trường sinh, vì sống sót, không chỉ là mình sống sót, hắn hi vọng sở hữu mình người quen biết, đều có thể sống sót.

Tại cái này cấp bách bên trong, tại cái này điên cuồng bên trong, tại cái này nôn nóng bên trong, Bạch Tiểu Thuần toàn bộ phát ra một tiếng kinh thiên động địa gào thét, hắn đã thông suốt ra ngoài, lại này đôi phương liền muốn khai chiến sát na. . . Cả người từ cái này trận thứ chín cự nhân thể nội, một mình bay ra!

Hắn bay ra, ra ngoài dự liệu của mọi người, không có bất kỳ người nào, có thể dự liệu được một màn này xuất hiện, giờ phút này lực chú ý của mọi người đều tại cái này hết sức căng thẳng trong chiến tranh, lại không nghĩ rằng, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, hóa thành một đạo cầu vồng, từ trận thứ chín cự nhân thể nội bỗng nhiên bay ra, cánh sau lưng đột nhiên một cái, tốc độ nhanh chóng, oanh một tiếng lại vọt thẳng ra Lạc Trần sơn mạch! !

Lạc Trần sơn mạch màn ánh sáng, chỉ nhằm vào Huyết Khê tông, đối với bản tông đệ tử, không có hiệu dụng!

Chờ đám người kịp phản ứng lúc, Bạch Tiểu Thuần đã xông ra Lạc Trần sơn mạch, xuất hiện ở Lạc Trần sơn mạch bên ngoài giữa không trung.

Một màn này, để Linh Khê tông tất cả mọi người, đều thất kinh, nhao nhao xôn xao.

Trương Đại Bàn trợn to mắt, khi thấy rõ bay ra người là Bạch Tiểu Thuần về sau, não hải ông một tiếng, hắn không biết Bạch Tiểu Thuần đây là thế nào, giờ phút này la thất thanh.

"Tiểu Thuần, ngươi làm gì, mau trở lại! ! !"

Hầu tiểu muội tại một tôn cự nhân thể nội, giờ phút này thấy cảnh này về sau, cả người run rẩy, phát ra lo lắng thanh âm, thanh âm đều bén nhọn, mang theo không cách nào hình dung khẩn trương cùng lo lắng.

"Tiểu Thuần ca ca, ngươi. . ."

Hắc Tam Bàn, Hứa Bảo Tài, giờ phút này đều trợn mắt há mồm, nhao nhao trừng lớn mắt, não hải như có Thiên Lôi quay cuồng, Chu Tâm Kỳ cũng tại một tôn cự nhân bên trong là chủ đạo, giờ phút này tận mắt nhìn thấy một màn này, liền xem như nàng cũng đều không cách nào tin, la thất thanh.

"Bạch Tiểu Thuần. . ."

Lý Thanh Hậu trên bầu trời, thân là truyền thừa danh sách một trong, địa vị của hắn chí cao, như là tinh thần, nhưng tại cái này một cái chớp mắt, khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần bay ra về sau, Lý Thanh Hậu toàn thân chấn động mãnh liệt, cả người hắn muốn điên rồi.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi làm gì! !"

Chẳng những là hắn muốn điên rồi, chưởng môn Trịnh Viễn Đông cũng là như thế, phát ra gầm thét đồng thời, trên bầu trời lão tổ đời thứ nhất, càng là trợn mắt há mồm, nhìn xem Lạc Trần sơn mạch bên ngoài Bạch Tiểu Thuần, liền xem như hắn, cũng đều mộng một cái.

Quỷ Nha, Bắc Hàn Liệt, Từ Tung bọn người, một dạng mắt trợn tròn, Thượng Quan Thiên Hữu thân thể chấn động, lại có vẻ vui sướng dưới đáy lòng sinh sôi, hắn giờ phút này não hải suy nghĩ, chính là Bạch Tiểu Thuần lần này hẳn phải chết không nghi ngờ!

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế, từ Bạch Tiểu Thuần bay ra, cho đến đám người chấn động, đây hết thảy đều là trong chớp mắt phát sinh, ngay tại Linh Khê tông không ít người giật mình, Lý Thanh Hậu cùng mấy cái lão tổ, phải bay ra đem Bạch Tiểu Thuần mang về lúc.

Bạch Tiểu Thuần tại cái này Lạc Trần ngoài núi, tại hai tông này thế lực ở giữa, rống to mở miệng.

"Các ngươi đừng đánh, nghe ta nói! !"

Lời của hắn tại phía trên chiến trường này quanh quẩn, nhưng lại không có ai đi nghe, Huyết Khê tông đại quân, cũng bị Bạch Tiểu Thuần đột nhiên xuất hiện sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh, bọn hắn liền có người nhận ra Bạch Tiểu Thuần.

"Bạch Tiểu Thuần! !" Tống Khuyết cái thứ nhất nhận ra, con mắt lập tức sát ý điên cuồng, ngửa mặt lên trời cười to, thân thể trong nháy mắt xông ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà tới.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi đã muốn chết, Tống mỗ thành toàn ngươi! !"

Chẳng những là Tống Khuyết như thế, giờ phút này càng nhiều Huyết Khê tông đệ tử, nhận ra Bạch Tiểu Thuần về sau, lập tức kinh hỉ, cười vang, lần lượt từng bóng người trong nháy mắt xông ra.

"Cái này Bạch Tiểu Thuần choáng váng không thành, thế mà một mình bay ra!"

"Bất kể như thế nào, cho dù là mà tính, cũng phải giết hắn!"

"Ha ha, cái này Bạch Tiểu Thuần nếu đi ra, cũng đừng trở về!" Trong Huyết Khê tông, lần lượt từng bóng người cấp tốc mà đến, càng là tại tấm màn đen bên ngoài, ba đại Huyết Tử ánh mắt lộ ra cuồng hỉ, bọn hắn trước đó từng có thương thảo, suy nghĩ như thế nào tại trên chiến trường đánh giết Bạch Tiểu Thuần, cảm nhận được có thể đối phương tại Linh Khê tông tầm quan trọng, sợ là rất khó lạc đàn.

Nhưng bây giờ, đối phương thế mà ngây ngốc mình bay ra, nói gì đó không cần đánh nữa ngây thơ lời nói, ba vị này Huyết Tử lập tức cười to, thân ảnh như thiểm điện, gào thét mà đi.

Liền ngay cả Tống Quân Uyển cũng đều tâm động, giờ phút này cất bước ở giữa bay ra, Thần Toán Tử, Cổ Liệt bọn người tranh nhau chen lấn, toàn lực xông ra.

"Giết Bạch Tiểu Thuần! !"

Khoảng cách song phương vốn cũng không xa, giờ phút này Huyết Khê tông đám người bay ra, trong chốc lát liền muốn tiếp cận, cùng lúc đó, Huyết Khê tông huyết vân bên trên, lão tổ Tống gia cũng cười bắt đầu.

"Có chút ý tứ." Lão tổ Tống gia trong tiếng cười, một bước đi ra, muốn đánh chết Bạch Tiểu Thuần, nhưng lại tại hắn đi ra trong nháy mắt, Linh Khê tông Thiết Mộc lão tổ, sắc mặt âm lãnh thuấn di mà đi, xuất hiện lúc, cùng lão tổ Tống gia ở giữa không trung ngăn chặn cùng một chỗ, lập tức xuất thủ ngăn cản.

Tiếng vang ngập trời lúc, Vô Cực Tử cũng bay ra, Linh Khê tông Lý Tử Mặc hừ lạnh, một dạng xuất hiện.

Linh Khê tông lão tổ đời thứ nhất, sắc mặt âm trầm, chịu đựng nộ khí, nhoáng lên dưới bay ra, liền muốn đem Bạch Tiểu Thuần bắt trở lại, nhưng hắn không đợi tới gần, liền lập tức bị người đánh gãy thuấn di, tại Lạc Trần sơn mạch bên ngoài, bị xuất hiện ở tại trước mặt Huyết Khê tông Thủy Tổ ngăn cản!

Lẫn nhau ở giữa không có cái gì lời thừa thãi, lập tức xuất thủ, tiếng vang ngập trời lúc, Lạc Trần sơn mạch bên trên, từng tôn cự nhân xông ra, chính là Hầu Vân Phi bọn người, còn có Lý Thanh Hậu cũng trong đó, muốn tới cứu Bạch Tiểu Thuần.

"Bạch Tiểu Thuần, trở về! !"

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy như thế, lời của mình, căn bản cũng không có người đi nghe, lại chiến tranh, từ lão tổ nơi đó cũng đã bắt đầu nhóm lửa, thậm chí giờ phút này trong Huyết Khê tông đại lượng tu sĩ, cũng đều phi tốc tới gần.

Hắn đứng trên chiến trường, nhìn xem đây hết thảy, nhìn xem song phương đám người, liền muốn triệt để đụng chạm tới cùng một chỗ, mà Huyết Khê tông muốn tới giết mình những tu sĩ kia, thậm chí đã không đến trăm trượng, Cổ Liệt không biết triển khai thủ đoạn gì, lại tốc độ cực nhanh, mặc dù không tính nhất đến gần, nhưng cũng là liệt vị trước mao, giờ phút này dữ tợn bên trong sát ý bộc phát.

"Các ngươi lui ra! !" Bạch Tiểu Thuần lo lắng, trong mắt lộ ra điên cuồng, loại kia không thèm đếm xỉa cảm giác, mãnh liệt hơn, trong tiếng gầm rống tức giận, hướng về Huyết Khê tông tiến đến đám người quát tháo.

Hắn quát tháo, lập tức để Huyết Khê tông đám người cười vang.

"Bạch Tiểu Thuần, uổng ta trước đó còn tưởng rằng ngươi cỡ nào thiên kiêu, nguyên lai là người điên!"

"Ha ha, thế mà để cho chúng ta lui ra ngươi cho rằng ngươi là ai a "

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi tuy là Linh Khê tông Thiên Đạo Trúc Cơ, nhưng tại phía trên chiến trường này, ngươi rất nhanh liền là cái người chết!"

Ba đại Huyết Tử cũng ở trong đó, càng là nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói về sau, cảm thấy cái này Bạch Tiểu Thuần chẳng lẽ là cái kẻ ngu. . .

"Trò cười, chỉ là Linh Khê tông bọn chuột nhắt, ngươi dựa vào cái gì hiệu lệnh chúng ta" Cổ Liệt ngửa mặt lên trời cười to, trong mắt mang theo mỉa mai, tốc độ càng nhanh, hắn không cầu có thể đánh giết Bạch Tiểu Thuần, suy nghĩ có thể người đầu tiên xuất thủ, ngày sau nói ra, cũng đủ để ngạo nghễ.

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt âm lãnh, nhìn chằm chằm tiến đến Huyết Khê tông đám người, tay phải vỗ Trữ Vật Đại, lấy ra Dạ Táng mặt nạ, trực tiếp đeo ở trên mặt, ngẩng đầu, tay áo hất lên, nhàn nhạt mở miệng.

"Chỉ bằng ta là Trung Phong Huyết Tử!"

Tám chữ, hóa thành một cỗ ngập trời sát khí, mang theo thiết huyết, mang theo điên cuồng, mang theo ma tính, đột nhiên từ trên người hắn, bạo phát đi ra, oanh minh toàn bộ thế giới!.