Chương 280: Lão tổ, đừng lại chiến!

Chương 280: Lão tổ, đừng lại chiến!

"Chỉ bằng ta là Trung Phong Huyết Tử!"

Tại cái này hai đại tông môn sắp khai chiến, thậm chí đã gần đến hồ đánh giáp lá cà sát na, Bạch Tiểu Thuần thanh âm, truyền khắp tứ phương, cứ việc thanh âm không phải đặc biệt to, có thể phối hợp Bạch Tiểu Thuần ngữ khí sâm nhiên, còn có giờ khắc này trong cơ thể hắn tản ra ngập trời huyết khí, khiến cho lời của hắn, có một loại khó mà hình dung lực lượng!

Bạch Tiểu Thuần không phải tận lực âm trầm, mà là đang đeo lên Dạ Táng mặt nạ một cái chớp mắt, hắn tự nhiên mà vậy, như là về tới Huyết Khê tông, loại kia um tùm lãnh ý, loại kia kinh thiên động địa sát khí, khiến cho toàn bộ thế giới, tựa hồ cũng yên tĩnh một cái.

Càng quan trọng hơn là, lời nói này bên trong hàm nghĩa, nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, để giờ khắc này song phương giao chiến tông môn, toàn bộ tâm thần oanh minh, toàn bộ não hải chấn động, như có sóng lớn ngập trời, ầm ầm quét ngang tự thân toàn bộ thiên địa.

Xa xa xem xét, Linh Khê tông cùng Huyết Khê tông, như là ví von bên trong hai đoàn to lớn sương mù, như vậy Linh Khê tông sương mù màu trắng cùng Huyết Khê tông sương mù màu máu, lẫn nhau đã có một bộ phận, quấn quít lấy nhau, nhưng hôm nay. . . Cái này hai đoàn sương mù toàn bộ dừng lại, ánh mắt mọi người, tại cái này một cái chớp mắt, cùng nhau nhìn về phía. . . Ở vào cái này hai đại tông môn ở giữa, bị Linh Khê tông muốn bảo hộ, bị Huyết Khê tông muốn diệt sát. . . Bạch Tiểu Thuần trên thân!

Nhất là giờ phút này khoảng cách Bạch Tiểu Thuần gần nhất Cổ Liệt, càng là trợn to mắt, cả người trong đầu như có Thiên Lôi cuồn cuộn, thân thể run lên bần bật, liền ngay cả hấp khí giống như cũng sẽ không, hoàn toàn mộng, đầu ầm ầm, tâm thần bên trong đều là trắng ra lời nói, cùng. . . Giờ khắc này xuất hiện ở trước mặt của hắn, mang lên trên mặt nạ. . . Trung Phong Huyết Tử Dạ Táng!

"Ngươi. . . Dạ Táng. . ." Cổ Liệt thân thể phát run, từ khi Huyết Tử thí luyện về sau, hắn đối với Dạ Táng sợ hãi, đã là đến không thể tưởng tượng trình độ, giờ phút này cả người triệt để ngây dại.

Bạch Tiểu Thuần trên người tán phát ra huyết khí cùng sát khí, khiến cho hắn căn bản cũng không cần đi nghiệm chứng, liền lập tức cảm nhận được đối phương. . . Đích đích xác xác, chính là. . . Trung Phong Huyết Tử Dạ Táng!

Chẳng những là hắn nơi này giờ phút này hãi nhiên nghẹn ngào, bên cạnh hắn Thần Toán Tử, nguyên bản tràn đầy phấn khởi một mặt phấn chấn, chặn đánh giết Bạch Tiểu Thuần đến để cho mình thành danh, nhưng tại cái này một cái chớp mắt, khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần đeo lên mặt nạ, hóa thân trở thành trong lòng của hắn như ác mộng đồng dạng tồn tại Dạ Táng về sau, Thần Toán Tử phát ra rít lên một tiếng.

"Dạ. . . Dạ Táng. . . Không có khả năng! !"

Không chỉ là hai người bọn họ, sở hữu từ Huyết Khê tông phương hướng vọt tới, trước đó mang theo nhe răng cười, mang theo sát cơ những Huyết Khê tông kia đệ tử, giờ phút này toàn bộ đều trợn mắt há mồm, toàn bộ trợn to mắt, toàn bộ đều là phảng phất bị một gậy đập vào trên đầu, triệt để hãi nhiên.

"Ngươi ngươi ngươi. . ."

"Cái này. . . Cái này sao có thể! !"

"Trời ạ, Ôn Ma Dạ Táng. . . Bạch Tiểu Thuần. . ."

"Bọn hắn lại là một người! !"

Hứa Tiểu Sơn kém chút cắn xuống đầu lưỡi của mình, hắn cả đời này, cũng chưa từng thấy qua như hôm nay dạng này không thể tưởng tượng, trước mắt một màn này, so toàn bộ Thi Phong đều trúng ảo ảnh, tựa hồ còn muốn không thể tưởng tượng nổi, thậm chí hắn theo bản năng đều có loại ảo giác, coi là lần nữa trúng ảo ảnh, giờ phút này ngơ ngác nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, Hứa Tiểu Sơn triệt để mắt trợn tròn.

Còn có Tống Khuyết, trước đó hay là sát ý ngút trời, nhưng cái này một cái chớp mắt, tại cái này cưỡng ép nghịch chuyển dưới, suy nghĩ của hắn tựa hồ cũng có chút theo không kịp, đứng ở nơi đó, trợn mắt hốc mồm, thân thể phát run, trong ánh mắt lộ ra, là hắn bây giờ cái này gần nửa đời, cũng chưa từng xuất hiện qua ngốc trệ.

Hắn càng là khó mà tiếp nhận một màn này hình ảnh, đối với hắn mà nói, Dạ Táng là cừu nhân của mình, mà Bạch Tiểu Thuần càng là cừu nhân, giờ phút này hai người, lại là một người. . .

Toàn bộ chiến trường, trong nháy mắt yên tĩnh, thậm chí giữa không trung lẫn nhau đấu pháp hai tông lão tổ, cũng đều từng cái quên đi xuất thủ, lẫn nhau trong nháy mắt ánh mắt ngưng tụ trên người Bạch Tiểu Thuần.

Lão tổ Tống gia thần sắc kinh ngạc bên trong có phức tạp, Vô Cực Tử trong mắt mang theo giật mình cùng nghi vấn, Linh Khê tông lão tổ đời thứ nhất cùng Thiết Mộc chân nhân, đều một mặt không thể tưởng tượng nổi, cảm giác hoang đường phi thường.

Những cái kia truyền thừa đệ tử cùng Huyết Phách, cũng vô pháp tránh khỏi lâm vào ngốc trệ bên trong, mà cái kia cùng Bạch Tiểu Thuần có ước định ba đại Huyết Tử, giờ khắc này ở giữa không trung, chỉ cảm thấy lôi đình trong đầu không ngừng mà nổ tung, tựa hồ không có biến mất thời điểm.

"Dạ Táng. . . Bạch Tiểu Thuần" Thiếu Trạch Phong Huyết Tử thì thào, cảm thấy toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng phản tới.

Một màn này, chẳng những oanh động Huyết Khê tông, tại Bạch Tiểu Thuần đeo lên mặt nạ, hóa thân Dạ Táng một cái chớp mắt, phía sau hắn Linh Khê tông đám người, cũng đều từng cái toàn bộ bên tai Thiên Lôi trận trận, hấp khí thanh âm tại cái này Lạc Trần sơn mạch, cũng đều chập trùng không ngừng, dẫn tới vô số xôn xao cùng nghẹn ngào kinh hô.

Cái kia từng tiếng kinh hô, mang theo không cách nào tin, mang theo không thể tưởng tượng nổi, mang theo không thể tưởng tượng!

Thượng Quan Thiên Hữu nguyên bản còn tại cười lạnh, chuẩn bị nhìn xem Bạch Tiểu Thuần đi chịu chết, nhưng cái này một cái chớp mắt, cả người hắn tròng mắt đều nhanh rớt xuống, hô hấp tựa hồ cũng đình chỉ, não hải trống rỗng.

Quỷ Nha, Công Tôn Vân, Bắc Hàn Liệt, Linh Khê tông những ngày này kiêu, toàn bộ đều là như thế, mỗi người đều bị một màn này thật sâu oanh động, nhất là Chu Tâm Kỳ, càng là con mắt trừng lão đại, tựa hồ toàn bộ thế giới tại thời khắc này, đều hoang đường bắt đầu.

Nàng càng là nghĩ đến Bạch Tiểu Thuần đã từng đối với hầu trong giọng nói, từng nói qua, hắn Bạch Tiểu Thuần ở địa phương, Dạ Táng không dám xuất hiện.

"Cái này. . . Cái này. . ." Chu Tâm Kỳ cảm thấy thế giới này đều loạn.

Mà Hầu tiểu muội, càng là tại cách đó không xa sửng sốt hồi lâu, đầu nhỏ của nàng bên trong, giờ phút này không cách nào đem trong suy nghĩ vĩ đại nhất Bạch Tiểu Thuần, cùng trong suy nghĩ kinh khủng nhất Dạ Táng, trùng điệp thành một người.

Đừng nói là nàng, liền ngay cả Hầu Vân Phi, Trương Đại Bàn, Hắc Tam Bàn bọn người  bất kỳ cái gì một cái, giờ phút này đều hoàn toàn mộng.

Lý Thanh Hậu càng là. . . Phảng phất không biết Bạch Tiểu Thuần một dạng, ngây ngốc nhìn xem hắn.

Tại những người này rung động lúc, Bạch Tiểu Thuần nhìn qua phía trước Huyết Khê tông đám người, tay áo hất lên, thanh âm khàn khàn, nhưng lại mang theo vô tận băng hàn.

"Trông thấy bản Huyết Tử, còn không bái kiến!" Hắn lời nói vừa ra, thể nội Bất Tử Trường Sinh Công, bỗng nhiên vận chuyển, một cỗ độc thuộc về Huyết Tử mới có khí thế, ầm ầm bộc phát đồng thời, càng là đối với toàn bộ Trung Phong sở hữu tu sĩ, sinh ra một cỗ không cách nào nghịch chuyển tuyệt đối nghiền ép!

Loại này trên khí thế nghiền ép, lập tức liền tạo thành mãnh liệt uy nghiêm, tại phía trên chiến trường này bộc phát ngập trời.

Cổ Liệt run một cái, cái thứ nhất quỳ xuống lạy, Thần Toán Tử là cái thứ hai, rất nhanh, những này vừa rồi còn tại điên cuồng Huyết Khê tông Trung Phong đệ tử, tại Linh Khê tông đám người choáng váng dưới, cùng nhau quỳ lạy, liền xem như Tống Khuyết, trên người Bạch Tiểu Thuần Huyết Tử uy áp dưới, cũng đều không thể không quỳ cong xuống tới.

"Bái kiến Trung Phong Huyết Tử!"

Thanh âm càng ngày càng nhiều, rất nhanh, liền ngay cả hậu phương những Trung Phong kia tu sĩ, cũng đều run rẩy bên trong quỳ lạy.

Phóng nhãn nhìn lại, quỳ lạy người thành đàn, chiếm cứ toàn bộ Huyết Khê tông gần như hai thành thế lực, những người này, đều là đến từ. . . Trung Phong!

Chỉ là. . . Có một người, Bạch Tiểu Thuần không có áp chế, nàng cũng không có lựa chọn quỳ lạy, mà là đứng tại Bạch Tiểu Thuần phía trước ngoài mười trượng, thân thể run rẩy, trong mắt mang theo không thể tin được, mang theo để Bạch Tiểu Thuần tựa hồ không dám nhìn tới phức tạp cùng bi thương.

Nàng, là Trung Phong đại trưởng lão, Tống Quân Uyển.

Phản ứng của nàng, cùng người khác có một dạng địa phương, nhưng càng nhiều, lại là bi thương, Dạ Táng sau khi mất tích, nàng rất lâu không có nghỉ ngơi tốt, thậm chí phát động tự thân hết thảy tài nguyên, đi tìm Dạ Táng, thậm chí còn đi cầu khẩn lão tổ Tống gia, cho đến tại chiến tranh bộc phát trước, thậm chí tại vừa rồi ngồi tại trên đại kiếm lúc, nàng còn tại nhớ thương Dạ Táng mất tích, trong lòng từ đầu đến cuối phiền muộn.

Nàng vô luận như thế nào cũng tưởng tượng không đến, mình thế mà trên chiến trường, tại cái này một cái chớp mắt, ở vào tình thế như vậy, thấy được Dạ Táng.

Tống Quân Uyển nhìn qua trước mắt Dạ Táng, tại cái này bốn phía trong yên tĩnh, đắng chát mở miệng, thanh âm thê thương, quanh quẩn tứ phương, làm cho lòng người đau nhức.

"Ngươi. . . Đến cùng là Dạ Táng, hay là Bạch Tiểu Thuần, ngươi. . . Đến tột cùng là ai! !" Tống Quân Uyển run rẩy, trong mắt đỏ lên, nói ra cuối cùng, nàng giống như khống chế không nổi tâm tình của mình, hướng về Bạch Tiểu Thuần hô to.

Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, đối với Tống Quân Uyển, chính hắn cũng phức tạp, nhìn đối phương khóe mắt ướt át cùng đỏ lên, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt nhìn về phía nơi xa, nhẹ giọng mở miệng.

"Cả hai. . . Đều là!"

Tống Quân Uyển khóc, nước mắt thuận khóe mắt của nàng chảy xuống, một giọt một giọt. . . Rơi vào trên mặt đất.

"Cả hai đều là. . . Nguyên lai hết thảy đều là giả. . ." Nàng cảm thấy mình chính là một cái kẻ ngu, trong đầu hiển hiện cùng Dạ Táng tiếp xúc từng màn, càng là hồi ức, lòng của nàng thì càng nhói nhói, đến cuối cùng, cả người như là một cái mềm yếu bất lực hài tử, run rẩy bên trong, nước mắt như mưa xuống.

Bạch Tiểu Thuần cắn răng, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời hai tông lão tổ, cao giọng mở miệng.

"Ta là Linh Khê tông chuẩn truyền thừa Bạch Tiểu Thuần, ta đồng dạng cũng là Huyết Khê tông Trung Phong Huyết Tử Dạ Táng, lão tổ, đừng lại chiến, chiến tranh không phải giải quyết vấn đề phương pháp duy nhất!"

"Các ngươi không phải cần một cái tin tưởng lẫn nhau thời cơ a, ta. . . Có thể hay không trở thành cái này thời cơ! !" Bạch Tiểu Thuần lo lắng mở miệng, thanh âm truyền khắp nửa cái chiến trường, để sở hữu nghe được tu sĩ, lần nữa trầm mặc xuống.

Tại cái này toàn bộ chiến trường trong trầm mặc, giữa không trung bên trên lão tổ Tống gia, chần chờ một chút, Dạ Táng lại là Bạch Tiểu Thuần chuyện này, hắn nhất thời cũng vô pháp tiếp nhận, nhưng hắn xác định một điểm, mặc kệ Dạ Táng là ai, hắn đều là Trung Phong Huyết Tử, tu hành chính là Trung Phong thuật pháp, lại coi như không có những chuyện này, Huyết Khê tông mặc dù để ý Huyết Tử Dạ Táng, nhưng loại này liên quan đến một cái tông môn tồn vong sự tình bên trên, bọn hắn sẽ không cho phép một cái Huyết Tử đến quấy nhiễu.

Giờ phút này lão tổ Tống gia đang muốn mở miệng, nhưng một bên Hạn Viêm chân nhân, còn nhanh hơn hắn một bước, giờ phút này cười lạnh thanh âm, bỗng nhiên quanh quẩn.

"Huyết Tử Dạ Táng, bị Linh Khê tông cưỡng ép, Linh Khê tông hèn hạ vô sỉ, dám cưỡng ép tông ta Huyết Tử, hôm nay lão phu định diệt ngươi tông môn, diệt ngươi truyền thừa, diệt ngươi cả nhà! ! Người tới, mau đưa Huyết Tử bảo hộ, mang về trong huyết vụ!" Hạn Viêm chân nhân trong mắt hàn mang chợt hiện, um tùm mở miệng lúc, tay áo hất lên, chiến tranh. . . Lần nữa bộc phát!.