Chương 281: Huyết Khê tông, trở về cho ta!

Chương 281: Huyết Khê tông, trở về cho ta!

Chương 281: Huyết Khê tông, trở về cho ta!

Hạn Viêm chân nhân phản ứng, có thể tính cực nhanh, tại dạng này dưới cục diện, hắn truyền khắp chiến trường một câu, lập tức nghịch chuyển trước đó bởi vì Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, từ đó tạo thành bất lợi cục diện.

Càng là trả đũa, cho một cái Huyết Khê tông càng thêm điên cuồng lý do.

Ba đại Huyết Tử hai mắt lóe lên, Tống Khuyết bọn người một dạng ánh mắt sáng lên, còn có càng nhiều Huyết Khê tông tu sĩ, toàn bộ như thế, thậm chí còn có Huyết Phách bên trong ba người, cùng mấy cái Thái Thượng trưởng lão, cũng đều không chậm trễ chút nào bay ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

"Nói bậy nói bạ!" Linh Khê tông lão tổ đời thứ nhất, nghe vậy cười lạnh, thanh âm một dạng quanh quẩn bát phương.

"Bạch Tiểu Thuần là ta Linh Khê tông Thiên Mạch đệ tử, chỉ bất quá Tiểu Thuần tuổi nhỏ, mới có thể bị các ngươi yêu pháp mê hoặc, bây giờ ở trước mặt lão phu, các ngươi thế mà còn dám tới trực tiếp ăn cướp trắng trợn, người tới, bảo hộ Tiểu Thuần về núi  chờ lão phu tự thân vì hắn xua tan Huyết Khê tông yêu pháp!" Lão tổ đời thứ nhất lời nói vừa ra, lập tức Linh Khê tông đám người, nhao nhao chấn động, Lý Thanh Hậu càng là tốc độ cực nhanh, sát na thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

Một dạng có truyền thừa danh sách tới gần, Thái Thượng trưởng lão tiến đến, cùng Huyết Khê tông đám người cùng một chỗ, tại sát khí này bừng bừng dưới, lẫn nhau bỗng nhiên đánh tới cùng một chỗ, đều muốn đi cướp đoạt Bạch Tiểu Thuần!

Giờ khắc này, Bạch Tiểu Thuần lần nữa trở thành cuộc chiến tranh này tiêu điểm, có lẽ cái này tiêu điểm, đối với Linh Khê tông cùng Huyết Khê tông ý chí mà nói, cũng không phải là như vậy trọng yếu vô cùng, nhưng quyết không thể thả mặc cho không để ý tới.

Huyết Khê tông muốn cướp đi Dạ Táng, hóa giải bất lợi cục diện, mà Linh Khê tông muốn đoạt lại Bạch Tiểu Thuần, đem gây bất lợi cho Huyết Khê tông cục diện, tiến hành càng nhiều xé rách.

Tiếng oanh minh, trong nháy mắt tràn ngập giữa thiên địa, chiến tranh, bỗng nhiên bên trong bạo phát.

Trên bầu trời, mấy vị lão tổ lần lượt xuất thủ, giữa không trung, truyền thừa danh sách cùng Huyết Phách, song phương Thái Thượng trưởng lão, nhao nhao xuất thủ, thuật pháp cùng Pháp bảo chi quang, nhiễm thương khung.

Huyết Khê tông Bất Hóa Cốt, gào thét mà ra, còn có rất nhiều luyện thi, từng cái giống như có thể phi thiên độn địa, những nơi đi qua, thi khí ngập trời, thậm chí ở bên trong, Bạch Tiểu Thuần còn chứng kiến mình luyện thi, mặc dù dựa theo Bạch Tiểu Thuần ý chí, không có xuất thủ, nhưng là... Đối với cái kia đầy trời luyện thi mà nói, một bộ luyện thi, thật sự là giọt nước trong biển cả.

Còn có gần như vô tận ma đầu, cũng tại thời khắc này phát ra sâm sâm tiếng cười, từ trong Huyết Khê tông lấy quét sạch hết thảy khí thế, gào thét mà tới.

Càng có từng đạo Huyết Kiếm hình thành, Bạch Tiểu Thuần thân là Huyết Tử, có thể áp chế Trung Phong, nhưng là... Trung Phong đã từng lịch đại Huyết Tử, có không ít trở thành Huyết Phách, cứ việc đang thao túng bên trên bởi vì không còn là Huyết Tử, cho nên không bằng thế hệ này Huyết Tử Bạch Tiểu Thuần, nhưng tập hợp chúng nhân chi lực, càng có lão tổ ý chí, một dạng có thể áp chế Bạch Tiểu Thuần Huyết Tử thân phận, khiến cho Trung Phong tu sĩ, vẫn như cũ có thể chiến.

Tiếng oanh minh, kinh thiên động địa, Thiếu Trạch Phong thể tu  đồng dạng bộc phát, nhao nhao bay ra lúc, khí thế kinh người.

Linh Khê tông trận pháp cự nhân, giờ phút này gào thét bên trong xông ra, Thượng Quan Thiên Hữu tại một bộ cự nhân bên trong, sát ý tràn ngập, Quỷ Nha, Công Tôn Vân, Bắc Hàn Liệt, Từ Tung, còn có Chu Tâm Kỳ, toàn bộ đều phóng tới Huyết Khê tông.

Càng có bờ Bắc vô số chiến thú, nhao nhao gầm thét, thanh âm quanh quẩn tứ phương, bay ra lúc phảng phất tạo thành thú triều, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình đồng thời, Thiên Giác Mặc Long gào thét, một ngụm phun ra như là thác nước ngọn lửa màu đen, đem giữa không trung bầu trời, hóa thành biển lửa.

Trên mặt đất, càng nhiều Linh Khê tông những cái kia trận pháp cự nhân, từng cái gào thét đi ra, cùng Huyết Khê tông đại quân, trực tiếp tiếp xúc, càng có song phương chiến tranh bảo vật, cũng tại thời khắc này súc thế đầy đủ, sắp oanh minh mà ra.

Còn có tại cao hơn trên bầu trời, Linh Khê tông màu trắng Thái Dương, cùng Huyết Khê tông người rơm, cũng đều tản ra kinh người ba động.

Bạch Tiểu Thuần mắt lộ ra đắng chát, hắn nhìn xem song phương khai chiến, nhìn xem mình dù là lộ ra Huyết Tử thân phận, cũng vẫn như cũ không cách nào ngăn cản chiến tranh tiếp tục, nhìn xem người mình quen, tại chém giết lẫn nhau, cái loại cảm giác này, để tim của hắn giống bị xé mở.

"Vì cái gì nhất định phải chiến tranh... Rõ ràng có thể không chiến, là bởi vì thực lực của ta không đủ a... Cho nên lời nói của ta, không có người sẽ chọn tin tưởng." Bạch Tiểu Thuần thì thào, nhìn trước mắt đây hết thảy, hắn đã minh ngộ, tại không có thực lực tuyệt đối tình huống dưới, hắn mặc dù đối với hai tông nặng hơn muốn, nhưng lại tuyệt không có trọng yếu đến có thể ảnh hưởng trận này sinh tử đại chiến trình độ.

Mà hắn, cũng đem tận mắt thấy, cái này hai đại tông môn bên trong, có một cái tông môn, bị đối phương hoàn toàn diệt đi, cũng nhất định sẽ nhìn thấy người mình quen, bị một vị khác quen thuộc người chém giết.

"Ta nói, không cho phép các ngươi tiếp tục đánh!" Bạch Tiểu Thuần run rẩy, giờ phút này hắn đã không có đường rút lui, hắn cũng không cần đường rút lui, cả người tu vi bạo phát xuống, bỗng nhiên bay ra, lần nữa... Xuất hiện ở hai tông khai chiến chiến trường chính giữa!

Thanh âm của hắn, hóa thành Thiên Lôi, ầm ầm khuếch tán tứ phương, có một bộ phận người chần chờ, nhưng càng nhiều người, nhưng không có để ý tới, Tống Khuyết càng là cười lạnh, đáy lòng mỉa mai.

Thần Toán Tử cũng tốt, Cổ Liệt cũng tốt, giờ phút này đã từ vừa rồi trong rung động khôi phục lại, mắt thấy tông môn tập hợp Huyết Phách chi lực, xóa đi Bạch Tiểu Thuần Huyết Tử uy áp, bọn hắn ánh mắt chớp động, các loại tâm tư, chợt vang lên.

Duy chỉ có Tống Quân Uyển trầm mặc, không có xuất thủ, chỉ là trong mắt bi thương, bởi vì nước mắt dừng lại mà càng nồng đậm.

"Các ngươi có nghe hay không đến, ta nói... Không cho phép các ngươi tiếp tục mở chiến! !" Bạch Tiểu Thuần rống to, tay áo hất lên, ngăn trở bên người hai nhóm người chém giết, thanh âm mang theo sắc lạnh, the thé, càng có vẻ điên cuồng.

Ánh mắt của hắn, đã hoàn toàn đỏ đậm, chỉ là coi như như thế, cũng vẫn là phảng phất ném vào trong đầm nước một hạt hòn đá nhỏ, mặc dù khuấy động ra một bộ phận gợn sóng, nhưng lại không cách nào rung chuyển toàn bộ mặt nước.

"Táng nhi, đừng muốn hồ nháo, ngươi đã thân phận mẫn cảm, mau mau rời đi chiến trường, cũng đừng có tham dự vào, trận chiến tranh này, ngươi... Chi phối không được." Lão tổ Tống gia than nhẹ, mở miệng lúc, cùng Thiết Mộc chân nhân giao chiến, cuồng bạo hơn.

"Tiểu Thuần, Huyết Khê tông đã khăng khăng muốn chiến, ngươi nhiều lời vô dụng, tâm ý của ngươi, lão phu minh bạch, ngươi mau trở lại Lạc Trần sơn mạch đi, không cần tham dự vào." Linh Khê tông lão tổ đời thứ nhất, đáy lòng cũng tại thở dài, mở miệng lúc, cùng Huyết Khê tông vị kia từ đầu đến cuối trầm mặc Thủy Tổ, giao thủ phạm vi càng lớn, thậm chí đã lẫn nhau vận dụng Pháp bảo.

Tiếng vang ngập trời, tầng tầng gợn sóng khuếch tán lúc, Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy, nhìn xem bốn phía vô số chém giết, tay phải chậm rãi nâng lên, hắn biết, mình sau đó phải làm sự tình, đối với Huyết Khê tông mà nói, chính là một lần thương tổn cực lớn, trong óc của hắn hiển hiện mình tại Huyết Khê tông từng màn, nhưng hắn không có cách nào.

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt chậm rãi lộ ra kiên định, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gào thét thảm thiết gào thét.

Cái này gào thét, ẩn chứa hắn toàn bộ tu vi ba động, ẩn chứa Bất Tử Trường Sinh Công cường hãn, càng ẩn chứa Bạch Tiểu Thuần bây giờ đến cực hạn điên cuồng.

Trên người hắn huyết khí, càng là tại thời khắc này, ngập trời bộc phát, ầm ầm bên trong, tạo thành một đạo huyết sắc khí trụ, vọt thẳng thiên thời, Bạch Tiểu Thuần thanh âm, tựa hồ đã bao hàm uy nghiêm vô thượng, bỗng nhiên quanh quẩn.

"Huyết Khê tông, trở về cho ta! !" Bạch Tiểu Thuần lời nói truyền ra trong nháy mắt, tay phải của hắn, hướng về Huyết Khê tông, bỗng nhiên nhấn một cái.

Cái này nhấn một cái phía dưới, thiên địa oanh minh, trên người hắn huyết sắc quang trụ, đột nhiên trực tiếp bành trướng mấy chục hơn trăm lần, tiếng vang kinh thiên động địa, tại cái này không ngừng mà khuếch tán dưới, trong chớp mắt, liền trở thành phía trên chiến trường này duy nhất! !

Thương khung oanh động, tạo thành một cái cự đại huyết sắc vòng xoáy, vòng xoáy này ầm ầm xoay tròn dưới, lại hóa thành một cái vô cùng to lớn, khó mà hình dung huyết sắc cự thủ, cái này cự thủ thay thế bầu trời, tại xuất hiện trong nháy mắt, làm ra cùng Bạch Tiểu Thuần một dạng động tác, hướng về Huyết Khê tông đám người, đột nhiên nhấn một cái!

Một cỗ không cách nào hình dung uy nghiêm, lập tức từ cái này to lớn cánh tay màu đỏ ngòm bên trên, trực tiếp hiển lộ ép tới.

Giờ phút này rất nhiều người chú ý tới trên bầu trời đại thủ này, Huyết Khê tông mấy cái lão tổ, khi nhìn đến bàn tay này về sau, bao quát vị kia từ đầu đến cuối trầm mặc Huyết Khê tông Thủy Tổ, cũng đều sắc mặt trong chốc lát, hoàn toàn kịch biến.

Theo đại thủ đè xuống, trong khoảnh khắc, trong Huyết Khê tông Thiếu Trạch Phong sở hữu tu sĩ, thân thể đều đột nhiên run lên, từng cái thần sắc tái nhợt, lộ ra hãi nhiên, bọn hắn lập tức liền phát hiện, trong cơ thể mình tu hành công pháp, thế mà hỗn loạn, lại tạo thành một loại nào đó chưa từng nghe nói qua phong ấn, đối với mình tiến hành trấn áp!

Trong chớp mắt, toàn bộ Thiếu Trạch Phong tu sĩ, sức chiến đấu của bọn họ, thế mà bị sinh sinh trấn áp một nửa xuống dưới! !

Chẳng những Thiếu Trạch Phong như thế, Thi Phong, Trung Phong, Vô Danh Phong, toàn bộ trong Huyết Khê tông tất cả mọi người, toàn bộ kinh hô, toàn bộ nghẹn ngào, toàn bộ hãi nhiên.

"Đây là có chuyện gì..."

"Tu vi của ta bất ổn! !"

"Làm sao có thể, cái này. . . Tu vi thế mà bị phong ấn! !"

Trận trận kinh hô truyền khắp chiến trường, chẳng những là tu sĩ như thế, những cái kia luyện thi, ma đầu, Huyết Kiếm, đều tại thời khắc này, cùng nhau bị trấn áp, nhao nhao phát ra sợ hãi thét lên, thậm chí liền cả thiên không huyết vân, cũng đều lập tức ảm đạm một nửa, mặt đất Huyết Hải  đồng dạng khô héo một nửa.

Dù là trên bầu trời Huyết Khê tông mấy vị lão tổ, cũng đều nhao nhao tâm thần oanh minh, bọn hắn hoảng sợ phát hiện, liền xem như mình, lại cũng một dạng tại thời khắc này, tu vi bị áp chế xuống tới.

Tựa hồ, đây là bản nguyên áp chế, đây là bất khả kháng trấn áp!

Hết thảy dựa vào Huyết Tổ thân thể tu hành tu sĩ, đều không thể tránh khỏi... Kiếp Chú! !.