Chương 282: Ta thật đã hiểu!

Chương 282: Ta thật đã hiểu!

Thiếu Trạch Phong Huyết Tử, Thi Phong Huyết Tử, còn có Vô Danh Phong Huyết Tử, ba người run rẩy mãnh liệt, cái trán gân xanh nâng lên, bọn hắn rõ ràng cảm nhận được, một cỗ không cách nào hình dung áp chế, từ thể nội bạo phát đi ra, trực tiếp liền cướp đoạt bọn hắn Huyết Tử thân phận!

Thậm chí loại này cướp đoạt, càng là cướp đi bọn hắn đối với tự thân sơn phong tu sĩ lực thao túng, khiến cho ba người này, phảng phất lập tức, từ cao cao tại thượng, bị trực tiếp đánh rớt trở thành tu sĩ tầm thường.

Còn có cái này ba tòa sơn phong Đại trưởng lão, một dạng chấn sợ.

Tống Quân Uyển cũng sắc mặt trắng bệch, trong mắt lộ ra không cách nào tin, Bạch Tiểu Thuần là Dạ Táng, tin tức này nay đã để vô số tâm thần người chấn động, nhưng hôm nay. . . Chấn động tinh thần của bọn hắn, vượt xa khỏi trước đó, đã không cách nào hình dung.

"Không có khả năng! !"

"Ta là Thi Phong Huyết Tử! !"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, người này. . . Người này thế mà nhấn một cái phía dưới, áp chế chúng ta sở hữu! !"

Huyết Tử đều như thế, lại càng không cần phải nói tu sĩ khác, Thần Toán Tử, Cổ Liệt, Tống Khuyết, Hứa Tiểu Sơn, toàn bộ Huyết Khê tông, đều tại oanh minh, mặc kệ bọn hắn ý nguyện như thế nào, tại thời khắc này, chỉ cần là lấy Huyết Tổ thân thể người tu hành, đều đem bị Bạch Tiểu Thuần. . . Triệt để nghiền ép!

Toàn bộ chiến trường, theo Bạch Tiểu Thuần tay phải nâng lên, hướng về Huyết Khê tông nhấn một cái, theo bầu trời vòng xoáy ngưng tụ trở thành một cái to lớn cánh tay màu đỏ ngòm, lập tức nghịch chuyển!

Tiếng oanh minh quanh quẩn, kinh hô thanh âm vô biên vô hạn, sở hữu Huyết Khê tông tu sĩ, đệ tử ngoại môn, đệ tử nội môn, bốn ngọn núi tu sĩ, Thái Thượng trưởng lão, thậm chí Huyết Phách, thậm chí lão tổ.

Toàn bộ đều tại cái này một cái chớp mắt, tâm thần oanh minh, thần sắc biến hóa chi kịch, trước đó chưa từng có, Nhật Nguyệt biến sắc không đủ để hình dung!

Trong chốc lát, Huyết Khê tông khí thế của chỉnh thể, trực tiếp giảm mạnh, từ trước đó chiếm cứ ưu thế, đến lập tức bị xóa đi, thậm chí xuất hiện thế yếu, càng là tại cái này áp chế cùng đột nhiên biến hóa dưới, đại lượng đệ tử tâm thần đều muốn sụp đổ, trong lúc nhất thời, đều xuất hiện cục diện hỗn loạn.

Phóng nhãn nhìn lại, loại này hỗn loạn không ngừng mà khuếch tán, không ngừng mà tác động đến, đến cuối cùng, tựa hồ cái này Huyết Khê tông trận thế, phảng phất muốn tự hành sụp đổ ra.

Càng là ở thời điểm này, không biết là ai cái thứ nhất phát ra cực kỳ sợ hãi kinh hô, truyền khắp tứ phương.

"Huyết Chủ! ! Đây là trong truyền thuyết Huyết Chủ chi lực! !"

"Trời ạ, Dạ Táng. . . Bạch Tiểu Thuần. . . Hắn cư nhiên trở thành Huyết Chủ! !"

"Huyết Ma. . ." Cái này tiếng kinh hô không ngừng quanh quẩn, càng ngày càng nhiều, để sở hữu nghe được người, đều tâm thần run rẩy, cho dù là trước đó không nghĩ tới điểm này, giờ phút này cũng đều hoảng hốt, liên tưởng mình bây giờ trạng thái, nhất là nhìn thấy trên bầu trời mấy cái lão tổ, cũng đều khí thế giảm mạnh về sau, lập tức sắc mặt đại biến, một dạng kinh hô lên.

"Huyết Ma. . . Lại là thật! !"

"Huyết Chủ giáng lâm, Dạ Táng. . . Hắn thu được Huyết Chủ truyền thừa! !"

"Cái này. . . Thế thì còn đánh như thế nào xuống dưới! !"

Tại trận này trận trong hỗn loạn, không hẹn mà cùng, vô số Huyết Khê tông tu sĩ, cùng nhau nhìn về phía giữa không trung, dựa vào lực lượng một người, áp chế Huyết Khê tông Bạch Tiểu Thuần!

Bạch Tiểu Thuần đứng ở giữa không trung, một đầu thổi lên, phiêu tán ra, thân ảnh của hắn, nhìn như nhỏ bé, mặc dù tại lộ ra Huyết Tử thân phận lúc, cao lớn một chút, nhưng vẫn là tại một trận hai tông sinh tử đại chiến sự tình bên trên, không quan trọng gì.

Nhưng bây giờ. . .

Lại hoàn toàn khác biệt, triệt để nghịch chuyển, khi một người, có thể áp chế một cái tông môn thời điểm, người này, bất kể là ai, đều chính là phía trên chiến trường này, ai cũng đều không thể đi coi nhẹ, cũng không thể đi coi nhẹ tồn tại!

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, đưa lưng về phía Linh Khê tông, trực diện Huyết Khê tông tất cả mọi người, thanh âm khàn khàn, cứ việc cũng không mãnh liệt, nhưng lại truyền khắp toàn bộ chiến trường.

"Hiện tại, có thể nghe ta nói nói chuyện đến sao. . ."

"Huyết Khê tông, nếu như các ngươi khăng khăng muốn diệt Linh Khê tông, như vậy. . . Từ thi thể của ta bên trên dẫm lên!" Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, cả người khí thế, ầm vang bộc phát, huyết quang trùng thiên, đối với Huyết Khê tông áp chế, mãnh liệt hơn, loại thời điểm này, trắng ra mỗi một câu nói, đều như Thiên Lôi.

Tất cả luyện thi đều đang run rẩy, lại giờ khắc này cùng nhau cúi đầu, nhất là cái kia Bất Hóa Cốt, càng là trong mắt như đốt lên một loại nào đó hỏa diễm, ngửa mặt lên trời vừa hô lúc, lại bay thẳng ra, quỳ lạy tại Bạch Tiểu Thuần trước mặt.

Còn có cái kia lông xanh thi  đồng dạng rít lên một tiếng dưới, toàn thân cao thấp sở hữu màu xanh lá sợi tơ bạo phát đi ra, khiến cho bốn phía đại lượng luyện thi, con ngươi cải biến, lại quay người nhằm vào. . . Huyết Khê tông!

Không có kết thúc, còn có cái kia đầy trời ma đầu, giờ khắc này ở bên trong một cái không đáng chú ý ma đầu thét lên dưới, trong nháy mắt quay người, một dạng hướng về Huyết Khê tông. . . Lộ ra răng nanh! !

Trong khoảnh khắc, chẳng những áp chế Huyết Khê tông đám người, càng là chia ra một nửa lực lượng!

Trên bầu trời Huyết Khê tông mấy vị lão tổ, cũng đều lẫn nhau sắc mặt trắng bệch, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, lộ ra mãnh liệt trước nay chưa có phức tạp.

"Hắn. . . Là Huyết Chủ!"

Vô luận là Thủy Tổ hay là Vô Cực Tử, lại hoặc là lão tổ Tống gia, bọn hắn trong mắt phức tạp, đều không thể hình dung, nếu như bọn hắn trước lúc này biết Dạ Táng là Huyết Chủ, như vậy một trận chiến này, tuyệt đối sẽ không như thế.

Đối với Huyết Chủ, đối với truyền thuyết này bên trong Huyết Ma, Huyết Khê tông thái độ một dạng mâu thuẫn, đã hi vọng tồn tại, lại không hy vọng tồn tại, nếu như cái này Huyết Chủ là cái đệ tử tầm thường thì cũng thôi đi, bọn hắn có thể đem hắn giam cầm, để hắn chỉ có thể phát huy đối với Huyết Khê tông có lợi một mặt nhưng hôm nay. . . Cái này Huyết Chủ lại là Bạch Tiểu Thuần.

Lão tổ Tống gia đắng chát, trầm mặc xuống, Thủy Tổ trong mắt lộ ra hoảng hốt, không có ai biết hắn đang suy tư điều gì, Vô Cực Tử trầm mặc, nhưng trong hai mắt, lại có một vệt quang mang kỳ lạ lập loè, còn có một bên Hạn Viêm lão tổ, cúi đầu, không người nhìn thấy nét mặt của hắn.

Tống Quân Uyển trong đám người, đắng chát nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, cười thảm càng nhiều, lòng của nàng giống như thủng trăm ngàn lỗ, nhìn lên trên bầu trời Bạch Tiểu Thuần, nàng cảm thấy mình cùng đối phương, càng ngày càng xa xôi.

Nàng chậm rãi cúi đầu xuống, nàng muốn tránh né, muốn rời khỏi nơi này, nàng không muốn lại nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần thân ảnh.

Nhìn xem Huyết Khê tông đám người trầm mặc, nhìn lên trên bầu trời mấy vị kia lão tổ phức tạp, cũng nhìn thấy Tống Quân Uyển ảm đạm, Bạch Tiểu Thuần trong lòng cũng có đau khổ, nhưng hắn không có biện pháp khác.

"Không cần chém giết lẫn nhau, ta có thể đại biểu Linh Khê tông, chúng ta. . ." Bạch Tiểu Thuần nhẹ giọng mở miệng, hắn từ đầu đến cuối dẫn theo tâm, giờ phút này mới tính buông xuống một nửa, tại hắn cảm giác, một trận chiến này, đến lúc này, đã sẽ không lại kéo dài.

Nhưng hắn lời nói còn chưa nói xong, bỗng nhiên, Linh Khê tông phương hướng, truyền ra ông ông ba động, cái này ba động. . . Là Lạc Trần sơn mạch đại trận sắp bộc phát điềm báo!

Bạch Tiểu Thuần sững sờ, đột nhiên quay đầu lúc, thấy được Lạc Trần sơn mạch giữa không trung, Linh Khê tông lão tổ đời thứ nhất cùng với khác mấy cái lão tổ, giờ phút này năm người, lại thần sắc khác nhau!

Nhất là lão tổ đời thứ nhất, càng là trong mắt lộ ra thâm thúy chi mang, hắn cũng bị vừa rồi một màn kia rung động, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, Bạch Tiểu Thuần chẳng những là Huyết Tử, càng là trở thành Huyết Khê tông trong truyền thuyết. . . Huyết Chủ! !

Cái thân phận này, thật sự là quá trọng yếu, áp chế Huyết Khê tông khí thế nghịch chuyển, mà đồng dạng. . . Giờ khắc này, cũng là một cái ngàn năm một thuở tuyệt thế cơ hội tốt! !

Khi cái này tuyệt thế cơ hội tốt xuất hiện tại trước mặt thời điểm, Linh Khê tông năm cái lão tổ, toàn bộ tâm thần chấn động mãnh liệt, bọn hắn mặc dù để ý Bạch Tiểu Thuần, nhưng một dạng, tại loại này liên quan đến tông môn vận mệnh sự tình bên trên, bọn hắn thà rằng phản bội lương tâm, cũng biết lựa chọn tông môn đại nghĩa, giờ phút này nhìn nhau một cái về sau, lão tổ đời thứ nhất ngửa mặt lên trời cười một tiếng!

"Tốt, Bạch Tiểu Thuần, lập xuống đại công, từ đây truyền thừa danh sách, liệt vị Thiếu Tổ!"

"Linh Khê tông, toàn lực. . . Xuất kích, diệt. . . Huyết Khê tông! !" Lão tổ đời thứ nhất tiếng cười truyền ra lúc, tay phải nâng lên vung lên, cùng bên người bốn người khác, trong nháy mắt thẳng đến Huyết Khê tông mấy vị lão tổ, cùng lúc đó, Lạc Trần sơn mạch trận pháp oanh minh, quang mang lập loè, trong trận pháp những người khổng lồ kia hóa thân, cũng đều tại sững sờ đằng sau, gào thét xông ra, càng có bờ Bắc rất nhiều chiến thú, toàn bộ gào thét, bọn chúng tồn tại, có thể so với toàn bộ Linh Khê tông ba thành chi lực, xông lên phía dưới, phô thiên cái địa.

Chính là phải thừa dịp lấy này cơ hội tốt, muốn phát động toàn tông, trọng thương Huyết Khê tông, nhất cử định ra sau đó vạn năm căn cơ.

Huyết Khê tông oanh minh, tất cả mọi người, đều tại thời khắc này phát ra không cam lòng gào thét, bọn hắn không có đường lui, giờ phút này cả đám đều trong lòng bi phẫn, càng là đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, sinh ra mãnh liệt hận ý.

"Dạ Táng, ta hận ngươi! !"

"Cái gì Huyết Tử, cái gì Huyết Phách, cái gì ngươi có thể đại biểu Linh Khê tông. . . Ha ha, Dạ Táng, ngươi chẳng phải là cái gì! !"

"Dạ Táng, lão phu coi như chiến tử, làm quỷ cũng phải dây dưa ngươi tam sinh tam thế! !"

Cười thảm bên trong, ba đại Huyết Tử, Thái Thượng trưởng lão, còn có Huyết Phách, nhao nhao bạo phát ra giờ phút này có thể thi triển ra chiến lực mạnh nhất, mấy cái lão tổ cũng đều cắn răng phía dưới, ngửa mặt lên trời gào lên đau xót.

Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc nhìn Linh Khê tông mấy vị kia lão tổ, nhìn xem Linh Khê tông lại giờ khắc này, lựa chọn xuất thủ, đây là lúc trước hắn không có nghĩ tới, thân thể của hắn lảo đảo một cái, lui lại mấy bước, cúi đầu, cười thảm bắt đầu.

"Là ta ngây thơ, coi là áp chế một phương, trận chiến tranh này liền chiến không nổi, là ta sai rồi. . ."

"Ta đã hiểu. . . Thật đã hiểu. . . Ta đánh giá cao địa vị của mình, đoán sai thân phận của mình. . . Đã như vậy, như vậy. . . Linh Khê tông, thân nhân của ta a, các ngươi liền nhìn một chút, ta chân chính khống chế đi!"

Tiếng cười kia càng lúc càng lớn mang theo tiếng khóc nức nở, đến cuối cùng, hắn đột nhiên ngẩng đầu, loạn phát phiêu diêu, tiếng cười thê lương, bén nhọn như muốn phân liệt thương khung, hướng về bốn phía, điên cuồng truyền ra lúc, tay phải của hắn nâng lên, hướng về Linh Khê tông. . .

Vẫy một cái!

"Thiết Đản! !"

-------------.