Chương 283: Hiện tại, có thể nghe ta nói rồi sao!

Chương 283: Hiện tại, có thể nghe ta nói rồi sao!

Chương 283: Hiện tại, có thể nghe ta nói rồi sao!

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần mở miệng trong nháy mắt, Linh Khê tông xông ra trong đại quân, cái kia đếm không hết chiến thú bên trong, Thiết Đản đột nhiên ngẩng đầu, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng rung chuyển thương khung gào thét.

Theo gào thét, Thiết Đản thân thể bỗng nhiên bành trướng, ba trượng, 10 trượng, 20 trượng, 30 trượng! !

Trong chớp mắt, thân thể của nó đã đến 30 trượng lớn nhỏ, như là một tòa núi nhỏ, khí thế kinh người, bốn vó bên dưới ngọn lửa màu tím đen hướng về bốn phía ầm ầm khuếch tán ra đến, cái kia như rồng, như ngựa thân thể, giờ khắc này tản ra, là một cỗ khí thế kinh thiên động địa! !

Khí thế kia, chỉ có Vương Thú, mới có thể có! !

Đây chính là. . . Vương Thú chi thế!

Tiếng ầm ầm ngập trời bên trong, Thiết Đản tốc độ nhanh chóng, chỉ là một cái bắn vọt, liền trong nháy mắt xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần trước mặt, hướng về Linh Khê tông, phát ra một tiếng đinh tai nhức óc gào thét.

Trong mắt của nó lộ ra phức tạp, nhưng lại không chần chờ, vô luận là chuyện gì, chỉ cần là Bạch Tiểu Thuần nói, nó liền nhất định sẽ tán đồng, dù là nó cảm thấy Linh Khê tông người đối với mình rất tốt, nhưng đây hết thảy. . . Tại Bạch Tiểu Thuần trước mặt, nó không quan tâm!

Nó cả đời này, chỉ để ý một người, đó là phụ thân của nó, đó là tại nó đã từng không cách nào còn sống lúc, cho cổ vũ kêu gọi ấm áp, cả một đời, cũng không quên được.

Cái này gào thét, ẩn chứa Vương Thú uy nghiêm, khiến cho Linh Khê tông bên trong sở hữu chiến thú, tại thời khắc này, toàn bộ đều thân thể đột nhiên run rẩy, lại toàn bộ quay người, hướng về bọn chúng đã từng chủ nhân, hướng về Linh Khê tông. . . Đều phát ra gào thét.

Cái này vô cùng vô tận chiến thú nhất trí gào thét, để thiên địa biến sắc, để Linh Khê tông bên trong tất cả mọi người, toàn bộ tâm thần chấn động mãnh liệt, toàn bộ thần sắc lập tức biến, la thất thanh, truyền khắp tứ phương.

"Cái này. . ."

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi muốn làm gì! !"

"Trời ạ, Thiết Đản ngươi. . ."

Linh Khê tông đại loạn, nguyên bản trận hình, cũng bởi vì giờ khắc này sở hữu chiến thú phản chiến, lập tức sụp đổ, nhất là bờ Bắc, trực tiếp chẳng khác gì là bị trọng thương, càng là tại thời khắc này, trên bầu trời Thiên Giác Mặc Long trầm mặc về sau, nhìn thật sâu một chút Thiết Đản về sau, cũng thân thể nhoáng một cái, lại xuất hiện ở Thiết Đản bên người, một dạng nhìn về phía Linh Khê tông.

Giờ khắc này, Linh Khê tông bên trong vô số người kinh hô, lão tổ đời thứ nhất, còn có mấy vị khác lão tổ, Thái Thượng trưởng lão, truyền thừa danh sách, toàn bộ tâm thần chấn động mãnh liệt, lộ ra rung động không thể tin được.

Bạch Tiểu Thuần tại bọn hắn nhìn lại, là Thiên Mạch đệ tử, chuẩn truyền thừa danh sách, một khi Kết Đan, tại trong truyền thừa cũng chính là người nổi bật, phi thường khó được, thế nhưng là. . . Cũng vẻn vẹn chính là như vậy.

Nhưng ở cái này một cái chớp mắt, khi Thiết Đản bay ra, khi Bạch Tiểu Thuần một câu, toàn bộ bờ Bắc chiến thú toàn bộ phản chiến về sau, đây hết thảy triệt để nghịch chuyển, bọn hắn bỗng nhiên phát hiện, Bạch Tiểu Thuần thân phận cũng tốt, địa vị cũng được, tại những năm này trong lúc bất tri bất giác. . . Đã ngoài dự liệu của mọi người!

Giống nhau vừa rồi Huyết Khê tông rung động, giờ khắc này Linh Khê tông, tất cả mọi người, toàn bộ não hải vù vù.

Thượng Quan Thiên Hữu nắm chặt nắm đấm, trong mắt đều muốn phun ra lửa, Quỷ Nha phức tạp, Bắc Hàn Liệt trầm mặc, Công Tôn Vân, Từ Tung bọn người, cũng đều hô hấp dồn dập.

Chu Tâm Kỳ ngây người, Hầu Vân Phi trợn to mắt, Hầu tiểu muội đã trợn mắt hốc mồm, trái tim thẳng thắn nhảy lên gia tốc đến cực hạn.

Trương Đại Bàn, Hắc Tam Bàn, Trần Phi bọn người, cũng đều mờ mịt, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, bọn hắn rung động, đã thay thế não hải sở hữu ba động.

Lý Thanh Hậu trầm mặc, hắn phức tạp nhìn xem đây hết thảy, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, hắn trong mắt phức tạp chậm rãi biến mất, thay vào đó, thì là cổ vũ.

"Tiểu Thuần. . . Trưởng thành." Lý Thanh Hậu đáy lòng thì thào.

Tại cái này Linh Khê tông hãi nhiên rung động lúc, Linh Khê tông lão tổ đời thứ nhất bọn người, cũng đều phức tạp hơn, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, xoay người, sau lưng của hắn đối với Huyết Khê tông, trực diện Linh Khê tông, ngẩng đầu, nhìn qua lão tổ đời thứ nhất bọn người.

Trong lòng của hắn bi ai, hắn không muốn nhìn thấy hai tông khai chiến, giờ phút này trầm mặc mấy hơi thở về sau, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên mở miệng.

"Muốn diệt Huyết Khê tông, một dạng. . . Muốn từ ta Bạch Tiểu Thuần trên thi thể dẫm lên!"

Thanh âm mang theo đắng chát đau lòng, nhưng lại lộ ra kiên quyết, tại truyền ra về sau, chấn động tất cả mọi người.

Huyết Khê tông mấy vị lão tổ thân thể run lên, những Huyết Phách kia, Thái Thượng trưởng lão, thậm chí ba đại Huyết Tử, cũng đều toàn bộ thân thể chấn động, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, bọn hắn nói không rõ mình là tâm tình gì.

Hứa Tiểu Sơn, Tống Khuyết, Cổ Liệt, một dạng như thế, trong lúc nguy cấp này, Bạch Tiểu Thuần đứng ra, để bọn hắn trong lòng lại xuất hiện một tia ấm áp.

Tựa hồ giờ khắc này đưa lưng về phía bọn hắn Bạch Tiểu Thuần, phải dùng sinh mệnh đi bảo vệ bọn hắn Bạch Tiểu Thuần, lần nữa trở thành. . . Trung Phong Dạ Táng!

Tống Quân Uyển thân thể run lên, lúc ngẩng đầu nhìn qua Bạch Tiểu Thuần bóng lưng, dần dần trong mắt lại xuất hiện thần thái.

Giờ khắc này, toàn bộ chiến trường bên trên, Bạch Tiểu Thuần. . . Là duy nhất chú mục! !

Lời của hắn, không có người có thể coi nhẹ, không có người có thể không thèm để ý!

Một mình hắn, nghịch chuyển chiến tranh, một mình hắn, áp chế Huyết Khê tông, áp chế Linh Khê tông!

"Hiện tại, các ngươi có thể nghe ta nói nói chuyện rồi sao." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, nhìn xem Huyết Khê tông cùng Linh Khê tông lão tổ, nhìn xem song phương tu sĩ, hắn thanh âm trầm thấp, mang theo khó nén đau lòng, lại tại giờ khắc này ẩn chứa một loại nào đó làm cho không người nào có thể cự tuyệt ý chí.

Thân thể của hắn, phảng phất vô hạn cao lớn bắt đầu, cưỡng ép ngăn được hết thảy, trở thành chí cao vô thượng.

"Chúng ta, vì cái gì nhất định phải chém chém giết giết, vì cái gì nhất định phải xuất hiện tử vong, chúng ta đều là Đông mạch hạ du Tu Chân giới tu sĩ, chúng ta tu hành mục đích, chẳng lẽ là vì giết chết người khác a! ! !" Bạch Tiểu Thuần thanh âm quanh quẩn, Linh Khê tông trầm mặc, Huyết Khê tông vắng lặng.

Toàn bộ chiến trường, chỉ có Bạch Tiểu Thuần thanh âm của một người quanh quẩn. . .

"Tu hành, không phải là vì trường sinh a, pháp thuật, không phải là vì hộ đạo a, nhưng nếu có thể không đi sinh tử chém giết, có thể có biện pháp giải quyết tốt hơn, vì cái gì không đi thử một chút! !" Bạch Tiểu Thuần thanh âm từ trầm thấp đến lớn tiếng lại đến la lên, tim của hắn tại nhói nhói, vành mắt hắn đỏ lên, hắn nhìn xem bốn phía khuôn mặt quen thuộc, hắn nhìn xem không ít người lúc trước trong chém giết đã bị thương đổ máu.

Đáy lòng của hắn càng phát bi thương.

"Ta là một người nhát gan sợ chết tu sĩ, ta chẳng những không muốn mình chết, ta cũng không muốn thân nhân của ta, ta tông môn, bằng hữu của ta chết! !

Ta hi vọng, bên cạnh ta tất cả mọi người, Linh Khê tông, Huyết Khê tông, đều không chết! !" Bạch Tiểu Thuần thanh âm càng lúc càng lớn, truyền khắp bốn phía, Linh Khê tông bên trong rất nhiều người, cúi đầu, trong Huyết Khê tông rất nhiều người, buông lỏng ra nắm chắc quả đấm.

Song phương tông môn lão tổ, nhao nhao im miệng không nói, Bạch Tiểu Thuần lời nói, bọn hắn nghe được trong lòng, hóa thành phức tạp.

"Ta là có thể không xuất hiện, ta có thể lựa chọn nhìn xem các ngươi chém giết, vô luận là Huyết Khê tông cuối cùng thắng được, lại hoặc là Linh Khê tông thắng được, với ta mà nói, sẽ không tồn tại sinh tử, ta là Huyết Khê tông Huyết Tử, ta là Linh Khê tông truyền thừa!"

"Nhưng ta không muốn các ngươi dạng này, ta thà rằng các ngươi hận ta, các ngươi oán trách ta, cũng phải ngăn cản các ngươi!" Bạch Tiểu Thuần rống to, trong hốc mắt nước mắt càng nhiều.

Thanh âm của hắn, để rất nhiều tâm thần người run lên, Tống Quân Uyển hai con ngươi, chậm rãi nhu hòa, Hầu tiểu muội, Chu Tâm Kỳ, Hầu Vân Phi, Trương Đại Bàn, Tống Khuyết, Hứa Tiểu Sơn. . .

Từng cái song tông tu sĩ, nghe Bạch Tiểu Thuần lời nói, bọn hắn cũng thừa nhận Bạch Tiểu Thuần nói, nhìn về phía hắn ánh mắt, cũng càng phát nhu hòa.

"Linh Khê tông, một trận chiến này như tiến hành, chín thành đệ tử sẽ chết, Linh Khê tông cho dù không diệt môn, cũng biết không gượng dậy nổi, thậm chí mất đi hạ du tư cách." Bạch Tiểu Thuần nhìn về phía Linh Khê tông, sau khi nói xong, trở lại lúc, vừa nhìn về phía Huyết Khê tông.

"Huyết Khê tông, một trận chiến này như tiến hành, các ngươi liền xem như thắng, cũng là thắng thảm, sẽ cùng Huyền Khê tông khai chiến, lại đi Không Hà viện, các ngươi có thể thắng a, cơ hội của các ngươi có bao nhiêu, coi như các ngươi thắng, nhưng tại trung du, các ngươi cũng là yếu nhất, các ngươi rất có thể, không bao lâu, liền sẽ bị đào thải rơi, toàn tông hủy diệt!" Bạch Tiểu Thuần ngôn từ không chút khách khí, hắn nói đều là khách quan tồn tại sự thật, dung không được hai tông tu sĩ giải thích, giờ phút này cúi đầu người, suy tư người, càng nhiều.

"Ta biết, Linh Khê tông không muốn chiến, Huyết Khê tông cũng không muốn chiến, nhưng lại không có cách nào, vì trở thành trung du tông môn, nhất định phải tranh, nhất định phải đoạt."

"Nhưng vì cái gì, chúng ta không thể sát nhập cùng một chỗ, trở thành một cái tông môn, dạng này, chúng ta là mạnh nhất, chúng ta có thể diệt Huyền Khê tông, diệt Đan Khê tông, thậm chí có thể chiếm đoạt bọn hắn, đến lớn mạnh bản thân, chúng ta có thể dùng cường đại trước nay chưa từng có, lại đi diệt Không Hà viện, dạng này, chúng ta đều có thể tấn thăng." Bạch Tiểu Thuần nắm chặt nắm đấm, thần sắc kích động, thanh âm lớn hơn.

"Mà trung du tông môn tài nguyên nhiều như vậy, đủ để cho chúng ta toàn bộ chia sẻ. Hợp tác cùng có lợi, chiến thì lưỡng bại câu thương, vì cái gì không hợp!"

"Linh Khê tông, Huyết Khê tông, sát nhập thành tân tông môn, trở thành trước đó chưa từng có, một cái cường đại để sở hữu tông môn run rẩy mạnh nhất tông môn! !"

Bạch Tiểu Thuần thanh âm kéo dài quanh quẩn, rơi vào Linh Khê tông, trong Huyết Khê tông tâm thần của mọi người bên trong, hóa thành suy tư.

Lão tổ hai tông, cũng đều trầm ngâm, Bạch Tiểu Thuần nói đạo lý, bọn hắn không phải không hiểu, chỉ là lúc trước, thiếu khuyết một cái tín nhiệm lẫn nhau thời cơ, về phần dung hợp lại cùng nhau trở thành tân tông môn, cái này lúc trước bọn hắn là không nghĩ tới, bởi vì quá mức không thể tưởng tượng, căn bản cũng không khả năng.

Nhưng bây giờ, cái này thời cơ xuất hiện, Bạch Tiểu Thuần chính là một cái mối quan hệ  liên tiếp hai đại tông môn..