Chương 284: Hạn Viêm xuất thủ!

Chương 284: Hạn Viêm xuất thủ!

Chương 284: Hạn Viêm xuất thủ!

Cũng đồng dạng chỉ có tại Bạch Tiểu Thuần biểu hiện ra toàn bộ uy hiếp hiện tại, bọn hắn mới có thể không thể không đi nghe Bạch Tiểu Thuần lời nói, không thể không đi coi trọng. . . Bạch Tiểu Thuần nói ra mỗi một câu nói.

Đối với Linh Khê tông mà nói, Thiên Mạch đệ tử, truyền thừa danh sách, nhưng điều khiển bờ Bắc sở hữu chiến thú, đây hết thảy hết thảy, đã khiến cho Bạch Tiểu Thuần, tại Linh Khê tông hết sức quan trọng, siêu việt tất cả mọi người, mà hiển nhiên theo tu vi càng ngày càng cao, cuối cùng trở thành Linh Khê tông sống lưng, cũng không phải không có khả năng.

Đối với Huyết Khê tông tới nói, khi Bạch Tiểu Thuần lộ ra Huyết Chủ chi lực lúc, tầm quan trọng của hắn, liền đã không có cái thứ hai. . .

Hắn ở địa phương, một ý niệm, có thể cho Huyết Khê tông chiến lực gia tăng ba thành, cũng đồng dạng một ý niệm, có thể áp chế một nửa.

Thậm chí giờ khắc này, Huyết Khê tông vị kia Thủy Tổ, đang nhìn hướng Bạch Tiểu Thuần lúc, trong đầu hiển hiện, là cỗ kia tại Thông Thiên Hà bên trong. . . Huyết Tổ kinh thiên động địa thân thể!

"Huyết Chủ. . . Có thể hay không điều khiển Huyết Tổ chi thân" Huyết Khê tông Thủy Tổ nội tâm chần chờ, hắn không dám cưỡng ép trấn áp Huyết Chủ, không dám đi cược, bởi vì một khi thua, đại giới chính là Huyết Khê tông hủy diệt!

"Dung hợp thành tân tông môn, sơn môn ở phương nào" Linh Khê tông bên trong, Thiết Mộc lão tổ bỗng nhiên mở miệng.

"Tân tông môn, sơn môn chỗ, không cần tại bất luận cái gì một tông chốn cũ, phân mạch Không Hà viện, chính là chúng ta tân sơn môn chi địa!" Bạch Tiểu Thuần mạch suy nghĩ càng ngày càng rõ ràng, trong mắt lộ ra quang mang mãnh liệt, quang mang kia bên trong, càng có dạt dào chiến ý! !

Đó là Bạch Tiểu Thuần cùng Dạ Táng hai cái này thân phận khác nhau, tại dung hợp sau hình thành cùng tất cả mọi người trong trí nhớ Bạch Tiểu Thuần, cũng không giống nhau khí thế!

"Bằng vào ta Huyết Chủ chi lực, có thể để Huyết Khê tông chiến lực đề cao ba thành, bằng vào ta chiến thú chi lực, có thể để Linh Khê tông chiến thú, toàn bộ thống nhất cùng một chỗ, ngưng tụ ra càng mạnh chi lực!"

"Hai tông dung hợp, như là hai thanh lưỡi dao đặt song song, lại đi chiếm đoạt Huyền Khê tông, chiếm đoạt Đan Khê tông, lấy như thế cường hãn chi thế, quét ngang thậm chí chiếm đoạt Không Hà viện dư bộ, nhập chủ. . . Trung du phân mạch! !"

"Trung du phân mạch, đối với chúng ta tới nói, đều là xa lạ, tại xa lạ kia địa phương muốn cắm rễ, chúng ta có thể tín nhiệm, chỉ có lẫn nhau!" Bạch Tiểu Thuần lời nói quanh quẩn, lão tổ hai tông trong mắt đều lộ ra suy nghĩ sâu xa, khi thì nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần về sau, cũng có than thở chi ý.

Trận chiến tranh này, là không thể nào tiếp tục nữa, Bạch Tiểu Thuần đối với Huyết Khê tông quá trọng yếu, đối với Linh Khê tông một dạng rất trọng yếu, cũng chỉ có người như vậy. . . Có lẽ, mới chính thức có thể trở thành mối quan hệ, trở thành thời cơ.

Bởi vì, so với Huyết Khê tông, Linh Khê tông tin tưởng Bạch Tiểu Thuần  đồng dạng, so với Linh Khê tông, Huyết Khê tông cũng chỉ tin tưởng Bạch Tiểu Thuần.

Thời gian dần trôi qua, bốn phía tuy vẫn yên tĩnh, đại đa số người đều đang trầm mặc, nhưng vẫn là có không ít người bắt đầu châu đầu ghé tai, lẫn nhau thấp giọng nghị luận lúc, bên trong chiến trường song phương giương cung bạt kiếm cảm giác, cũng phạm vi lớn giảm mạnh, tựa hồ rất nhanh, liền muốn tiêu tán hơn phân nửa.

Bạch Tiểu Thuần tâm, cũng chầm chậm để xuống.

Nhưng vào lúc này!

Huyết Khê tông giữa không trung tám vị lão tổ bên trong, lúc trước chủ trì Bất Hóa Cốt thức tỉnh vị kia. . . Hạn Viêm lão tổ, giờ phút này hai mắt lóe lên, trong mắt có sát cơ mãnh liệt, bỗng nhiên bộc phát.

"Nói bậy nói bạ, nhất định là ngươi giết hại ta Trung Phong Huyết Tử Dạ Táng, mạo danh thay thế, yêu ngôn hoặc chúng, lão phu diệt ngươi!"

Cái này Hạn Viêm lão tổ thanh âm băng hàn, lời nói còn đang vang vọng lúc, thân thể đã ầm vang mà ra, tốc độ nhanh chóng, sát na tới gần, tay phải khi nhấc lên, một cỗ Nguyên Anh tu vi, giống như nhưng hủy thiên diệt địa, ầm vang bộc phát, khí thế cường đại, để cái này thương khung biến sắc, để đại địa run rẩy, Bạch Tiểu Thuần bốn phía, càng là trống rỗng xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.

Vòng xoáy này ầm ầm chuyển động lúc, tạo thành một cỗ mãnh liệt sát ý ngút trời, hóa thành vô tận kiếm khí, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đến, khiến cho thân thể của hắn như bị trói buộc, khó mà giãy dụa đồng thời, một cỗ mãnh liệt trước nay chưa có nguy cơ sinh tử, tại trong đầu của hắn ầm vang bộc phát.

Khí tức tử vong, chưa từng có mãnh liệt như vậy qua, đây là một cái Nguyên Anh lão tổ xuất thủ, mà Bạch Tiểu Thuần tu vi, chỉ là Trúc Cơ trung kỳ. . .

Giữa song phương chênh lệch, như là giang hải cùng đầm nước!

Nhưng cái này còn không phải tất sát chi pháp, chân chính tất sát chi pháp, là giờ phút này tới gần Hạn Viêm lão tổ, tay phải khi nhấc lên hướng phía dưới hung hăng mà đến một chưởng!

Một chưởng này mới xuất hiện, lập tức oanh minh kinh thiên, hừng hực Liệt Hỏa trong nháy mắt bộc phát, thiêu đốt thương khung về sau, tạo thành một cái trăm trượng lớn nhỏ hỏa diễm đại thủ, một đường thiêu đốt hư vô, mang theo diệt tuyệt sinh cơ, có thể để hình người thần câu diệt, hồn phi phách tán chi lực, đánh phía Bạch Tiểu Thuần!

Cái này Hạn Viêm lão tổ xuất thủ, cực kỳ đột ngột, chẳng những là Linh Khê tông đám người không nghĩ tới, cho dù là Huyết Khê tông mấy vị lão tổ, cũng đều không có bất kỳ cái gì sớm đoán trước, giờ phút này song phương đám người, toàn bộ sắc mặt đại biến.

"Hạn Viêm dừng tay! !" Huyết Khê tông Thủy Tổ, thanh âm tang thương khàn khàn, giờ phút này mang theo lo lắng, gần như gầm thét, tay phải nâng lên hướng về phía trước ra sức vồ một cái, liền muốn đi ngăn cản.

Chỉ là tu vi của hắn bị áp chế một nửa, giờ phút này xuất thủ lúc, mặc dù đụng phải Hạn Viêm lão tổ, nhưng lại không có cách nào toàn bộ ngăn cản, chỉ có thể để hắn động tác hơi chậm một cái.

Huyết Khê tông Thủy Tổ biến sắc, hai mắt hàn mang lóe lên, Bạch Tiểu Thuần tầm quan trọng, quá lớn, có thể nói giờ khắc này, chỉ cần Bạch Tiểu Thuần vừa chết, hai tông. . . Thế tất tiếp tục mở chiến! ! Không còn mảy may chỗ giảng hoà!

Bởi vì, mối quan hệ đã đứt!

Một bên lão tổ Tống gia càng là hai mắt đột nhiên co rụt lại, sát ý ầm vang bộc phát, vô luận như thế nào, Bạch Tiểu Thuần đều là nghĩa tử của hắn, có người ở ngay trước mặt hắn, muốn đi đánh giết hắn nghĩa tử, hắn há có thể chịu đựng, giờ phút này gầm nhẹ lúc đột nhiên xông ra, tay phải bấm niệm pháp quyết một chỉ phía dưới, lập tức một đạo kiếm khí ngập trời bộc phát, thẳng đến Hạn Viêm.

Nhưng đồng dạng, bởi vì tu vi bị áp chế một nửa, tại cái kia bên trong oanh minh, lão tổ Tống gia kiếm khí trực tiếp sụp đổ, Hạn Viêm lão tổ hỏa diễm đại thủ, mặc dù ảm đạm một chút, vẫn như trước oanh minh ở giữa, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

Cùng lúc đó, Linh Khê tông lão tổ đời thứ nhất, cả người triệt để nổi giận, phát ra một tiếng kinh người gào thét, tay phải bấm niệm pháp quyết lúc, một đầu dây sắt trống rỗng xuất hiện, đón gió tăng trưởng, hóa thành trăm trượng, hướng về Hạn Viêm ngăn cản mà đi.

Lần này va chạm, siêu việt Huyết Khê tông Thủy Tổ cùng lão tổ Tống gia, hóa thành ngập trời tiếng vang, trực tiếp đem ngọn lửa kia đại thủ, hỏng mất một nửa, chỉ là. . . Hạn Viêm lão tổ sớm xuất thủ, chiếm cứ tiên cơ, giờ phút này dù là bị liên tiếp ngăn cản, cũng vẫn như cũ không cách nào toàn bộ triệt tiêu!

Tàn phá một nửa hỏa diễm bàn tay, tại song phương tu sĩ kinh hô cùng trong tiếng gầm rống tức giận, hướng về Bạch Tiểu Thuần. . . Trong nháy mắt mà đi.

"Tiểu Thuần! !"

"Dạ Táng! !"

Oanh minh ở giữa, hỏa diễm bàn tay tới gần, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch, loại kia sinh cùng tử cảm giác, tại thời khắc này để cả người hắn, phát ra một tiếng kinh thiên động địa gào thét.

Hắn cái trán gân xanh nâng lên, toàn thân truyền ra ken két thanh âm, phảng phất xương cốt cũng phải nát nứt, tại cái kia mãnh liệt uy áp dưới, Bạch Tiểu Thuần có loại trực giác, mình lần này. . . Cửu tử nhất sinh! !

Nhưng hắn không cam tâm, giờ phút này hai mắt trong nháy mắt một mảnh xích hồng, trong tiếng gầm nhẹ hai tay bấm niệm pháp quyết, một cái màu tím đèn lồng, bỗng nhiên ở trong tay của hắn xuất hiện, hướng lên bầu trời tiến đến hỏa diễm tàn chưởng, vung mạnh lên.

Rầm rầm rầm!

Cái kia màu tím đèn lồng trực tiếp thiêu đốt, bạo phát ra khuếch tán tứ phương ngọn lửa màu tím, tạo thành một trương to lớn mặt người gương mặt, thẳng đến tàn chưởng mà đi, cái này màu tím đèn lồng, là lão tổ Tống gia ban tặng, uy lực cực lớn, nhưng cùng Hạn Viêm lão tổ dạng này lão quái so sánh, hay là không bằng!

Song phương trong chốc lát đụng chạm, trùng kích tứ tán, tiếng vang ngập trời lúc, màu tím đèn lồng biển lửa toái diệt ra, mà ngọn lửa kia đại thủ, mặc dù lần nữa tàn phá một chút, nhưng lại vẫn như cũ mang theo vô thượng chi thế, bỗng nhiên tới gần!

Bạch Tiểu Thuần phun ra máu tươi, thân thể bị xung kích chi lực cuốn lên, không ngừng mà lui lại lúc, máu tươi lần nữa phun ra, hắn cắn răng nuốt máu, tay phải nâng lên lần nữa vung lên, lập tức một viên tứ sắc ngọc bội, ở trước mặt của hắn huyễn hóa ra đến, phóng xuất ra bốn loại nhan sắc, tạo thành tầng bốn màn sáng.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần làm xong những này trong nháy mắt, cái kia tàn phá hỏa diễm đại thủ, trực tiếp đánh vào Bạch Tiểu Thuần thân thể bên ngoài tứ sắc màn sáng bên trên, phanh phanh phanh phanh. . . Cái này tầng bốn màn sáng, trong nháy mắt ầm ầm tan vỡ.

Mặc dù mỗi một lần sụp đổ, đều để cái kia tàn phá đại thủ ảm đạm không ít, nhưng lại vẫn là không cách nào đem hắn triệt để triệt tiêu, trong chớp mắt, tại bốn phía song phương lão tổ gầm thét, vô số quen thuộc Bạch Tiểu Thuần người lo lắng xé trong lòng, tầng bốn màn sáng, toàn bộ sụp đổ!

Cái kia tàn phá đại thủ, thế như chẻ tre, trực tiếp đánh vào Bạch Tiểu Thuần trước người, cơ hồ đang rơi xuống sát na, Bạch Tiểu Thuần tay phải đã lấy ra một trương phù văn!

Chính là tấm kia. . .

Thần Lực Phù! !

Hướng về thân thể hung hăng vỗ, đem tấm bùa này giấy  ấn tại ngực về sau, Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu phát ra một tiếng rung chuyển bát phương gào thét, thể nội Bất Tử Trường Sinh Công đột nhiên bộc phát, tiếng ầm ầm rung chuyển trời đất, hai tôn to lớn Thiên Yêu Thân, đột nhiên ở phía sau hắn xuất hiện, ngửa mặt lên trời gào thét, cái này Thiên Yêu Thân tại Thần Lực Phù tác dụng dưới, vượt ra khỏi dĩ vãng, trực tiếp đem Bạch Tiểu Thuần nhục thân chi lực, cưỡng ép đề cao gấp hai trở lên! !

Cùng vậy đến lâm tàn phá hỏa diễm đại thủ, trực tiếp lại đụng phải cùng một chỗ.

Xa xa xem xét, một màn này như vẽ thành bức tranh, nhất định khiến người nhìn thấy mà giật mình, hỏa diễm đại thủ hạ, không nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, có thể nhìn thấy chỉ có hai cỗ như muốn nghịch thiên mà đi. . . Thanh Bì Thiên Yêu! !

Rầm rầm rầm! !

Tiếng vang rung trời, rung chuyển bát phương, hỏa diễm đại thủ tại bị tầng tầng suy yếu về sau, ở thời điểm này, rốt cục sụp đổ, hóa thành vô số tia lửa tứ tán đồng thời, Bạch Tiểu Thuần hai tôn Thiên Yêu Thân, cũng xuất hiện từng đạo vết nứt, cái này vết nứt càng ngày càng nhiều, cuối cùng trực tiếp chia năm xẻ bảy.

Mà thân thể của hắn, cũng tại thời khắc này, như là lưu tinh một dạng, trực tiếp đánh phía đại địa, mặt đất chấn động, xuất hiện một cái chừng 10 trượng chi sâu hố to!

Trong hầm, Bạch Tiểu Thuần mặt xám như tro, khóe miệng mang theo máu tươi, hơi thở mong manh, trực tiếp đã hôn mê, không có người chú ý tới, tay phải của hắn giờ phút này có một đạo hắc quang có chút tiêu tán.

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần hôn mê đồng thời, hắn đối với Huyết Khê tông đám người tu vi áp chế, cũng theo đó. . . Giải trừ!

Không có người chú ý tới, tại Hạn Viêm ra tay với Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt, Lạc Trần sơn mạch bên trên, có một cái lão Hầu, trong mắt lộ ra lăng lệ, đồng thời tại Huyết Khê tông trời trong tầng mây, cũng có một đôi con mắt màu đỏ, chớp động một cái.

==========.