Chương 285: Thiên Diện Tử!

Chương 285: Thiên Diện Tử!

Chương 285: Thiên Diện Tử!

Bên trong oanh minh, Bạch Tiểu Thuần chỗ hố sâu bên ngoài, có hai bóng người đồng thời xuất hiện, một cái là lão tổ Tống gia, còn có một người thì là Lý Thanh Hậu sư tôn, vị kia Thiết Mộc chân nhân.

Hai người đồng thời xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần bên người, lẫn nhau lẫn nhau nhìn lại lúc, đều thấy được trong mắt cảnh giác cùng đề phòng!

Theo Huyết Khê tông đám người tu vi áp chế bị giải trừ, toàn bộ Huyết Khê tông khí thế, bỗng nhiên bạo phát đi ra, huyết vân hướng về bốn phía phạm vi lớn khuếch tán, những cái kia luyện thi, ma đầu, giờ phút này toàn bộ thân thể lắc một cái đằng sau, phát ra trận trận gào thét gào thét.

Nhất là Thiết Đản, nó trước đó không kịp chạy tới, giờ phút này nhìn chòng chọc vào Hạn Viêm, trong mắt lộ ra cừu hận thấu xương!

Ba đại Huyết Tử cũng là thân thể chấn động, Huyết Phách, Thái Thượng trưởng lão, đệ tử nội môn, đệ tử ngoại môn, bao quát trên bầu trời mấy vị lão tổ, toàn bộ đều tại cái này một cái chớp mắt, thân thể tựa như trừ đi gông xiềng!

Cùng lúc đó, Linh Khê tông đám người, cả đám đều hô hấp dồn dập, trong mắt có tinh mang lập loè, nhìn chòng chọc vào Huyết Khê tông đám người, trước đó nguyên bản đã nhanh muốn tiêu tán giương cung bạt kiếm cảm giác, tại thời khắc này, giống như lại phải một lần nữa kịch liệt.

Tất cả mọi người minh bạch, lúc này, một cái ma sát, liền có thể để song phương nguyên bản ngưng chiến, lần nữa bộc phát!

Giữa không trung, Hạn Viêm chân nhân chân mày hơi nhíu lại, mắt nhìn trong hố sâu Bạch Tiểu Thuần, nội tâm thở dài, hắn nhìn ra đối phương không có tử vong, chỉ là trọng thương mà thôi, tuy có tiếc nuối, nhưng bây giờ cũng không có cái gì cơ hội có thể tiếp tục xuất thủ.

"Tuy là hôn mê, thế nhưng đầy đủ..." Hạn Viêm chân nhân ánh mắt chớp lên, toàn thân sát khí ầm vang bộc phát, đột nhiên nhìn về phía Linh Khê tông phương hướng, phát ra um tùm tiếng cười.

"Sức áp chế giải trừ, Linh Khê tông như thế hèn hạ, hôm nay, định huyết tẩy Linh Khê, Huyết Khê tông các huynh đệ, theo lão phu cùng một chỗ, giết tới Lạc Trần sơn mạch, diệt Linh Khê tông! !" Hạn Viêm chân nhân ngửa mặt lên trời cười dài, sát ý động thiên, thậm chí dẫn động không ít Huyết Khê tông đệ tử, theo thân thể của hắn bay về phía trước ra, không ít Huyết Khê tông đệ tử lại cũng trong mắt lộ ra sát ý, muốn đem cái này chiến tranh, tiếp tục bộc phát xuống dưới.

Linh Khê tông đám người từng cái nắm chặt nắm đấm, trong mắt càng phát ra lăng lệ.

Nhưng lại tại Hạn Viêm lão tổ phải bay ra trong nháy mắt, hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên từ trên trời truyền đến.

"Huyết Khê tông, lúc nào đến phiên ngươi làm chủ" theo lời nói truyền ra, một cỗ kinh người uy áp giam cầm chi lực, ầm vang giáng lâm đại địa, những cái kia muốn xuất động Huyết Khê tông đệ tử, thân thể run lên, nhao nhao dừng bước lại, Hạn Viêm chân nhân giữa không trung, biến sắc, đột nhiên lúc ngẩng đầu, thấy được cái kia người nói chuyện, giờ phút này chính từng bước một đi tới.

Người này... Chính là Huyết Khê tông Thủy Tổ!

Lúc trước hắn tu vi bị áp chế một nửa, giờ phút này theo giải trừ, khí thế toàn diện kéo lên, như là thiên uy, theo từng bước một đi tới, lại để thiên địa này, phảng phất đều bóp méo một cái.

"Phong Thần Tử, ngươi đây là ý gì!" Hạn Viêm chân nhân sắc mặt âm trầm, khàn khàn mở miệng lúc, thanh âm mang theo tức giận, nhìn về phía đi tới Huyết Khê tông mạnh nhất Thủy Tổ.

"Ý gì vừa rồi để cho ngươi dừng tay, vì sao còn ra tay, lão phu không tin ngươi nhìn không ra, người này không phải mạo danh, hắn chính là ta Huyết Khê tông Huyết Tử, càng là Huyết Chủ!" Huyết Khê tông Thủy Tổ trong mắt có hàn mang hiện lên, chậm rãi mở miệng, thanh âm lại như Thiên Lôi quanh quẩn.

Linh Khê tông tất cả mọi người nội tâm khẽ động, lão tổ đời thứ nhất cũng trong mắt có kỳ mang, toàn bộ Linh Khê tông, đều chậm rãi an tĩnh lại, nhìn xem tình thế phát triển.

"Ta đương nhiên biết hắn là Huyết Tử, nhưng chẳng lẽ các ngươi nghĩ, từ đây ta Huyết Khê tông tất cả mọi người, bao quát chúng ta, đều sẽ bị một tên tiểu bối tồn tại, tùy thời có thể áp chế một nửa tu vi a! Cho nên ta muốn giết hắn, giết hắn, đối với ta Huyết Khê tông chẳng những không có bất luận cái gì chỗ xấu, ngược lại có vô cùng chuyện may mắn!" Hạn Viêm chân nhân tại Thủy Tổ tới gần dưới, giống như cũng có áp lực, giờ phút này lui ra phía sau mấy bước, hướng về Huyết Khê tông Thủy Tổ lớn tiếng mở miệng, đồng thời vừa nhìn về phía cái khác mấy cái Huyết Khê tông lão tổ.

"Ta chẳng qua là làm, các ngươi chần chờ sự tình mà thôi!"

Hắn lời nói truyền ra lúc, trong Huyết Khê tông không ít người, cũng đều chần chờ, nội tâm dao động, nhưng Huyết Khê tông mấy vị lão tổ, nhưng đều là sắc mặt âm trầm, nhìn không ra nội tâm suy nghĩ.

Về phần Huyết Khê tông mạnh nhất Thủy Tổ, nghe được Hạn Viêm chân nhân lời nói về sau, trên mặt lộ ra âm lãnh nụ cười, nhìn chằm chằm Hạn Viêm chân nhân, bỗng nhiên mở miệng.

"Lão phu cũng có thể áp chế các ngươi tất cả mọi người, chẳng lẽ ngươi cũng phải giết ta mà lại... Lão phu rất muốn biết, vừa rồi ngươi xuất thủ lúc, tu vi vì sao không có bị áp chế!"

Lời nói này vừa ra, Huyết Khê tông đám người đầu tiên là sững sờ, nhưng rất nhanh liền từng cái sắc mặt đại biến, truyền ra kinh hô thanh âm, bất quá cũng không ít trước đó liền chú ý tới một màn này, nhưng liền xem như dạng này, giờ phút này vẫn như cũ tâm thần chấn động.

Linh Khê tông phương hướng, cũng là như thế, duy chỉ có lão tổ đời thứ nhất nơi đó, trong mắt lộ ra thâm thúy, lúc trước hắn liền nhìn ra cái này mánh khóe chỗ.

Hạn Viêm lão tổ biến sắc, hắn cái trán có chút mồ hôi lạnh, việc này hắn căn bản là không cách nào giải thích, chỉ có thể nội tâm thầm hận, nguyên bản dựa theo tính toán của hắn, trước đó mạo hiểm xuất thủ, chỉ cần giết Bạch Tiểu Thuần, như vậy thì xem như cuối cùng bại lộ... Không có Bạch Tiểu Thuần, Huyết Khê tông cùng Linh Khê tông, tuyệt đối lại không thể có thể dung hợp, nhất định còn phải một lần nữa khai chiến.

"Đáng chết, cái này Bạch Tiểu Thuần mạng lớn, lại ta một kích phía dưới còn không chết!" Hạn Viêm chân nhân cắn răng, thân thể trong nháy mắt mơ hồ, lại sát na bên trong cấp tốc lui lại.

"Muốn đi" Huyết Khê tông mạnh nhất Thủy Tổ trong mắt sát cơ lóe lên, tay phải đột nhiên nâng lên, hướng về Hạn Viêm chân nhân trực tiếp một chỉ.

Cùng lúc đó, cơ hồ tại Hạn Viêm lui ra phía sau trong nháy mắt, Linh Khê tông mấy vị khác lão tổ, lại cũng một cái chớp mắt cất bước, trực tiếp liền xuất hiện ở Hạn Viêm chân nhân bốn phía, ngăn cản hắn bỏ chạy, hiển nhiên trước đó đã sớm tại đề phòng.

Tiếng oanh minh quanh quẩn, Huyết Khê tông Thủy Tổ một chỉ chi lực, tạo thành một cỗ hủy diệt ba động, sát na tới gần, Hạn Viêm chân nhân mắt thấy không thể chạy trốn, ngửa mặt lên trời gầm nhẹ, bấm niệm pháp quyết bên trong thân thể ngoại hỏa diễm ầm vang bộc phát, trực tiếp đối kháng cái kia hủy diệt gợn sóng.

Oanh một tiếng đinh tai nhức óc, Hạn Viêm chân nhân khóe miệng tràn ra máu tươi, nhưng thân thể lại mượn nhờ cái này trùng kích chi lực, lần nữa lui lại, có thể coi là là như thế, cũng vẫn như cũ không cách nào tránh đi đến từ cái khác Huyết Khê tông lão tổ liên hợp xuất thủ!

Giờ phút này là sáu vị lão tổ, đánh giết hắn một người, cơ hồ tại hắn lui lại một cái chớp mắt, mấy vị khác lão tổ nhao nhao hừ lạnh, lúc bấm niệm pháp quyết, thuật pháp, Pháp bảo, thần thông, bỗng nhiên bộc phát.

Huyết Kiếm tại thương khung huyễn hóa, trực tiếp chém xuống, cầm kiếm người, chính là Vô Cực Tử.

Một kiếm rơi xuống, kinh thiên động địa bên trong, mấy vị khác lão tổ thần thông Pháp bảo, cũng lần lượt mà ra, như muốn toái diệt thương khung, tạo thành vòng xoáy khổng lồ, ầm ầm chuyển động lúc, càng có Ác Long gào thét, nuốt vào trong miệng, tại cái kia Ác Long bên cạnh, Thiếu Trạch Phong xuất thân vị lão tổ kia, một bước đi ra, một quyền rơi xuống lúc, hư không vỡ vụn, hình thành phong bạo.

Mà tất sát một kích, thì là đến từ Huyết Khê tông vị kia mạnh nhất Thủy Tổ, tay phải hắn khi nhấc lên, trong tay xuất hiện một cây đại phiên, hung hăng vung lên, lập tức tạo thành một cỗ hắc phong, hóa thành một đầu Hắc Phượng, phát ra rung chuyển tâm hồn thanh âm, một cái chớp mắt phóng đi, tốc độ nhanh chóng  mặc cho Hạn Viêm chân nhân như thế nào chống cự, đều không thể né tránh mảy may.

Bước ngoặt nguy hiểm, Hạn Viêm chân nhân bỗng nhiên nở nụ cười, tại tiếng cười này bên trong, thần sắc hắn dữ tợn, hai tay khi nhấc lên, tại trên người mình hung hăng vỗ, oanh một tiếng, tóc của hắn lại cái này một cái chớp mắt, trực tiếp trở thành màu trắng!

Cùng lúc đó, tại toàn thân hắn trên da, thế mà nổi lên đại lượng khuôn mặt, những này gương mặt có nam có nữ, trẻ có già có, mỗi một cái đều đang vặn vẹo, phát ra trận trận gào thét thảm thiết.

"Thiên Diện Đạo, Vô Tình Tý!" Hạn Viêm chân nhân cười dài bên trong, tại bốn phía mấy cái lão tổ xuất thủ dưới, tại bọn hắn thần thông thuật pháp tới gần đồng thời, thân thể của hắn, nhưng vẫn làm được sụp đổ nổ tung!

Oanh một tiếng, thiên địa biến sắc, phong vân cuốn ngược, Hạn Viêm chân nhân thân thể, như là tự bạo, trực tiếp sụp đổ, tại cái này sụp đổ bên trong, vô số gương mặt phát ra thê lương thanh âm, từ Hạn Viêm chân nhân thể nội xông ra, hướng về bốn phía điên cuồng khuếch tán đánh tới.

"Huyền Khê tông Thiên Diện Tử! !" Vô Cực Tử hai mắt co vào, đột nhiên mở miệng lúc, Thủy Tổ cùng với khác mấy cái lão tổ, cũng đều thần sắc biến đổi, nhận ra loại này đặc thù phân thân chi pháp lai lịch!

Chẳng những là bọn hắn như thế, Linh Khê tông lão tổ đời thứ nhất cùng bên người cái khác mấy cái lão tổ, cũng đều biến sắc, nhận ra cái này Huyền Khê tông trong truyền thuyết thần bí nhất một vị lão tổ độc môn bí pháp!

Bị cái này đại lượng khuôn mặt trùng kích, dù là cái này bốn phía mấy cái lão tổ hợp lực, bố trí Thiên La Địa Võng tất sát chi cục, vẫn như trước hay là tại cái này vô số gương mặt trùng kích vào, chỉ có thể diệt đi hơn chín phần mười, vẫn sẽ có cá lọt lưới chạy ra.

Giờ phút này liền có một trương khuôn mặt thiếu niên, tại cái này trùng kích vào, tại cái này bên trong oanh minh, trực tiếp chạy ra vạn trượng có hơn, ở nơi đó, thiếu niên này khuôn mặt đột nhiên nhúc nhích, lại hóa thành một cái thanh niên tóc trắng, thanh niên này sắc mặt trắng bệch, sau khi xuất hiện không có chút nào dừng lại, một cái thuấn di, liền muốn đào tẩu.

"Thiên Diện Tử! !" Vô Cực Tử trong mắt sát cơ ngập trời, thân thể trong nháy mắt xông ra, thẳng đến thanh niên tóc trắng kia đuổi theo, hai người trong chớp mắt, liền một trước một sau, biến mất tại chân trời.

Một màn này, để Huyết Khê tông đám người oanh động, không ít người hấp khí, tâm thần động đãng, không ai có thể sớm đoán trước, lão tổ một trong Hạn Viêm chân nhân, lại là... Huyền Khê tông Thiên Diện Tử!

Có thể tưởng tượng, có lẽ đã từng Hạn Viêm chân nhân hoàn toàn chính xác tồn tại, nhưng nhất định là tại cái nào đó thời khắc, bị âm thầm diệt sát, lấy đặc thù bí pháp chế thành da người, bị Thiên Diện Tử thay thế!

Nhất là hồi tưởng vừa rồi Thiên Diện Tử ra tay với Bạch Tiểu Thuần một màn, giờ phút này tất cả mọi người, đều hiểu, Thiên Diện Tử căn bản là không thể nào tiếp thu được Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, càng không cách nào tiếp nhận hai tông sát nhập cái này đáng sợ một màn.

Mà chỉ cần Bạch Tiểu Thuần vừa chết, hết thảy liền nhất định tan thành mây khói!.