Chương 286: Buổi sáng... Tốt...

Chương 286: Buổi sáng... Tốt...

Chương 286: Buổi sáng. . . Tốt. . .

Trận trận vù vù nghị luận, từ trong Huyết Khê tông phạm vi lớn truyền ra, sự tình hôm nay, liên tiếp, đối với Huyết Khê tông tới nói, thật sự là quá rung động.

Huyết Ma xuất hiện, một vị lão tổ lại là ám tử, đây hết thảy hết thảy, để bọn hắn thời gian ngắn, không cách nào tiêu hóa, càng có một cỗ cảm giác nhục nhã, thậm chí sinh ra đối với Huyết Khê tông mờ mịt.

Huyết Khê tông mạnh nhất Thủy Tổ trên mặt đắng chát, giờ phút này cắn răng, nhìn một chút Linh Khê tông lão tổ đời thứ nhất, lại nhìn một chút trong hố lớn hôn mê Bạch Tiểu Thuần, là chiến là dung, ở tại một ý niệm, sau khi trầm mặc, hắn bỗng nhiên lỗ tai khẽ nhúc nhích, hình như có cái nào đó tồn tại, ngay tại hướng hắn truyền âm, sắc mặt của hắn không biến hóa, sau một lúc lâu thần sắc lộ ra quả quyết, bỗng nhiên mở miệng.

"Huyền Khê tông châm ngòi hai tông, muốn gặp hai tông huyết sát, giết hại ta Huyết Khê tông Hạn Viêm đạo hữu, còn muốn diệt ta Huyết Tử. . . Việc này không thể nhịn, ta Huyết Khê tông xuất chiến, xưa nay không thấy máu không về, hôm nay đã xuất. . . Định đi diệt Huyền Khê tông! !" Huyết Khê tông Thủy Tổ lời nói khuếch tán, truyền vào mỗi một cái Huyết Khê tông đệ tử tâm thần, những này Huyết Khê tông đám người, thời khắc này mờ mịt, nhao nhao bị một cỗ tức giận thay thế.

"Thề diệt Huyền Khê tông! !"

"Vì Hạn Viêm lão tổ báo thù! !" Huyết Khê tông đám người, giờ phút này cần chính là một mục tiêu, cần chính là phát tiết, dưới mắt nghe được Thủy Tổ lời nói về sau, từng cái trong nháy mắt huyết ý bộc phát, sát ý lần nữa bốc lên.

Rất nhanh, thương khung huyết vụ quay cuồng, cái kia thiên quân vạn mã chi thế, hướng về phương xa gào thét mà đi, mặt đất Huyết Hải càng nhiều, bầu trời huyết vụ càng đậm, từng cái Huyết Cự Nhân gào thét, từng chiếc từng chiếc chiến thuyền màu đỏ ngòm chèo chống, từng cái đệ tử ngoại môn tạo thành như châu chấu đồng dạng đại cầu, oanh minh đại địa.

Huyết Khê tông mấy vị lão tổ, cũng đều không muốn lưu tại nơi này, quay người lúc, bay thẳng nhập trong huyết vân, gào thét mà đi.

Linh Khê tông lão tổ đời thứ nhất trầm ngâm, nhìn một chút bên người mấy vị đạo hữu về sau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt quả quyết cùng quyết định, chần chờ bên trong vừa nhìn về phía Lạc Trần sơn mạch một chỗ không người chú ý khu vực, tâm thần bên trong một dạng hiện lên truyền âm thanh âm, nửa ngày, trong mắt của hắn quả quyết, hung hăng cắn răng một cái.

"Huyền Khê tông muốn quấy nhiễu hai tông sát nhập, làm tổn thương tông ta Thiếu Tổ, nên diệt!" Hắn lời nói vừa ra, tay phải nâng lên vung mạnh lên.

"Linh Khê tông xuất động, tiến diệt. . . Huyền Khê tông! !"

Tiếng ầm ầm để đại địa run rẩy, Linh Khê tông tất cả mọi người, giờ phút này đều sát ý khuếch tán, theo trận pháp quang mang lập loè, từng cái cự nhân bôn tẩu bay ra, trên bầu trời màu trắng Thái Dương những nơi đi qua, rung chuyển thương khung!

Mặc dù không ít người tại bước ra Lạc Trần sơn mạch lúc, cũng không khỏi tự chủ dừng lại một chút, bao quát lão tổ đời thứ nhất cũng là như thế, nhưng cũng chỉ là một trận, đang nhìn mắt trong hố sâu Bạch Tiểu Thuần về sau, dứt khoát xông ra, cùng Huyết Khê tông cùng một chỗ. . . Thẳng hướng Huyền Khê tông chỗ chi châu!

Muốn triển khai một trận, oanh động toàn bộ thông thiên Đông mạch, hạ du Tu Chân giới. . . Số vạn năm chưa từng có chiến tranh toàn diện!

Tựa hồ, một cái tông môn mới, từ giờ khắc này, như là sơ dương. . . Muốn tại vô số máu cùng giết bên trong, tách ra hào quang chói mắt!

Theo đám người đi xa, Lạc Trần sơn mạch cũng rỗng xuống tới, Huyết Khê tông cùng Linh Khê tông, đều có một bộ phận người lưu tại nơi này, còn có Thiết Mộc lão tổ cùng lão tổ Tống gia hai người, cũng không có theo đại quân đi xa.

Bọn hắn lưu tại nơi này nguyên nhân, chỉ có một cái. . . Cái kia chính là, Bạch Tiểu Thuần!

Bạch Tiểu Thuần, đối với hai tông mà nói, quá trọng yếu, đặt ở hai tông bất kỳ bên nào, đối phương cũng sẽ không yên tâm, huống hồ Thiên Diện Tử tồn tại, khiến cho Bạch Tiểu Thuần nơi này, cũng đã trở thành hai tông một cái uy hiếp chỗ, Bạch Tiểu Thuần còn sống, mọi chuyện đều tốt, một khi Bạch Tiểu Thuần vẫn lạc. . . Đã mất đi mối quan hệ, tồn tại quá nhiều khả năng.

Hầu tiểu muội nơi này, tự nhiên cũng sẽ không rời đi, ánh mắt của nàng sớm đã có ý vô tình rơi vào Tống Quân Uyển nơi đó, dựa vào trực giác của nữ nhân, nàng cảm thấy Tống Quân Uyển cùng Bạch Tiểu Thuần ở giữa, rất không thích hợp.

Cùng Hầu tiểu muội chọn một dạng, Tống Quân Uyển đồng dạng không có rời đi, nàng nhìn qua hôn mê Bạch Tiểu Thuần, đau lòng bên trong, cũng mang theo một tia nói không rõ cảm xúc.

Cứ như vậy, thời gian trôi qua, Lạc Trần sơn mạch khôi phục yên tĩnh, Huyết Khê tông cùng Linh Khê tông lưu lại cái kia bộ phận tu sĩ, đều ở tại Lạc Trần sơn mạch bên trên, phân thuộc hai địa phương.

Bọn hắn vị trí trung tâm, nơi đó bị dựng ra một chỗ động phủ, nơi này bị trọng binh trấn giữ, càng có hai vị lão tổ thời khắc chú ý, dung không được ra mảy may ngoài ý muốn.

Trong động phủ, Bạch Tiểu Thuần nằm ở nơi đó, từ đầu đến cuối hôn mê, mỗi ngày, Hầu tiểu muội cùng Tống Quân Uyển, đều sẽ xuất hiện, làm bạn Bạch Tiểu Thuần. . . Hầu tiểu muội càng phát nhìn ra vấn đề, mà Tống Quân Uyển cũng tự nhiên biết Hầu tiểu muội cùng Bạch Tiểu Thuần quan hệ trong đó.

Thế là, hai tông tu sĩ thường có thể cảm nhận được hai nữ ở giữa sát khí, cũng thường xuyên có thể nghe được, trận trận cãi vã kịch liệt thanh âm. . . Đối với cái kia mất tích hôn mê Bạch Tiểu Thuần, hai tông này tu sĩ từ đáy lòng, có một chút đồng tình.

Thời gian trôi qua, cho đến một tháng sau, Bạch Tiểu Thuần hô hấp chậm rãi đều đều bắt đầu, trong cơ thể hắn thương thế tại Bất Tử Trường Sinh Công vận chuyển dưới, ngay tại chậm rãi khôi phục, lại thêm Huyết Khê tông cùng Linh Khê tông không tiếc đại giới đưa tới linh dược chữa thương, khiến cho thương thế của hắn khôi phục cực nhanh.

Một ngày này buổi trưa, Bạch Tiểu Thuần thể nội tu vi vận chuyển một trận, ý thức của hắn về tới thể nội, hai mắt chậm rãi mở ra, cảm nhận được mình còn sống về sau, Bạch Tiểu Thuần kích động.

Hắn hồi ức trước khi hôn mê một màn, vẫn như cũ tim đập nhanh, cuối cùng nếu không phải hắn lấy ra Quy Văn Oa, tiến hành sau cùng ngăn cản, chỉ sợ sớm đã hình thần câu diệt.

"Cái kia Hạn Viêm quá độc ác, đáng chết, thù này chờ ta so với hắn còn cường đại hơn về sau, nhất định phải báo thù! !" Bạch Tiểu Thuần đáy lòng cắn răng, đang muốn đứng dậy lúc, đột nhiên cảm giác được không thích hợp, nghiêng đầu lúc, thấy được tại cách đó không xa, Hầu tiểu muội hai tay chống nạnh, một bộ quả ớt nhỏ dáng vẻ, đang cùng một bên lười biếng bộ dáng Tống Quân Uyển, trợn mắt nhìn.

Có lẽ là hai người quá chuyên tâm, không có chú ý tới Bạch Tiểu Thuần đã mở mắt ra.

Bạch Tiểu Thuần sững sờ, cảm thấy hình tượng này có chút cổ quái, vội vàng nhắm mắt lại sau lại lần mở ra, phát hiện mình không có nhìn lầm về sau, trong lòng của hắn đột một cái, khẩn trương lên, đúng lúc này, hắn nghe được Hầu tiểu muội mở miệng.

"Tống a di, ngươi tại sao lại tới, ngươi nói ngươi đều đến bảo dưỡng tuổi thọ tuổi tác, tay chân lẩm cẩm, đi nghỉ ngơi đi! Tiểu Thuần ca ca giao cho ta một người liền tốt." Hầu tiểu muội trừng tròng mắt nói.

"Tiểu hài tử không hiểu chuyện, ta và ngươi Tiểu Thuần thúc thúc quan hệ thế nào ngươi cũng không biết, nếu không phải xem ở ngươi là Dạ Táng chất nữ phân thượng, ta nhất định một bàn tay đập chết ngươi." Tống Quân Uyển mắt phượng trừng một cái, ngạo nghễ mở miệng, trên người nàng loại kia quyền cao chức trọng cảm giác rất đậm, giờ phút này hời hợt, liền cố định Hầu tiểu muội thân phận.

"Ngươi mới là hắn chất nữ, cả nhà ngươi đều là hắn chất nữ! Ta cùng Tiểu Thuần ca ca, thế nhưng là trời đất tạo nên một đôi, hai nhỏ vô tư, từ hắn mới vừa vào tông môn chúng ta liền tốt lên, ta có thể trở thành đệ tử ngoại môn, hay là Tiểu Thuần ca ca giúp ta đâu." Hầu tiểu muội khẽ nói.

Nàng hai người đã không phải lần đầu tiên cãi lộn, một tháng này, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ như thế  dựa theo Tống Quân Uyển tính tình, nhiều lần đều suýt nữa nhịn không được muốn xuất thủ diệt Hầu tiểu muội.

Nhưng vừa nghĩ tới hai tông dung hợp kế hoạch, vừa nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần nơi này, nàng liền nhịn xuống.

Bạch Tiểu Thuần liếm môi một cái, cảm thấy hai nữ ở giữa có sát khí, hắn tranh thủ thời gian nhắm mắt, muốn tiếp tục giả bộ hôn mê lúc, đột nhiên cảm giác được không thích hợp, bốn phía lập tức an tĩnh.

Như thế một yên tĩnh, Bạch Tiểu Thuần khẩn trương hơn, hắn cẩn thận nghe ngóng, bỗng nhiên tê cả da đầu, hắn lại nghe được trước mặt mình, ngoại trừ mình bên ngoài, nhiều hai cái cách mình rất gần tiếng hít thở.

Thật lâu đằng sau, hai cái này tiếng hít thở có chút gấp rút lúc, Bạch Tiểu Thuần xuất mồ hôi trán, tranh thủ thời gian giả ra vừa mới thức tỉnh bộ dáng, chậm rãi mở mắt ra, lộ ra mờ mịt đồng thời, thấy được trước mặt mình, hai tấm xinh đẹp như hoa gương mặt xinh đẹp.

Một cái thành thục, một cái ngây ngô, một cái phong hoa tuyệt đại, một cái thanh thuần vô hạn.

"Buổi sáng tốt lành. . ." Bạch Tiểu Thuần nhìn xem trước mặt hai nữ tử này, trừng mắt nhìn về sau, khẩn trương mở miệng.

Tống Quân Uyển bỗng nhiên cười, trong mắt lộ ra ôn nhu, tay phải nâng lên thả trên trán Bạch Tiểu Thuần, hai con ngươi như nước, nhẹ giọng trấn an.

"Đừng sợ, không phải liền là giả bộ hôn mê a, đến, nói cho tỷ tỷ, giả bộ mấy ngày "

"Ta. . ." Bạch Tiểu Thuần nuốt xuống một miếng nước bọt, không đợi mở miệng, một bên Hầu tiểu muội không làm, một thanh đẩy ra Tống Quân Uyển tay, đứng tại Bạch Tiểu Thuần trước người, nhìn hằm hằm Tống Quân Uyển.

"Ngươi muốn làm gì! ! Tiểu Thuần ca ca đơn thuần cực kì, hắn làm sao lại giả bộ hôn mê đâu!" Nói xong, Hầu tiểu muội chần chờ một chút, nghiêng đầu nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, bỗng nhiên thấp giọng mở miệng.

"Tiểu Thuần ca ca ngươi học xấu, giả bộ hôn mê, là không đúng."

"Ta. . ." Bạch Tiểu Thuần cái trán mồ hôi càng nhiều, hắn cảm thấy mình tại hai nàng này ở giữa, có loại châm vác trên lưng cảm giác, đứng ngồi không yên.

"Dạ Táng, ta muốn cùng ngươi đơn độc đàm luận một cái, ngươi còn thiếu ta một lời giải thích." Tống Quân Uyển xoay chuyển ánh mắt, nhàn nhạt mở miệng.

"Tiểu Thuần ca ca, ta cũng phải cùng ngươi đơn độc đàm luận một cái!" Hầu tiểu muội không cam lòng yếu thế, một dạng mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần triệt để mộng, mắt thấy hai nữ nhìn hằm hằm về sau, đều nhìn về mình, muốn mình tới chọn, Bạch Tiểu Thuần trợn tròn mắt, giờ phút này thở sâu, bỗng nhiên thần sắc cực kỳ nghiêm túc.

"Tốt!" Hắn trầm giọng mở miệng, dạng này ngữ khí cùng thần sắc, Hầu tiểu muội cho tới bây giờ không có trên người Bạch Tiểu Thuần thấy qua, giờ phút này sững sờ, nhưng lại cảm thấy, cái dạng này Tiểu Thuần ca ca, tựa hồ so trước kia còn muốn hấp dẫn người.

Bên cạnh Tống Quân Uyển, trong mắt cũng có thần thái, đây mới là nàng trong trí nhớ Dạ Táng.

"Cùng ta nói một chút, ta hôn mê về sau, hai tông đến tiếp sau sự tình, còn có ta hiện tại là ở nơi nào hay là Lạc Trần sơn mạch" Bạch Tiểu Thuần xem xét có chút hiệu quả, tranh thủ thời gian bày ra một bộ đại sự làm trọng bộ dáng, trầm giọng hỏi.

Rất nhanh, hắn liền biết rõ hôn mê sau sự tình phát triển, biết mình nếu là về Hương Vân Sơn, Huyết Khê tông không đồng ý, còn nếu là về Trung Phong, thì Linh Khê tông không đồng ý.

Thế là, cũng chỉ có thể lưu tại Lạc Trần sơn mạch. . . Mà lại chẳng những hai tông an bài không ít tu sĩ thủ hộ, liền ngay cả lão tổ Tống gia cùng Thiết Mộc chân nhân, cũng đều trong này hộ pháp về sau, Bạch Tiểu Thuần cảm động.

Hắn càng là nghe Tống Quân Uyển nói lên tiền tuyến chiến tranh, giờ phút này Huyết Khê tông cùng Linh Khê tông đại quân, ngay tại tiến đánh Huyền Khê tông, tập hợp hai tông chi lực, Huyền Khê tông không phải là đối thủ, đã mất đi hơn phân nửa khu vực, liên tục bại lui.

Nghe đến đó, Bạch Tiểu Thuần cảm khái, hắn cảm thấy mình thân phận phi thường trọng yếu, liền xem như mình muốn đi chiến trường, tông môn lão tổ cũng sẽ không đồng ý.

"Đều tại ta, quá ưu tú. . . Ai." Bạch Tiểu Thuần đắc ý phát sầu, suy nghĩ mình hay là đừng đi xin chiến, không cho các lão tổ tăng thêm áp lực, vạn nhất các lão tổ không biết lên cơn điên gì, đột nhiên đồng ý. . . Vậy cũng không tốt.

"Thôi thôi, vì để cho các lão tổ có lý do không cho ta đi chiến trường, ta. . . Ta đột nhiên cảm giác được mình bụng đau quá. . . Xem ra thương thế còn chưa lành, cái kia. . . Tiếp tục dưỡng thương tốt." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, cảm thấy mình vô cùng quan tâm, thế là lập tức ôm bụng, tranh thủ thời gian giả bệnh..