Chương 287: Nữ nhân thật là đáng sợ!

Chương 287: Nữ nhân thật là đáng sợ!

Chương 287: Nữ nhân thật là đáng sợ!

Mấy ngày sau đó, Bạch Tiểu Thuần mỗi ngày đều giả trang ra một bộ có vẻ bệnh bộ dáng, khi thì đi ra động phủ, nhìn xem thiên địa bên ngoài, trong lòng của hắn rất là cảm khái.

"Giống ta dạng này như thế hiểu chuyện đệ tử, thực sự quá ít, biết các lão tổ không muốn ta đi chiến trường, sở dĩ chủ động giả ra thương thế không có tốt bộ dáng." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, cảm thấy mình rốt cục trưởng thành, hiểu chuyện rất nhiều.

"Lý thúc còn có chưởng môn sư huynh nếu như biết, nhất định đối với ta càng vui mừng hơn." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, suy nghĩ mình không thể đi ra thời gian quá dài, nếu không liền giả, giờ phút này thừa dịp Hầu tiểu muội cùng Tống Quân Uyển không có tới, phải nhanh trở về đi ngủ, bằng không, hai người kia vừa xuất hiện, mình liền thảm rồi.

Nghĩ đến đây mấy ngày Hầu tiểu muội cùng Tống Quân Uyển thân ảnh, Bạch Tiểu Thuần liền trong lòng run lên.

"Thật là đáng sợ, hai người này xem ta ánh mắt, như muốn đem ta chia hai nửa dáng vẻ. . ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, đang muốn về động phủ, bỗng nhiên, nơi xa Tống Quân Uyển thân ảnh, bồng bềnh mà tới.

Bạch Tiểu Thuần con mắt trợn to, nội tâm lộp bộp một tiếng.

"Không đúng, trước đó mấy ngày đều không phải là thời gian này xuất hiện a. . ." Bạch Tiểu Thuần lập tức khẩn trương, lại nhìn thấy một phương hướng khác, Hầu tiểu muội thế mà cũng tới, Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, tranh thủ thời gian bày ra bộ dáng nghiêm túc, tại hai nữ còn không có tiếp cận, liền trầm giọng mở miệng.

"Ta muốn đi gặp lão tổ!" Nói, thân thể của hắn nhoáng một cái, bay thẳng đi, hướng về hai vị lão tổ chỗ khu vực, bỗng nhiên mà đi, vừa bay đến một nửa, Bạch Tiểu Thuần vỗ ót một cái, thầm nghĩ mình sơ sót, thế là hóa thành cầu vồng bắt đầu cong cong xoay xoay, đến cuối cùng bày ra bay thẳng không nổi dáng vẻ, thở hồng hộc đến Lạc Trần sơn mạch một bên khác.

Nơi đây có hai tòa nhô ra Song Tử Phong, ngọn núi này không cao, chỉ có khoảng trăm trượng, khoảng cách không xa, lão tổ Tống gia cùng Thiết Mộc chân nhân, phân biệt ở tai nơi này hai cái trên đỉnh.

Bạch Tiểu Thuần mới vừa đến đến, lão tổ Tống gia cùng Thiết Mộc chân nhân ánh mắt, liền từ đỉnh núi rơi xuống, trên người Bạch Tiểu Thuần đảo qua.

"Bạch Tiểu Thuần, bái kiến lão tổ!" Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian ôm quyền cúi đầu.

"Thương thế tốt hơn chút nào không" Thiết Mộc chân nhân giống như cười mà không phải cười hỏi một câu.

Bạch Tiểu Thuần đang muốn trả lời, nhưng một ngọn núi khác lão tổ Tống gia, lại là hừ lạnh một tiếng.

Cái này tiếng hừ lạnh truyền vào Bạch Tiểu Thuần trong tai, để trong lòng hắn nhảy một cái, thở dài, thế là lại lần nữa cúi đầu.

"Dạ Táng, bái kiến nghĩa phụ!"

Lão tổ Tống gia lúc này mới trên mặt tươi cười, truyền ra lời nói.

"Ta nhìn ngươi vừa mới bay tới lúc, hình như có chút khí tức bất ổn, xem ra thương thế còn chưa lành "

"Tốt một điểm, cái kia. . . Còn có bộ phận không có tốt" Bạch Tiểu Thuần chột dạ, biết mình trạng thái không thể gạt được lão tổ, chần chờ một chút về sau, thử mở miệng hỏi.

"Thôi được, nếu không có tốt, liền tiếp tục nuôi đi." Thiết Mộc chân nhân cười ha ha một tiếng, tay phải nâng lên vung lên, một cái đan bình bay ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, bị Bạch Tiểu Thuần tiếp trong tay.

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, mở ra xem, lập tức động dung, cái này rõ ràng là một bình tứ giai đan dược, lại dược hiệu không tầm thường, bất quá không phải chữa thương sở dụng, dược lực đối với tu vi đề cao có nhất định trợ giúp.

Lão tổ Tống gia lông mày nhướn lên, tay phải nâng lên vung lên, hai cái đan bình bay ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đến, Bạch Tiểu Thuần liếm môi một cái sau khi nhận được mở ra xem, con mắt thẳng một cái.

Trong này chứa  đồng dạng là tứ giai, thậm chí xem như cực phẩm, khoảng cách ngũ giai cũng đều không xa, huyết khí rất đậm, đối với tu hành Bất Tử Trường Sinh Công, trợ giúp không nhỏ.

Bạch Tiểu Thuần phấn chấn, kích động lúc nhìn qua hai vị lão tổ, hắn cảm thấy hai người này đối với mình quá tốt rồi, biết rất rõ ràng mình thương thế đều tốt, trả lại cho mình đề cao tu vi linh dược.

"Xem ra ta đích xác là trưởng thành, có thể làm các lão tổ phân ưu, đây chính là là ám chỉ ta, để cho ta tiếp tục giả vờ thương a." Bạch Tiểu Thuần cảm khái, thở sâu, hướng về hai vị lão tổ ôm quyền thật sâu cúi đầu.

"Lão tổ, nghĩa phụ, các ngươi yên tâm, ta nhất định không phụ nhờ vả!" Bạch Tiểu Thuần trầm giọng mở miệng, trong mắt lộ ra một bộ ta minh bạch lòng của các ngươi thần thái. . . Quay người lúc, hướng về nơi xa đi đến.

Lão tổ Tống gia cười cười, Thiết Mộc chân nhân cũng lắc đầu cười một tiếng, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, bọn hắn đã hi vọng hắn có thể đi chiến trường, có thể đồng thời lại lo lắng hắn an nguy, cho nên đối với lựa chọn như thế nào, cũng liền không muốn cưỡng ép quấy nhiễu.

Về tới trong động phủ, Bạch Tiểu Thuần phát hiện Hầu tiểu muội cùng Tống Quân Uyển đã không có ở đây, thế là lúc này mới thở phào một cái, tranh thủ thời gian trở lại trong động phủ, khoanh chân ngồi tĩnh tọa lúc, bắt đầu tu hành.

Theo tu hành, hắn dần dần phát hiện tu vi của mình so trước khi hôn mê, hơi tăng trưởng một chút, liền ngay cả Bất Tử Trường Sinh Công cũng đều cường hãn không ít.

"Dựa theo tiếp tục như thế, Trúc Cơ hậu kỳ, ở trong tầm tay a." Bạch Tiểu Thuần cao hứng, nhất là nghĩ đến tự mình một người, nghịch chuyển hai tông chiến tranh, thì càng là tự hào, giờ phút này tâm tình vui vẻ, đang muốn xuất ra đan dược nuốt vào, nhưng đột nhiên, động phủ bên ngoài truyền đến Hầu tiểu muội thanh âm.

"Tiểu Thuần ca ca, ta vì ngươi sắc thuốc. . ." Nói, động phủ đại môn mở ra, Hầu tiểu muội gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, cầm một bát thuốc đi đến.

Chén thuốc còn tản ra nhiệt khí, phủ tại Hầu tiểu muội trên mặt, đỏ bừng, để Bạch Tiểu Thuần nhìn về sau, đối với hắn thanh thuần trắng nõn, tim đập thình thịch.

Nhưng ngay sau đó, hắn liền thấy sau lưng Hầu tiểu muội, Tống Quân Uyển cười híp mắt bưng một bát thuốc, cũng đi đến, trang phục cùng tại Huyết Khê tông lúc không giống nhau lắm, hơi bảo thủ một chút, có thể ẩn nấp tại y phục kia bên trong có lồi có lõm dáng người, cho dù là lại bảo thủ quần áo, cũng đều che đậy không ở.

"Dạ Táng đệ đệ, ta vì ngươi sắc thuốc. . ."

Giờ phút này hai nữ tử, đều đi tới Bạch Tiểu Thuần trước mặt, một người bưng một bát thuốc, đều nhìn về Bạch Tiểu Thuần, Tống Quân Uyển mỉm cười, Hầu tiểu muội ngượng ngùng.

Bạch Tiểu Thuần chỉ là nhìn thoáng qua, đã cảm thấy trong lòng nóng lên, thầm hô yêu nghiệt, lại nghe được Tống Quân Uyển nói ra, thế mà cùng Hầu tiểu muội giống nhau như đúc, không khỏi mắt trợn tròn.

Hắn nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, chần chờ một chút, cảm thấy dù sao Hầu tiểu muội phía trước, thế là theo bản năng giơ tay lên, đang muốn đi tiếp Hầu tiểu muội bưng chén thuốc.

Hầu tiểu muội trong mắt sáng lên, ánh mắt lộ ra phấn chấn, liếc mắt liếc nhìn Tống Quân Uyển, rất là đắc ý.

Tống Quân Uyển mắt thấy như thế, lập tức trừng mắt Bạch Tiểu Thuần, hừ lạnh một tiếng, càng là trên thân tràn ra một tia sát khí, sát khí này rất mãnh liệt, Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, tay phải một trận, tranh thủ thời gian cải biến phương hướng, muốn đi tiếp Tống Quân Uyển cầm chén thuốc.

"Tiểu Thuần ca ca. . . Đây là người ta nhịn một ngày, mới nấu đi ra." Bạch Tiểu Thuần không đợi đụng phải, Hầu tiểu muội con mắt liền đỏ lên, giống như thương tâm gần chết, thân thể đều đang run rẩy, nước mắt đều xuất hiện ở trong vành mắt, ánh mắt kia, để Bạch Tiểu Thuần đều đau lòng, thế là theo bản năng tay phải cải biến phương hướng.

"Dạ Táng, còn nhớ rõ tại Trung Phong ngươi nói với ta những lời kia a, ngươi uống trước bên dưới ta chén này, ta tin tưởng ngươi nói, đều là thật." Tống Quân Uyển nhẹ giọng mở miệng, trong mắt lộ ra kiên nghị, giống như Bạch Tiểu Thuần không uống trước nàng thuốc, nàng liền lập tức sẽ quay người, từ đây cũng không tiếp tục gặp nhau.

"Ta. . ." Bạch Tiểu Thuần tay phải một trận, nhìn xem trước mặt hai cái chén thuốc, có loại muốn điên cảm giác.

"Hai người bọn họ chẳng lẽ là đã hẹn. . . Làm gì cùng lúc xuất hiện a a a! !" Bạch Tiểu Thuần muốn hỏng mất, hắn đã lớn như vậy, hay là lần đầu gặp được loại chuyện này, trái cũng không phải, phải cũng không phải. . .

Bạch Tiểu Thuần con mắt đều xuất hiện tơ máu, cắn răng phía dưới, hai tay cùng lúc nâng lên, một tay nắm lấy một cái bát, trong lòng rơi lệ, miễn cưỡng mình đồng thời. . . Uống một hớp dưới, hồn nhiên không để ý thuốc thang rải xuống một thân.

Loại kia đem hai cái bát đặt ở bên miệng cùng uống cảm thụ, mặc dù rất không thoải mái, nhưng Bạch Tiểu Thuần nhưng trong lòng nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy mình phản ứng quá nhanh, làm như thế, Hầu tiểu muội cùng Tống Quân Uyển, liền nói không ra cái gì.

Nhưng lại tại hắn uống xong về sau, Tống Quân Uyển sát khí bộc phát, thở sâu, hung hăng trợn mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, quay người rời đi, Hầu tiểu muội càng bi thương, trong mắt u oán chi ý rõ ràng, ảm đạm quay người, đi ra động phủ.

Bạch Tiểu Thuần ngây người. . . Hắn nhìn xem hai nữ bóng lưng, hung hăng nắm một cái tóc, bi thiết bắt đầu.

"Ta. . . Ta làm sao vậy, ta uống hết đi a, không có tuần tự a. . ." Bạch Tiểu Thuần khóc không ra nước mắt, than thở, sau một lúc lâu sầu mi khổ kiểm đóng lại động phủ đại môn.

"Tại tiếp tục như thế, ta sẽ điên mất, ta. . . Ta muốn bế quan! !" Bạch Tiểu Thuần cắn răng, hạ quyết định này về sau, tranh thủ thời gian phong kín động phủ, thở sâu, khoanh chân ngồi xuống, hồi lâu mới bình tĩnh nỗi lòng, nuốt vào Thiết Mộc chân nhân cùng lão tổ Tống gia cho linh dược, bắt đầu bế quan.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, đảo mắt nửa tháng, Bạch Tiểu Thuần tu hành, cũng tại nửa tháng này bên trong, không ngừng mà đề cao, một lần lại một lần hướng về Trúc Cơ hậu kỳ trùng kích.

Tầng thứ năm Linh Hải, đã hóa tinh, tầng thứ sáu Linh Hải, cũng có non nửa thành vì tinh thể, chỉ cần cái này tầng thứ sáu Linh Hải hoàn toàn hóa tinh, Bạch Tiểu Thuần tu vi liền có thể đạt tới Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong, tiến tới bước vào Trúc Cơ hậu kỳ.

Mà trong cơ thể hắn mấy ngày này nuốt vào chữa thương chi dược, lưu lại dược lực, cũng tại lần này trong bế quan bị kích phát ra đến, trở thành thôi động tu vi trợ lực.

Lại thêm Bạch Tiểu Thuần lấy ra Tiểu Ô Quy, cơ hồ mỗi ngày đều lắc lắc, cái kia Tiểu Ô Quy tràn ra mùi thơm ngát, dẫn tới bốn phía bàng bạc thiên địa linh lực, rốt cục thôi động Bạch Tiểu Thuần tầng thứ sáu Linh Hải, càng phát hóa rắn!

Sáu thành, bảy thành, tám thành. . .

Cho đến lại qua nửa tháng, một ngày này sáng sớm, Bạch Tiểu Thuần toàn thân oanh minh, thể nội tầng thứ sáu Linh Hải, triệt để hóa tinh, trong nháy mắt một cỗ so với hắn đã từng khổng lồ mấy lần không chỉ linh lực, ở trong cơ thể hắn bộc phát ra, du tẩu toàn thân lúc, thân thể của hắn truyền ra ken két thanh âm, như bị tẩy lễ.

Thiên Đạo khí tức, mãnh liệt hơn, thậm chí đều đưa tới thương khung biến hóa, khiến cho Thiết Mộc chân nhân cùng lão tổ Tống gia, còn có cái này Lạc Trần sơn mạch rất nhiều tu sĩ, đều nhao nhao thần sắc biến hóa, cảm nhận được giờ khắc này, từ Bạch Tiểu Thuần trong động phủ, tản ra. . . Giống như cùng thương khung có chỗ kết nối Thiên Đạo bàng bạc!

Lôi đình khuếch tán, thương khung xuất hiện vòng xoáy, không ngừng mà chuyển động dưới, Bạch Tiểu Thuần trong động phủ, hai mắt bỗng nhiên mở ra, trong mắt lộ ra như như thiểm điện quang mang lúc, trong cơ thể hắn trước sáu tầng Linh Hải, triệt để trở thành tinh thể!

Trúc Cơ. . . Hậu kỳ!.