Chương 288: Chim trên trời là chim gì. . .

Chương 288: Chim trên trời là chim gì. . .

Chương 288: Chim trên trời là chim gì. . .

Bạch Tiểu Thuần hai mắt bỗng nhiên đóng mở, có tinh mang chợt lóe lên, quang mang này sáng chói, tại trong động phủ này, như là trong đêm tối thiểm điện, thậm chí đều đưa tới bốn phía vô hình ba động.

Một cỗ hùng hậu tu vi chi lực, tại Bạch Tiểu Thuần thể nội không ngừng mà bộc phát, ảnh hưởng thương khung đồng thời, cũng tại kinh mạch trong thân thể của hắn, như sóng biển một dạng từng lớp từng lớp không ngừng gào thét mà qua.

Cuối cùng khuếch tán toàn thân lúc, lại đột nhiên tuần hoàn trở về, dung nhập thể nội Linh Hải bên trong, biến mất tại trước đó sáu tầng hóa tinh bên trong, trước đây sáu tầng tinh biển, tựa hồ kiên cố có thể tiếp nhận vạn quân chi lực  mặc cho cái này hùng hồn tu vi chi lực trùng kích, cũng đều sừng sững bất động.

Tiếng oanh minh, ngoại nhân nghe không được, chỉ quanh quẩn tại Bạch Tiểu Thuần tâm thần bên trong, phảng phất về tới đã từng Vẫn Kiếm Thâm Uyên triều tịch thời điểm, Bạch Tiểu Thuần hô hấp đều đều, cảm thụ được thể nội tu vi bộc phát, đó là một loại so trước đó muốn cường hãn mấy lần lực lượng cảm giác.

"Trúc Cơ, hậu kỳ!" Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu cười to, thần sắc phấn chấn, càng có kích động, hắn cảm thấy mình bước vào Trúc Cơ về sau, cho tới nay cố gắng, tại cái này một cái chớp mắt có hồi báo.

"Từ đó về sau, ta Bạch Tiểu Thuần tại Trúc Cơ sơ kỳ bên trong, nhất định quét ngang, cái nào Trúc Cơ sơ kỳ dám chọc ta, ta một bàn tay hô đi qua, sẽ làm cho hắn kêu thê lương thảm thiết!" Bạch Tiểu Thuần phấn chấn đứng người lên, tại đứng dậy sát na, toàn thân cao thấp truyền ra ken két thanh âm, lại ở phía sau hắn, thình lình xuất hiện bộ thứ ba. . . Thiên Yêu Thân! !

Động phủ bên ngoài thương khung, nguyên bản liền không ngừng mà xoay tròn, có Thiên Lôi cuồn cuộn, dưới mắt, tại Bạch Tiểu Thuần đứng dậy trong nháy mắt, cái kia trong vòng xoáy thình lình xuất hiện một bộ Thiên Yêu Thân, sau đó ở tại bên cạnh, thứ hai cỗ, bộ thứ ba Thiên Yêu Thân, cũng theo đó huyễn hóa ra tới.

Ba bộ cao lớn vô cùng Thiên Yêu Thân, tại cái này thương khung sau khi xuất hiện, lập tức liền đưa tới Linh Khê tông trú đóng ở nơi đây tu sĩ, đại lượng kinh hô cùng nghẹn ngào.

"Đó là cái gì!"

"Cái này. . . Này làm sao giống như là pháp tướng! !"

"Trời ạ, Bạch sư thúc đến cùng tu hành công pháp gì!"

Huyết Khê tông nơi đó kinh hô, một dạng không ít, nhưng so với Linh Khê tông, bởi vì có Thiếu Trạch Phong luyện thể nguyên nhân, khiến cho Huyết Khê tông tu sĩ, suy đoán càng nhiều.

"Thiếu Trạch Phong Luyện thể chi pháp! ! Đây là Thiên Yêu Thân a!"

"Dạ Táng. . . Không hổ là Huyết Chủ, tại cái này Luyện thể chi pháp bên trên, đã đến trình độ như vậy, bước kế tiếp. . . Hẳn là Huyết Sát Thân!"

Trên song phong, lão tổ Tống gia mắt lộ ra kỳ mang, Thiết Mộc chân nhân cũng là ánh mắt thâm u, bọn hắn đều tại cái này một cái chớp mắt, bị trên bầu trời cái kia ba tôn Thiên Yêu Thân chỗ chấn động.

"Táng nhi Thiên Yêu Thân, giống như cùng Thiếu Trạch Phong. . . Không giống nhau lắm." Hồi lâu, lão tổ Tống gia chậm rãi mở miệng, Thiết Mộc chân nhân như có điều suy nghĩ, hai người nhìn nhau một cái, cũng sẽ không tiếp tục nói chuyện.

Trong động phủ, Bạch Tiểu Thuần tiếng cười truyền ra, hắn giờ phút này phấn chấn vô cùng, cảm thụ được nhục thân của mình chi lực bộc phát, hắn cảm thấy mình thực sự quá hạnh phúc.

"Tại sao có thể như vậy, nghĩa phụ cùng Thiết Mộc lão tổ cho ta đan dược, cũng không đủ để chèo chống ta tu hành đến loại trình độ này mới đúng, hẳn là. . ."

"Chẳng lẽ là ta tại thụ thương về sau, kích phát một chút ta không biết tiềm lực, ha ha ha, nhất định là như vậy!" Bạch Tiểu Thuần khoa tay múa chân, cảm thấy giờ khắc này mình, thật sự là quá lợi hại.

"Không được, không thể kiêu ngạo, ta còn cần cố gắng, Trúc Cơ hậu kỳ về sau, mục tiêu của ta là chín tầng Linh Hải toàn bộ hóa tinh Trúc Cơ đại viên mãn, một khi đại viên mãn, ta liền có thể trùng kích. . . Kim Đan cảnh a! ! !" Bạch Tiểu Thuần vừa nghĩ tới Kim Đan cảnh, cả người liền không nhịn được hô hấp dồn dập, hai mắt sáng lên.

"Nghe nói nếu có thể Kim Đan, còn có thể gia tăng chí ít 500 năm thọ nguyên. . . 500 năm a. . . Nếu như ta thành công, ta liền có thể sống qua ngàn năm! !" Bạch Tiểu Thuần nắm chặt nắm đấm, hai mắt lộ ra điên cuồng, vừa nghĩ tới mình có khả năng sống qua ngàn năm, hắn liền kích động không cách nào khống chế, tràn đầy kích động.

"Còn có ta Bất Tử Quyển quyển thứ hai, ta đã hoàn thành Cổ Tượng Thân, Man Quỷ Thân, Thiên Yêu Thân, sau đó phải ngưng tụ càng nhiều Thiên Yêu Thân đi tiến hành. . . Là Tu La Thân, nếu là Tu La Thân cũng hoàn thành, như vậy thì có thể đạp về. . . Bất Tử quyển thứ hai chung cực, Bất Tử Kim Cương Thân! !" Bạch Tiểu Thuần hung hăng vỗ ngực, trong lúc cười to muốn đi ra động phủ, mau mau đến xem giờ phút này mình rốt cuộc mạnh mẽ đến mức nào.

Nhưng vừa đi ra mấy bước, hắn bỗng nhiên biến sắc, lấy hắn thời khắc này tu vi, rõ ràng cảm nhận được tại động phủ bên ngoài, có hai đạo cầu vồng chính phi tốc mà đến, bên trong chính là Tống Quân Uyển cùng Hầu tiểu muội.

Hiển nhiên là phát giác được Bạch Tiểu Thuần nơi này tu vi đột phá, bế quan kết thúc, muốn tới thăm hỏi.

Vừa nghĩ tới hai nữ đồng thời xuất hiện kinh khủng tràng diện, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, đáy lòng sốt ruột lúc, đột nhiên vỗ ngực, lập tức sắc mặt trắng bệch, thân thể lung lay sắp đổ, càng là giả trang ra một bộ bộ dáng yếu ớt, ra động phủ về sau, Tống Quân Uyển cùng Hầu tiểu muội đã nhanh chóng tới gần, hai người vừa thấy mặt, đang muốn lẫn nhau mỉa mai, nhưng tại nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần cái kia bộ dáng yếu ớt về sau, lập tức sắc mặt đại biến, quên đi cãi lộn, nhanh chóng tiến lên.

"Tiểu Thuần ca ca, ngươi thế nào!"

"Dạ Táng, chuyện gì xảy ra, không phải mới vừa còn rất thuận lợi a." Hầu tiểu muội cùng Tống Quân Uyển trong lòng một nắm chặt, đỡ lấy Bạch Tiểu Thuần, không cho hắn đi ra động phủ, vịn về tới trên giường đá.

Mềm nói thì thầm, lộ ra để Bạch Tiểu Thuần trong hồi ức ôn nhu, khó được chưa từng xuất hiện cãi lộn, nhìn Bạch Tiểu Thuần trong lòng rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

"Có thể là vừa rồi lúc kết thúc đau hai bên sườn khi thở, ta nghỉ ngơi một chút liền tốt." Bạch Tiểu Thuần ho khan vài tiếng, hư nhược mở miệng, tại hai nữ phục thị dưới, nằm ở trên giường chậm rãi nhắm mắt nghỉ ngơi.

Hầu tiểu muội cùng Tống Quân Uyển biết Bạch Tiểu Thuần cần tĩnh dưỡng, sau một lúc lâu bước nhẹ rời đi, cho đến các nàng đi, Bạch Tiểu Thuần hai mắt bỗng nhiên mở ra, thở dài một hơi, trước đó tu vi đột phá vui sướng, giờ phút này còn thừa không có mấy, thần sắc buồn bực rầu rỉ.

"Làm sao bây giờ. . ." Bạch Tiểu Thuần sầu mi khổ kiểm, cảm thấy thời gian này không có cách nào qua. . . Suy tư thật lâu, suy nghĩ mình hay là tiếp tục suy yếu cho thỏa đáng.

Thời gian trôi qua, rất nhanh lại qua nửa tháng, Bạch Tiểu Thuần cũng vô pháp một mực trang suy yếu, chỉ có thể để cho mình sắc mặt chậm rãi tốt một chút, huống hồ trong mấy ngày này, Tống Quân Uyển cũng tựa hồ đã nhận ra Bạch Tiểu Thuần giả bệnh, Hầu tiểu muội mặc dù đơn thuần, nhưng lại không ngu dốt, khi thì nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, cũng lộ ra hồ nghi.

Bạch Tiểu Thuần bị hù trong lòng run rẩy, cảm thấy cuộc sống như vậy, thực sự quá thống khổ, thậm chí đều suy nghĩ muốn hay không đi chiến trường, nhưng vừa nghĩ tới trên chiến trường sinh tử, hắn liền chần chờ.

"Thôi thôi, ta cảm thấy vẫn là có thể nhẫn, có lẽ còn có cái gì khác biện pháp. . ." Bạch Tiểu Thuần nắm tóc, đang lo lắng nếu lại nghĩ cái gì biện pháp lúc, bỗng nhiên thần sắc biến đổi, tranh thủ thời gian giả ra uể oải dáng vẻ.

Tại hắn cái này uể oải dáng vẻ lộ ra không lâu, động phủ bên ngoài, Hầu tiểu muội cùng Tống Quân Uyển, lại tới. . .

"Tiểu Thuần ca ca, ngươi dạng này đều ở trong động phủ cũng không tốt, ta cùng ngươi ra ngoài đi một chút đi." Hầu tiểu muội ôn nhu mở miệng, trong mắt mang theo nhu tình.

"Cái kia. . ." Bạch Tiểu Thuần chần chờ một chút.

"Dạ Táng, tu sĩ chúng ta, điểm ấy thương thế không tính là gì, đi thôi, tại cái này Lạc Trần sơn mạch đi một chút, hoạt động khí huyết về sau, sẽ tăng nhanh khôi phục." Tống Quân Uyển giống như cười mà không phải cười, tiến lên đỡ lấy Bạch Tiểu Thuần tay trái, Hầu tiểu muội vừa trừng mắt, không phục cũng tới trước, đỡ Bạch Tiểu Thuần tay phải.

Bạch Tiểu Thuần mắt trợn tròn, căn bản là dung không được hắn mở miệng cùng cự tuyệt, cả người hắn liền bị Tống Quân Uyển cùng Hầu tiểu muội, trực tiếp mang lấy. . . Ra động phủ.

Thậm chí có như vậy mấy bước, chân của hắn đều rời đi mặt đất. . . Như là một cái muốn bị đưa lên pháp trường tử tù, mà thân thể hai bên, hai nữ lẫn nhau ánh mắt giao thoa lúc, sinh ra sát khí, để Bạch Tiểu Thuần xuất mồ hôi trán, khóc không ra nước mắt.

Giờ phút này chính là sáng sớm, Lạc Trần sơn mạch bốn phía có sương mù tràn ngập, tại cái kia sơ trong dương tràn ra hào quang óng ánh, rất là mỹ lệ, Bạch Tiểu Thuần bị mang lấy đi ra động phủ về sau, có không ít trú đóng ở nơi đây tu sĩ thấy được, cả đám đều trong mắt lộ ra đồng tình, tranh thủ thời gian tránh đi.

Bạch Tiểu Thuần mở to miệng muốn nói cái gì, nhưng rất nhanh liền ngậm miệng, hắn cảm thấy mình không thể nói chuyện, bằng không mà nói, nhất định sẽ càng đau đầu hơn, thế là dứt khoát cắn răng một cái, suy nghĩ mình chỉ là đi bộ một chút, hẳn là. . . Không có việc gì.

Chính nghĩ như vậy lúc, trên bầu trời, trong mây mù, có một cái chim bay bay qua, chim này toàn thân xích hồng, dáng người ưu mỹ, rất là mỹ lệ, lúc bay qua, vạch ra một đạo cầu vồng, khi thì còn phát ra thanh thúy tê minh.

"Dạ Táng ngươi nhìn, đó là Huyết Linh Điểu." Tống Quân Uyển ở một bên, nhìn thấy bầu trời con chim này về sau, lập tức kinh hỉ.

"Ta Huyết Khê tông Huyết Linh Điểu, không nghĩ tới trong này cũng có, ta trước kia tại Trung Phong thời điểm, thích nhất chính là Huyết Linh Điểu."

Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời con chim kia, đang muốn gật đầu lúc, bỗng nhiên, bên cạnh Hầu tiểu muội vị trí, một cỗ sát khí bộc phát, càng có bất mãn thanh âm truyền ra.

"Cái gì Huyết Linh Điểu, đây rõ ràng là chúng ta Linh Khê tông Diên Vĩ Điểu!"

Tống Quân Uyển lập tức nhìn hằm hằm Hầu tiểu muội, Hầu tiểu muội không cam lòng yếu thế, ưỡn ngực nhỏ, cũng nhìn hằm hằm Tống Quân Uyển.

Bạch Tiểu Thuần kẹp ở giữa, giờ phút này cái trán đã bắt đầu bốc lên đổ mồ hôi, hắn ẩn ẩn cảm thấy, sự tình phát triển, chẳng mấy chốc sẽ để cho mình nhức đầu. . . Không đợi hắn nghĩ tới biện pháp, Tống Quân Uyển bỗng nhiên quyến rũ cười một tiếng, phong tình vạn chủng, hai con ngươi như Thu Thủy, quét Bạch Tiểu Thuần một chút.

"Dạ Táng, ngươi nói, con chim kia là Huyết Linh, hay là Diên Vĩ "

Hầu tiểu muội cũng không cam chịu yếu thế, lôi kéo Bạch Tiểu Thuần cánh tay, một mặt vô cùng đáng thương, trong ánh mắt mang theo sương mù, năn nỉ mềm giọng hỏi.

"Tiểu Thuần ca ca, ngươi nhanh nói cho a di này, đây là một cái Diên Vĩ Điểu.".