Chương 289: Lão tổ, ta muốn đi chiến trường!

Chương 289: Lão tổ, ta muốn đi chiến trường!

Chương 289: Lão tổ, ta muốn đi chiến trường!

Bạch Tiểu Thuần da đầu đột nhiên sắp vỡ, hắn trợn to mắt, ngơ ngác nhìn bầu trời con chim kia, hắn cảm thấy mình muốn điên, muốn điên rồi. . . Con chim này, căn bản chính là có hai cái danh tự, tại Huyết Khê tông, đích thật là gọi Huyết Linh Điểu, mà tại Linh Khê tông, thì là Diên Vĩ Điểu.

Nhưng hắn không biết nên nói thế nào danh tự, nhất là bên người hai lần đều có sát cơ, một màn này, để Bạch Tiểu Thuần sắp khóc, hắn hận chết con chim kia. . .

"Con chim đáng chết, ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi vì sao xuất hiện ở đây! !" Bạch Tiểu Thuần trong lòng run rẩy, nhìn bên trái một chút Tống Quân Uyển, nhìn bên phải một chút Hầu tiểu muội, hai nữ tử này giờ phút này đều mong đợi nhìn lấy mình, hắn có thể tưởng tượng, vô luận nói ra cái nào, đều sẽ để một cái khác thương tâm gần chết.

Bạch Tiểu Thuần bi ai, cắn răng phía dưới, chuẩn bị lung tung nói bừa một cái tên lúc, Tống Quân Uyển bỗng nhiên mở miệng.

"Dạ Táng, ngươi như nói bừa một cái tên, chính là tại lừa gạt chúng ta!"

"Tiểu Thuần ca ca, ngươi cũng không thể nói không biết, chúng ta tại Linh Khê tông rõ ràng thấy qua!" Hầu tiểu muội hiếm thấy, cùng Tống Quân Uyển bảo trì nhất trí, thâm tình ngóng nhìn Bạch Tiểu Thuần. . .

"Ta. . . Ta. . ." Bạch Tiểu Thuần mồ hôi lạnh trên trán chảy xuống, đã tuyệt vọng, trước đó uống thuốc lúc, cái này hai nữ đã là như thế, lúc kia Bạch Tiểu Thuần còn có thể hồ lộng qua, nhưng bây giờ, rõ ràng không thể tiếp tục lừa gạt.

"Làm sao bây giờ. . ." Bạch Tiểu Thuần con mắt đã nổi lên lệ quang, lại nghe được Tống Quân Uyển cùng Hầu tiểu muội thúc giục, hắn xem như minh bạch, hai nữ tử này, căn bản cũng không phải là vì loài chim gì, rõ ràng chính là vì ép mình đi tiến hành lựa chọn.

Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, hai mắt xích hồng, tay phải nâng lên một chỉ con chim kia.

"Tốt, ta sẽ nói cho các ngươi biết, đây là một cái chim gì, đây là một cái. . ." Bạch Tiểu Thuần đang nói đến đó bên trong, tranh thủ thời gian hung hăng khẽ cắn đầu lưỡi, bức bách thể nội tu vi oanh một tiếng, tự hành băng loạn, khuếch tán toàn thân, trùng kích kinh mạch lúc, trong miệng ngòn ngọt, phun ra một ngụm máu tươi, trước mắt biến thành màu đen, trực tiếp té xỉu đi qua.

Lâm vào hôn mê trước, hắn còn tại đáy lòng thở dài. . .

Tống Quân Uyển cùng Hầu tiểu muội lập tức giật nảy cả mình, các nàng tận mắt thấy Bạch Tiểu Thuần phun ra máu tươi, giờ phút này đỡ lấy về sau, cũng cảm nhận được Bạch Tiểu Thuần thể nội tu vi băng loạn, lập tức sốt ruột, Hầu tiểu muội gấp sắp khóc, vội vàng đỡ Bạch Tiểu Thuần về động phủ, Tống Quân Uyển càng là lấy ra đại lượng linh dược, đút cho Bạch Tiểu Thuần.

Giờ này khắc này, cách đó không xa trên song phong, lão tổ Tống gia cùng Thiết Mộc chân nhân, bọn hắn đều chính mắt thấy một màn này, nhao nhao trong mắt lộ ra đồng tình.

"Tiểu tử thúi, diễm phúc há có thể là tốt như vậy hưởng, lão phu năm đó liền minh bạch đạo lý này, hất lên ống tay áo, tuyệt không nhiễm mảy may." Lão tổ Tống gia cảm khái lúc, một bên Thiết Mộc chân nhân, cũng hiếm thấy có tán đồng, nhẹ gật đầu, cũng mở miệng truyền ra lời nói.

"Tình là kiếp, lão phu năm đó đồng dạng nổi giận chém kiếp nạn này, bây giờ suy nghĩ một chút, năm đó những cái kia hồng nhan, đã nhớ không rõ bộ dáng."

Nhị lão nhìn nhau một cái, lần đầu đối với lẫn nhau, có một chút tán đồng, lẫn nhau đều thở dài, lắc đầu lúc, thế mà tại trong mắt của bọn hắn, lộ ra thuộc về lẫn nhau mình. . . Hồi ức.

Mấy ngày về sau, Bạch Tiểu Thuần mở mắt ra, nhìn xem động phủ, nhất là đứng tại một mặt gương đồng trước mặt, nhìn xem trong gương mình, sắc mặt trắng bệch, càng có tiều tụy, hắn cảm thấy trời đều là đen. . .

Sau một lúc lâu, hắn mới thở dài thở ngắn chuẩn bị ra ngoài hô hấp một cái, để cho mình tâm bình tĩnh bình tĩnh, thật tốt suy tư một cái nên làm cái gì.

"Tiếp tục như thế, không được a, ta sẽ bị đùa chơi chết. . ." Bạch Tiểu Thuần thở dài, đẩy ra động phủ đại môn, đang muốn đi ra lúc, bỗng nhiên cả người thân thể cứng đờ.

"Các ngươi. . ." Bạch Tiểu Thuần cái trán lần nữa lộ ra mồ hôi lạnh, nhìn xem giờ khắc này ở động phủ của mình bên ngoài, Tống Quân Uyển cùng Hầu tiểu muội, cũng không biết lúc nào đến, bây giờ đang đứng ở nơi đó, một trái một phải. . . Cười híp mắt nhìn lấy mình.

"Dạ Táng, chúng ta ra ngoài đi một chút a." Tống Quân Uyển trong mắt mang theo vũ mị.

"Tiểu Thuần ca ca, lần này ta không cho ngươi nói tên của chim." Hầu tiểu muội gương mặt xinh đẹp đỏ mệt mỏi, cả người tản mát ra thanh thuần khí tức.

Nhưng ánh mắt của các nàng  lại như có như không, nhìn mình chằm chằm hai chân.

Bạch Tiểu Thuần toàn thân lông tơ đột ngột nổ tung, hắn xem như thấy rõ, hai cái này nữ ma đầu, đã là chơi mình chơi nghiện, giờ phút này thế mà chơi đến muốn nhìn mình lúc ra cửa, trước bước chân trái hay là chân phải, loại này cực kì khủng bố trình độ. . .

Bạch Tiểu Thuần cảm thấy quá khoa trương, hai cái này nữ ma đầu, đã không phải là người. . . Thân thể của hắn run rẩy, run rẩy bên trong không dám đi ra.

"Cái kia. . . Các ngươi đều tại a, ta. . . Ta bỗng nhiên rất mệt mỏi, liền không đi ra. . ." Bạch Tiểu Thuần gượng cười công chính muốn lui lại, nhưng cơ hồ tại hắn lui lại trong nháy mắt, Tống Quân Uyển trên thân, sát khí đột nhiên mãnh liệt, Hầu tiểu muội nơi đó, hai con ngươi đỏ lên, hình như có nước mắt đảo quanh, điềm đạm đáng yêu nhìn qua Bạch Tiểu Thuần.

Một cái sát khí, một cái ủy khuất. . .

Bạch Tiểu Thuần muốn điên rồi, thể nội thật vất vả áp xuống tới linh lực, tại nỗi thống khổ của hắn dưới, tại hắn bất đắc dĩ, lại một lần cưỡng ép băng loạn, oanh một tiếng khuếch tán toàn thân lúc, hắn lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, mắt tối sầm lại, vừa ngất xỉu.

Trước khi hôn mê, Bạch Tiểu Thuần không có thở dài, có đều là nước mắt.

Hai ngày sau, đêm khuya, Bạch Tiểu Thuần nằm ở trên giường, mệt mỏi mở hai mắt ra, trong mắt Vô Thần, nhìn qua động phủ đỉnh vách tường, nước mắt chảy xuống.

"Lúc trước Hầu tiểu muội một người ở bên cạnh ta lúc, tốt bao nhiêu cô nương a, ta nói cái gì là cái gì, nhưng bây giờ. . ."

"Lúc trước Tống Quân Uyển một người bồi tiếp ta lúc, nhiều thuận ta à, ta chỉ cần một lấy hơi chất, lập tức liền có thể hàng phục nàng, nhưng bây giờ. . ."

"Dưới mắt, hai người bọn họ cùng lúc xuất hiện về sau, làm sao lại đáng sợ như vậy. . ." Bạch Tiểu Thuần hồi ức mình cùng hai nữ bất kỳ một cái nào một chỗ lúc mỹ hảo, nước mắt càng nhiều.

"Không được, tiếp tục như thế, ta nhất định sẽ chết! !"

"Nhất định sẽ bị đùa chơi chết, bị hành hạ chết, các nàng đã phát rồ, đầu tiên là so uống thuốc, lại so chim, thậm chí hệ so sánh trước bước con nào chân đều xuất hiện. . . Về sau nói không chừng so là ta trước mở ra con nào mắt, trước nâng lên cái tay nào. . ."

"Không thể tiếp tục lưu lại nơi này, hai cái này nữ ma đầu thật là đáng sợ, ta đều đã liên tục phun ra hai lần máu, tiếp tục như thế, ta mạng nhỏ đều sẽ bỏ ở nơi này." Bạch Tiểu Thuần trong lòng run rẩy, trong thần sắc tràn đầy sợ hãi, giờ phút này hung hăng cắn răng một cái!

"Ta muốn đi chiến trường! !"

"Trên chiến trường, ta không nhất định sẽ chết, nhưng ở chỗ này, sớm muộn bị ép điên. . ." Bạch Tiểu Thuần hít sâu một hơi, hắn giờ phút này muốn lên chiến trường quyết tâm, trước đó chưa từng có, nghĩ tới đây, hắn thậm chí tâm đều đã bay ra Lạc Trần sơn mạch, một khắc cũng không muốn tiếp tục lưu lại.

Hắn lập tức đứng dậy, thần sắc hắn lộ ra trước nay chưa có kiên nghị, cả người trên thân khí thế đột nhiên cải biến, không còn là đã từng bộ dáng kia, mà là hóa thành thiết huyết hàm sát, trong mắt lộ ra ánh sáng lăng lệ, dùng tốc độ nhanh nhất sửa sang lại hành trang về sau, hắn nhẹ nhàng đẩy ra động phủ đại môn, linh thức nhạy cảm, đột nhiên nhìn bốn phía.

Giờ phút này bên ngoài là đêm khuya, tháng bị mây đen che đậy, bốn phía đen kịt một màu, rất là yên tĩnh, chỉ có chim thú thanh âm khi thì từ đằng xa truyền đến.

Bạch Tiểu Thuần cảnh giác quan sát bốn phía về sau, xác định Tống Quân Uyển cùng Hầu tiểu muội không có mai phục tại phụ cận, lúc này mới thân thể trong nháy mắt xông ra, tốc độ bộc phát đến cực hạn, cánh sau lưng xuất hiện, cả người hóa thành một đạo cầu vồng, hết lần này tới lần khác lại không có bất kỳ thanh âm gì truyền ra, thẳng đến lão tổ Tống gia cùng Thiết Mộc chân nhân ở lại hai ngọn núi mà đi.

Tốc độ nhanh chóng, cơ hồ là tại không phát xuất ra thanh âm điều kiện tiên quyết, Bạch Tiểu Thuần cực hạn, hắn sợ gây nên Tống Quân Uyển cùng Hầu tiểu muội chú ý, giờ phút này rất nhanh liền tới gần hai ngọn núi, tới gần trước, bước chân hắn dừng lại, thở sâu, trong mắt lộ ra kiên nghị, thần sắc càng thêm quyết tuyệt, cả người nhìn, dung hợp Bạch Tiểu Thuần cùng Dạ Táng khí chất, giờ khắc này, thấy thế nào, đều là Anh Võ bất phàm gồm cả kiêu hùng chi tư!

Hắn nghiêm nghị nhấc chân lên, thân ảnh phảng phất cũng cao lớn rất nhiều, từng bước một, đi đến hai ngọn núi trước, lúc ngẩng đầu, trong mắt mang theo băng hàn cùng lãnh khốc, ôm quyền cúi đầu.

"Đệ tử Linh Khê tông truyền thừa danh sách Bạch Tiểu Thuần, Huyết Khê tông Huyết Tử Dạ Táng, bái kiến hai vị lão tổ!"

Hắn lời nói truyền ra, trên song phong tĩnh tọa lão tổ Tống gia cùng Thiết Mộc chân nhân, hai mắt chậm rãi mở ra, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, đối với Bạch Tiểu Thuần bộ dáng như vậy, hai người đều có chút kỳ dị.

"Nghĩa phụ, lão tổ, ta thân là Trung Phong Huyết Tử, thân là Linh Khê tông truyền thừa danh sách, ta muốn vì tông môn làm cống hiến, ta muốn đi chiến trường giết địch!" Bạch Tiểu Thuần cương nghị mở miệng, trên người có một cỗ sát khí, ngay tại chậm rãi ngưng tụ.

Lão tổ Tống gia cùng Thiết Mộc chân nhân thần sắc cổ quái, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, bỗng nhiên, lão tổ Tống gia mở miệng.

"Ngươi thương thế không phải còn chưa tốt a "

"Nghĩa phụ, cùng tông môn đại công so sánh, ta điểm ấy vết thương nhỏ, tính là cái gì!" Bạch Tiểu Thuần thông suốt cười một tiếng, giống như đối với thương thế không thèm để ý chút nào, trong mắt kiên định, mãnh liệt hơn.

"Tu sĩ chúng ta, ai có thể cả đời vô hại, trọng yếu nhất chính là, thương thế của ta có giá trị, thương thế của ta đáng giá, thương thế của ta, là vì ta muốn bảo vệ tông môn!" Bạch Tiểu Thuần cả người trên thân, theo câu nói này truyền ra, tràn đầy khí thế, nếu là không biết hắn người nhìn thấy, tất nhiên sẽ tâm thần chấn động, bị hắn cái này nghĩa bạc vân thiên chỗ lay, cho rằng đây là một cái tranh tranh thiết cốt, không sợ sinh tử hảo hán!

"Trên chiến trường rất nguy hiểm, sẽ có sinh tử, ngươi không sợ" Thiết Mộc chân nhân chậm rãi nói ra.

Bạch Tiểu Thuần cười ha ha một tiếng, rất không thèm để ý vỗ xuống ngực, phát ra phanh phanh thanh âm.

"Chúng ta nam nhi, nhất định phải tại chiến trường vẩy ra nhiệt huyết, ta thân là tông môn một thành viên, há có thể nhìn ta đồng môn chém giết, mà mình lại lưu tại ôn nhu hương bên trong, cái này, không phải ta Bạch Tiểu Thuần cách làm, càng không phải là ta Dạ Táng phong cách!

Hai vị lão tổ, không cần nói thêm nữa, ta. . . Ta nhất định phải đi chiến trường! !" Bạch Tiểu Thuần trầm giọng mở miệng, thanh âm âm vang hữu lực, chém đinh chặt sắt, khí thế nhất thời.

"Tốt, đây mới là nghĩa tử của ta, đây là truyền tống lệnh bài, ngươi cầm này lệnh bài, ngày mai đi Truyền Tống Trận, liền có thể tiến vào Huyền Khê tông cảnh nội, phe ta hạ trại chỗ!" Lão tổ Tống gia nhìn Thiết Mộc chân nhân một chút, hai người ánh mắt nhìn nhau về sau, đều lẫn nhau khẽ gật đầu, lúc này mới cười ha ha một tiếng, tay phải nâng lên vung lên, một viên lệnh bài bay ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi.

Bạch Tiểu Thuần một thanh tiếp nhận, thoải mái cười một tiếng.

"Làm gì đợi ngày mai, đệ tử giết địch chi tâm đã nóng hổi, này tâm không qua đêm, cái này tiến về Truyền Tống Trận, tiến vào chiến trường, vì ta hai tông máu chảy đầu rơi!" Bạch Tiểu Thuần cười nhỏ tay áo hất lên, thân thể hóa thành cầu vồng, thẳng đến Truyền Tống Trận chỗ phương hướng, rất nhanh tới gần, không bao lâu, trận pháp quang mang trong nháy mắt bộc phát, ngập trời mà lên, tại cái này trong đêm tối, phá lệ rõ ràng, có thể lờ mờ nhìn thấy trong trận pháp tình hình, tóc bay lên, một thân khí thế kinh thiên, mang theo chấp nhất, mang theo Huyết Sát, mang theo một cỗ lay trời chính khí Bạch Tiểu Thuần thân ảnh từ từ mơ hồ. . .

Lão tổ Tống gia cùng Thiết Mộc chân nhân, yên lặng cười một tiếng, hai bên lại mắt nhìn, đều thấy được đối phương dáng tươi cười, nghĩ nghĩ lại, cũng đều cảm thấy đối phương so sớm nhất, còn muốn thuận mắt không ít..