Chương 290: Huyền Khê cảnh nội!

Chương 290: Huyền Khê cảnh nội!

Chương 290: Huyền Khê cảnh nội!

Huyền Khê tông, ở vào Thiên Công châu bên trong, cùng Đan Khê tông giáp giới, nhiều năm chiến tranh, khiến cho toàn bộ Thiên Công châu sinh linh đồ thán, đại địa tràn đầy từng cái thuật pháp hình thành hố sâu, càng có bộ phận khu vực, bởi vì trận pháp sụp đổ, linh lực hỗn loạn, trở thành tuyệt địa.

Mặc dù cuối cùng áp chế Đan Khê tông, thậm chí chiếm đoạt hơn phân nửa, nhưng bởi vì Linh Khê tông cùng Huyết Khê tông liên hợp, khiến cho trận chiến tranh này trong nháy mắt nghịch chuyển, Huyền Khê tông nội bộ mâu thuẫn cùng phân tranh, cũng bỗng nhiên bạo phát đi ra.

Nhất là còn nhất định chi lực Đan Khê tông, nguyên bản đã ở vào tuyệt vọng, là ngày diệt môn gần ngay trước mắt, nhưng hôm nay, cũng giãy dụa bên trong tự nguyện trở thành Linh Khê cùng Huyết Khê phụ thuộc, phản kháng Huyền Khê tông!

Khắp nơi dãy núi đổ sụp, khắp nơi hồ nước tiêu tán, từng đầu dãy núi sụp đổ, đại lượng gia tộc tu chân, vô số tu sĩ, tại phía trên chiến trường này, chôn xuống mục nát xương.

Liền ngay cả thương khung, cũng đều bị cải biến, không còn là Tình Không, mà là trở thành màu xám, theo Linh Khê tông cùng Huyết Khê tông đến, thương khung nhan sắc lần nữa cải biến, huyết vân quay cuồng, chiếm hơn nửa, còn có khu vực rất lớn, thì là bị màu trắng ánh nắng khuếch tán.

Đối với Linh Khê tông cùng Huyết Khê tông mà nói, lẫn nhau sơ bộ sát nhập, cho dù có Bạch Tiểu Thuần làm mối quan hệ, trên thực tế cũng rất khó buông xuống thành kiến, dù sao lẫn nhau nhiều năm đối địch, loại kia không tín nhiệm cảm giác, rất là mãnh liệt.

Nếu như. . . Không có chiến tranh bộc phát, như vậy cái này sát nhập trên thực tế, chỉ là một chuyện cười mà thôi, không dùng đến quá lâu, liền sẽ một lần nữa xé rách, nhưng. . . Chiến tranh xuất hiện, khiến cho đây hết thảy, có chuyển cơ.

Nhất là cùng Huyền Khê tông một trận chiến này, Linh Khê tông cùng Huyết Khê tông, bước đầu tiến hành một chút rèn luyện, tại cái này rèn luyện bên trong, lẫn nhau đệ tử, đều đang chậm rãi thử nghiệm thích ứng. . .

Về phần Huyền Khê tông, khi Huyết Khê cùng Linh Khê công sát mà khi đến, bọn hắn chuẩn bị không nhiều, đối với bọn hắn mà nói, đây là một trận ác mộng, nhất là tại cần thời gian dung hợp bất ổn Đan Khê tông trong quá trình, Huyết Khê cùng Linh Khê đến, như là hai thanh đao sắc bén, trực tiếp đâm rách Huyền Khê tông phần bụng!

Ngắn ngủi thời gian mấy tháng, Huyền Khê tông tổn thất to lớn, khó mà hình dung, toàn bộ Thiên Công châu, đã bị chiếm cứ gần như sáu thành khu vực, thậm chí liền ngay cả sơn môn, cũng đều bị công phá mười bảy cái!

Cùng với những cái khác tông môn không giống nhau lắm, Huyền Khê tông sơn môn cũng không phải là một cái, mà là có 29 cái sơn môn, phân tán tại Thiên Công châu từng cái trong khu vực, như là một cái lưới lớn, điều khiển toàn bộ châu thế lực.

Giờ phút này chiến tranh đã lan tràn đến Thiên Công châu trung đoạn, ở nơi đó, mỗi ngày đều có to to nhỏ nhỏ chiến tranh bộc phát, tiếng oanh minh, khoảng cách rất xa đều có thể nghe được, đại địa run rẩy, càng là tiếp tục cực kỳ mãnh liệt.

Tại Linh Khê tông cùng Huyết Khê tông liên thủ, Huyền Khê tông thậm chí ngay cả phòng thủ lực lượng đều thiếu nợ thiếu, chỉ có thể dựa vào từng cái sơn môn chỗ, đi vùng vẫy giãy chết.

Đồng dạng cũng là tại lần này trong chiến tranh, cái này đến cái khác thiên kiêu, như là đã trải qua mưa gió khảo nghiệm, bảo kiếm phong từ ma luyện ra, hoành không kinh diễm.

Quỷ Nha, Thượng Quan Thiên Hữu, Chu Tâm Kỳ, Công Tôn Vân, Hầu Vân Phi. . . Lữ Thiên Lỗi, Tống Khuyết, Hứa Tiểu Sơn, Cổ Liệt, Thần Toán Tử . . . . . . các loại tu sĩ thân ảnh, danh tự, đều tại phía trên chiến trường này, tạo thành hiển hách chi uy.

Còn có Huyết Mai, mặc dù không có tham dự Linh Khê tông chi chiến, nhưng lại tiến vào Thiên Công châu bên trong, lấy chín lần Địa Mạch đỉnh phong triều tịch, quát tháo phong vân.

Càng có một người, vượt qua những người khác đoán trước, tại mấy tháng này trong chiến tranh, giết người nhiều, cho dù là kỳ đồng cửa cũng đều kinh hãi, người này chính là. . . Công Tôn Uyển Nhi!

Cho dù là cùng giai chi tu, lại cũng không phải là đối thủ của nàng, thậm chí nàng còn có qua cùng Huyền Khê tông Thái Thượng trưởng lão đối kháng chiến tích, để Huyết Khê tông kinh hãi, để Linh Khê tông cũng đều rung chuyển.

Đồng dạng, tại Huyền Khê tông bên trong, cũng có thiên kiêu thân ảnh, kinh diễm tuyệt luân, Cửu Đảo chính là một cái trong số đó, cùng năm đó Vẫn Kiếm Thâm Uyên so sánh, Cửu Đảo rõ ràng thành thục quá nhiều, lại thêm một trận chiến này gian nan, tên của hắn, đã trở thành không ít Huyền Khê tông đệ tử trụ cột.

Còn có Đan Khê tông bên trong, cũng có thiên kiêu xuất hiện, người này tên là Lâm Mộ, tu hành Cổ Đan Chủng Đạo Quyết, càng là mưu phản Đan Khê tông, bị Huyền Khê tông Cửu Thiên lão tổ, trực tiếp thu làm đệ tử.

Người này cùng Cửu Đảo, có thể nói là Huyền Khê tông cuộc chiến tranh này bên trong, lộng lẫy nhất tinh thần, tại hào quang của bọn họ về sau, một dạng cũng không ít người chói mắt mà ra!

Trong đó Đan Khê tông còn sót lại chi lực bên trong, cũng xuất hiện một nữ tử, nàng này tên là Trần Mạn Dao, một thân độc công siêu việt quá khứ Phương Lâm, càng có hơn Huyễn Thể chi pháp, siêu việt quá khứ Triệu Nhu, tại phía trên chiến trường này, từng lấy lực lượng một người, trì hoãn một vị Thái Thượng trưởng lão, vì chiến sự lập xuống đại công.

Bầy kiêu như sao, liệt vị bầu trời đêm, trong cuộc chiến tranh này, cái này đến cái khác tinh thần, bạo phát ra thuộc về mình quang mang, giờ phút này, tại chiến trường này tinh thần bên trên, lại có một ngôi sao, truyền tống mà tới.

Ngôi sao này danh tự, tất cả mọi người biết được, đều không thể quên, càng không thể coi nhẹ, hắn chính là. . . Bạch Tiểu Thuần!

Hắn mặc dù trước đó không có trên chiến trường xuất hiện, chưa từng có những người khác có chiến công hiển hách, càng không có giết người vô số, máu chảy thành sông, thế nhưng là. . . Cùng những cái kia sáng chói tinh thần so sánh, hắn tồn tại, càng là không gì sánh kịp, hắn làm sự tình, để sở hữu nghe được người, đều tâm thần oanh động.

Trung Phong Huyết Tử, Huyết Khê tông Huyết Chủ!

Truyền thừa danh sách, Linh Khê tông Thiếu Tổ!

Lực lượng một người, thay đổi hai tông đại chiến, một người hóa mối quan hệ, để hai tông dung hợp, càng là một tay thôi động trận này. . . Diệt tuyệt Huyền Khê tông chiến tranh.

Hắn tồn tại, giống như tại bất tri bất giác dưới, đã bao trùm sở hữu thiên kiêu phía trên, tại cái khác thiên kiêu còn đang suy nghĩ lấy tranh cướp lẫn nhau lập công thời điểm, Bạch Tiểu Thuần liền đã đứng ở một cái vị trí cao hơn, phất tay, cải biến chiến tranh phương hướng.

Cái này. . . Chính là sở hữu ngoại giới nghe được liên quan tới Bạch Tiểu Thuần tin tức những người kia, toàn bộ tâm thần bên trong ý tưởng chân thật, Cửu Đảo từng gào thét, đối với Bạch Tiểu Thuần hận, đã điên cuồng thiêu đốt, còn có cái kia Lâm Mộ, đang nghe được việc này về sau, hắn bế quan mấy ngày, xuất quan lúc, từng nói vì Bạch Tiểu Thuần chuẩn bị một món lễ lớn!

Bạch Tiểu Thuần mặc dù trước đó không tại chiến trường, nhưng tên của hắn, từ đầu đến cuối tại trong cuộc chiến tranh này quanh quẩn, cho đến giờ phút này. . . Tại cái này Thiên Công châu biên giới, tại đã bị Huyết Khê tông cùng Linh Khê tông công hãm, đồng thời chiếm cứ trong khu vực, rời xa tiền tuyến vị trí, một chỗ đã từng Huyền Khê tông sơn môn chỗ, một đạo kinh thiên mà lên truyền tống chi quang, phá vỡ thương khung.

Theo quang mang khuếch tán, tại trận pháp này bên ngoài, Linh Khê tông cùng Huyết Khê tông trú lưu trong này tu sĩ, lập tức nhìn về phía trận pháp, từng cái ánh mắt cảnh giác, nếu có không chút nào diệu, bọn hắn ngay lập tức sẽ truyền tin xuất thủ.

Bắc Hàn Liệt cùng Thần Toán Tử, còn có Cổ Liệt, cũng đều trong đám người, ba người bọn họ đều bị chen chúc, rõ ràng địa vị không giống, nguyên bản lấy tu vi của bọn hắn cùng danh khí, là hẳn là ở tiền tuyến, bởi vì thụ thương, mới bị đưa tới nơi này.

Ba người này lẫn nhau đều nhìn đối phương không vừa mắt, không những đối với Bắc Hàn Liệt như thế, liền ngay cả Thần Toán Tử cùng Cổ Liệt ở giữa, cũng đều như vậy, tranh công sự tình, ở tiền tuyến liền thường xuyên phát sinh.

Giờ phút này nhìn thấy Truyền Tống Trận quang mang lập loè, ba người lập tức ánh mắt sáng ngời, Thần Toán Tử thậm chí cũng bắt đầu bấm niệm pháp quyết đi được rồi, Bắc Hàn Liệt trong mắt có hàn mang lóe lên, Cổ Liệt nơi đó thì là híp mắt, Trúc Cơ đại viên mãn tu vi ba động, dù là thụ thương không nhẹ, cũng vẫn như cũ kinh người.

Mặc dù dạng này truyền tống, cực kỳ tấp nập, nhưng mỗi một lần tất cả mọi người cần như thế, dù sao một tháng trước, liền phát sinh qua cùng một chỗ Huyền Khê tông tu sĩ, không biết như thế nào cải biến trận pháp, lại truyền tống đến một chỗ bị Huyết Khê tông công hãm chi địa, tuyệt địa phản kích một màn.

Giờ phút này quang mang lập loè, chậm rãi, bốn phía lòng của mọi người đều chậm rãi buông xuống, thấy rõ lần này truyền tống mà đến, chỉ có một người, nhưng theo người này thân ảnh chậm rãi rõ ràng, khi hoàn toàn hiển lộ ra, rơi vào bốn phía mấy chục cái hai tông tu sĩ trong mắt lúc, trận pháp cái khác hai tông tu sĩ, toàn bộ trợn to mắt.

"Bạch sư thúc! !"

"Dạ Táng Huyết Tử! !"

Hấp khí thanh bỗng nhiên truyền ra lúc, càng có kinh hô nghẹn ngào, Cổ Liệt thân thể lắc một cái, Thần Toán Tử bấm niệm pháp quyết tay ngây ngốc một chút, Bắc Hàn Liệt càng là buồn bực hừ lạnh một tiếng.

Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, thình lình đứng ở trong trận pháp, đi ra lúc, chung quanh hắn sở hữu hai tông tu sĩ, tất cả đều bái kiến.

"Bái kiến Thiếu Tổ!"

"Bái kiến Huyết Chủ!"

Bạch Tiểu Thuần thần sắc nghiêm nghị, ngẩng đầu nhìn huyết sắc bầu trời, cảm thụ được bốn phía thổi tới mang theo huyết tinh gió, trong lòng của hắn thở phào một hơi, có loại trời cao biển rộng cảm giác, càng là trong lòng kích động, hắn cảm thấy mình rốt cục thoát khỏi ác mộng.

Giờ phút này hấp khí lúc, thần sắc hắn càng thêm nghiêm nghị, bày ra tiền bối tư thái, ánh mắt như điện, đảo qua bốn phía đám người.

"Chiến sự như thế nào!" Bạch Tiểu Thuần lạnh nhạt mở miệng, một cỗ vô hình khí thế, ở trên người hắn khuếch tán ra đến, bốn phía hai tông đệ tử đều trong mắt cuồng nhiệt, đối với Bạch Tiểu Thuần, bọn hắn là thật chịu phục, nhao nhao mở miệng báo cáo chiến tích.

Bạch Tiểu Thuần nghe nghe, đối với trận chiến tranh này có hiểu biết lúc, đột nhiên, nơi xa có một đạo cầu vồng, gào thét mà đến, cầu vồng bên trong, là một vị Linh Khê tông Thái Thượng trưởng lão, người này tốc độ cực nhanh, một đường oanh minh, trong nháy mắt tới gần về sau, nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút.

"Lão tổ có mệnh, Thiếu Tổ Bạch Tiểu Thuần, nhưng tự hành dẫn đầu bộ phận tu sĩ, càn quét hậu phương chiến trường, diệt tuyệt tại trong khu vực này, còn sót lại Huyền Khê tông dư nghiệt, một đường có thể tuỳ cơ ứng biến, không được sai sót!" Vị này Thái Thượng trưởng lão, Bạch Tiểu Thuần từng gặp một lần, giờ phút này nghe được lời nói của đối phương bên trong, hắn lập tức minh bạch, đây là cho mình một cái phi thường nhẹ nhõm nhiệm vụ, không đi tiền tuyến, nguy hiểm trình độ liền không cao.

Huống hồ tại bị chiếm lĩnh trong khu vực, đều là người một nhà, Huyền Khê tông dư nghiệt căn bản cũng không có bao nhiêu nơi sống yên ổn, nhiệm vụ này hiển nhiên là lâm thời vì chính mình chuẩn bị.

"Không được!" Bạch Tiểu Thuần trong lòng đắc ý, có thể bày tỏ trên mặt lại thần sắc trang nghiêm, trong mắt lộ ra ánh sáng lăng lệ..