Chương 291: Trung Phong Huyết Tử, pháp lực vô biên, Linh Khê Thiên Mạch, uy chấn bát phương!

Chương 291: Trung Phong Huyết Tử, pháp lực vô biên, Linh Khê Thiên Mạch, uy chấn bát phương!

Chương 291: Trung Phong Huyết Tử, pháp lực vô biên, Linh Khê Thiên Mạch, uy chấn bát phương!

"Ta tới đây, là vì đi tiền tuyến giết địch, há có thể làm những việc vặt này!" Bạch Tiểu Thuần khí thế tràn ra, thanh âm âm vang hữu lực, nghe bốn phía người, nhao nhao tâm thần chấn động, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, càng thêm cuồng nhiệt, duy chỉ có Bắc Hàn Liệt ba người, từng cái đáy lòng đều đang thầm mắng, đối với Bạch Tiểu Thuần chân chính bộ dáng, bọn hắn biết đến so đệ tử tầm thường muốn bao nhiêu không ít.

Vị kia Thái Thượng trưởng lão chần chờ một chút, nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần về sau, mở miệng lần nữa.

"Thiếu Tổ, đây là lão tổ mệnh lệnh, huống hồ càn quét chiến trường, an ổn hậu phương, cũng là cực kỳ trọng yếu."

Bạch Tiểu Thuần đáy lòng cười thầm, có thể bày tỏ trên mặt lại nhiều lần cự tuyệt, cái kia Thái Thượng trưởng lão bất đắc dĩ, chỉ có thể lại khuyên mấy câu, cuối cùng mắt thấy Bạch Tiểu Thuần nơi này cự không tiếp thụ nhiệm vụ, thế là mình đang chuẩn bị từ bỏ, nhưng chỉ là ngữ khí hơi không kiên định một cái, không nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần bên kia, thế mà đồng ý.

"Thôi được, không cho ngươi khó xử, ta tiếp!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng, thần sắc cực kỳ bất mãn, thân thể nhoáng một cái bỗng nhiên bay ra lúc, hướng về bốn phía hét lớn một tiếng.

"Ai, nguyện ý cùng bản Thiếu Tổ, bản Huyết Chủ, đi càn quét chiến trường, giương hai ta tông uy danh!"

Hắn lời nói này vừa ra, bốn phía đám người, nhao nhao la hét hưởng ứng, từng cái lập tức mở miệng, thanh âm truyền khắp tứ phương.

"Ta nguyện đi theo Huyết Chủ!"

"Thiếu Tổ, tính ta một người!"

"Bạch sư thúc, ta cũng đi! !"

Trong chớp mắt, nơi đây mấy trăm người bên trong, liền có hơn phân nửa đều muốn gia nhập vào, càng có Huyết Khê tông Trung Phong tu sĩ, tế ra lưu ở nơi đây một thanh khổng lồ Huyết Kiếm, khiến cho Huyết Kiếm lên không, hóa thành mấy trăm trượng lớn nhỏ, khí thế ngập trời.

Bất quá Bắc Hàn Liệt co rụt lại đầu, Thần Toán Tử run rẩy bên trong cũng lui ra phía sau mấy bước, về phần Cổ Liệt, lúc trước Huyết Tử thí luyện lúc, hắn đối với Bạch Tiểu Thuần đã kính sợ như trời, giờ phút này cũng không chút do dự tranh thủ thời gian lui ra phía sau, sợ bị Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy mình.

Bạch Tiểu Thuần cười ha ha một tiếng, cất bước ở giữa đạp trên Huyết Kiếm, tay phải nâng lên vung lên, liền có rất nhiều vờn quanh tại chỗ này sơn môn ma đầu bay tới, thủ hộ bốn phía, càng có mấy cỗ luyện thi bay đến, Huyết Khê tông, Linh Khê tông đệ tử, từng cái bay ra, hầu ở bốn phía.

Bạch Tiểu Thuần hăng hái, đứng tại trên đại kiếm, giống như cười mà không phải cười nhìn thoáng qua đại địa, bỗng nhiên mở miệng.

"Bắc Hàn Liệt, Thần Toán Tử, Cổ Liệt, ba người các ngươi, làm gì trốn tránh ta, tới tới tới, cùng ta cùng đi hoàn thành nhiệm vụ!"

Bắc Hàn Liệt ba người thân thể lắc một cái, âm thầm kêu khổ, hữu tâm không đi, nhưng lão tổ trong mệnh lệnh nói rõ ràng, Bạch Tiểu Thuần nhưng tự hành dẫn đầu bộ phận tu sĩ, câu nói này, cũng liền nói rõ, đối phương có quyền để bất kỳ một cái nào hắn nhìn thấy người, gia nhập vào trong đội ngũ của hắn.

"Ta. . ." Bắc Hàn Liệt muốn tranh thủ một cái. . . Nhưng nói chỉ là một chữ, Bạch Tiểu Thuần trừng mắt.

"Ta có lão tổ pháp chỉ!"

Bắc Hàn Liệt hung hăng cắn răng một cái, thân thể trong nháy mắt bay ra, đến Bạch Tiểu Thuần bên người về sau, rất là phiền muộn, Thần Toán Tử cùng Cổ Liệt nội tâm kêu rên, biết mình trốn không thoát, thế là chỉ có thể tuân theo bay ra, gia nhập vào trong đội ngũ.

"Này mới đúng mà, chúng ta đi!" Bạch Tiểu Thuần cười ha ha một tiếng, nhỏ tay áo hất lên, lập tức dưới chân đại kiếm oanh minh, một nhóm mấy trăm người, trùng trùng điệp điệp, thẳng đến phương xa mà đi.

Bạch Tiểu Thuần cho tới bây giờ không có cảm thấy mình như thế phong quang qua, giờ phút này khoanh chân ngồi tại trên đại kiếm, nhìn xem bốn phía vô số ma đầu, nhìn xem cái kia mấy cỗ luyện thi, càng nhìn xem bát phương mấy trăm lượng tông tu sĩ, nhất là nhìn xem buồn bực Bắc Hàn Liệt ba người, đây hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy phi thường đắc ý.

"Lựa chọn đi vào chiến trường, quả nhiên là một cái quyết định chính xác, tại Linh Khê tông cùng Huyết Khê tông lúc, ta đều không có lớn như vậy phô trương, không nghĩ tới ở chỗ này, thế mà đạt được ước muốn!" Bạch Tiểu Thuần kích động, dứt khoát đứng lên, tay phải nâng lên chỉ về phía trước.

"Các sư chất, theo ta cùng một chỗ, quét ngang Huyền Khê tông!" Bạch Tiểu Thuần hăng hái, thanh âm truyền ra lúc, chung quanh hắn có một cái Huyết Khê tông đệ tử, đệ tử này làm người cơ linh, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần một mặt phấn chấn hưởng thụ bộ dáng, lập tức nội tâm khẽ động, tới gần mấy bước về sau, dắt cuống họng, vội vàng hô to một tiếng.

"Trung Phong Huyết Tử, pháp lực vô biên! !"

Hắn cái này đột nhiên một hô, để bốn phía không ít người đều sửng sốt một chút, Bạch Tiểu Thuần cũng kinh ngạc nhìn cái này Huyết Khê tông tu sĩ một chút, người này cảm thấy xấu hổ, phát hiện tất cả mọi người nhìn xem mình, không khỏi đỏ mặt, suy nghĩ mình trượt cần, rõ ràng có sơ sẩy, chính suy nghĩ như thế nào đi sửa lại lúc, bỗng nhiên, Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời cười to.

"Về sau không cần nói như vậy, ta làm người đường đường chính chính, không thích những này trượt cần ngôn từ, cái kia. . . Đan được này, đưa ngươi!" Bạch Tiểu Thuần chịu đựng đắc ý, ngoài miệng nói như vậy, nhưng trên mặt thần sắc, rõ ràng là ước gì người khác nhiều lời vài câu, càng là trong mắt lộ ra cổ vũ, cho cái này Huyết Khê tông đệ tử một viên tam giai linh dược.

Cái này Huyết Khê tông đệ tử lập tức phấn chấn, nhìn ra Bạch Tiểu Thuần trong mắt cổ vũ, lập tức dũng khí lần thăng, lớn tiếng lần nữa hô lên.

"Đây là chúng ta trong lòng nói như vậy, tuyệt không phải trượt cần, Trung Phong Huyết Tử, pháp lực vô biên! !"

Bốn phía cái khác Huyết Khê tông đệ tử thấy cảnh này, lập tức con mắt đều trợn to, nhất là nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần thế mà ban thưởng một viên linh dược, lập tức lửa nóng, từng cái không chậm trễ chút nào, cũng theo đó hô lên.

"Trung Phong Huyết Tử, pháp lực vô biên! !"

Hơn trăm người mở miệng như vậy, làm Bạch Tiểu Thuần trong lòng đắc ý, có thể bày tỏ trên mặt lại ho khan không ngừng, chỉ là cái kia đan dược ban thưởng, lại không thiếu một cái. . .

Bởi như vậy, Linh Khê tông cái kia hơn trăm người, lập tức trong lòng không vui, từng cái hung hăng nhìn xem Huyết Khê tông tu sĩ, không phục sau khi  đồng dạng hô lên.

"Linh Khê Thiên Mạch, uy chấn bát phương! !"

Bạch Tiểu Thuần lập tức kích động đến cực hạn, thân thể đều đang run rẩy, hai mắt sáng lên, trong lòng cảm động như là thủy triều bộc phát, hắn vỗ túi trữ vật, đại lượng linh dược tràn ra về sau, Linh Khê tông cùng Huyết Khê tông đệ tử xem như thấy rõ, thế là từng cái vây quanh Bạch Tiểu Thuần, một bên bay về phía trước, một bên tiếng rống rung trời.

"Trung Phong Huyết Tử, pháp lực vô biên, Linh Khê Thiên Mạch, uy chấn bát phương!"

Duy chỉ có Bắc Hàn Liệt ba người, giờ phút này đều đang cắn răng, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, càng thêm khinh bỉ, bọn hắn từ đầu đến cuối ngậm miệng, ác tâm như vậy a dua chi từ, bọn hắn cảm thấy mình cho dù chết, cũng đều sẽ không đi nói.

"Phải khiêm tốn, các ngươi phải khiêm tốn!" Bạch Tiểu Thuần càng đắc ý hơn, cảm nhận được được bản thân hay là cần khiêm tốn một cái, thế là vội vàng khoát tay, cứ như vậy, đám người trùng trùng điệp điệp, tại cái này bị Huyết Khê cùng Linh Khê công chiếm xong tới Huyền Khê tông trong khu vực, hoành hành mà đi.

Không bao lâu, đám người đã đến một chỗ sơn cốc, trong sơn cốc này có một cái đã từng lệ thuộc vào Huyền Khê tông gia tộc tu chân, tại hai tông đánh tới lúc, trọng thương sau lựa chọn đầu hàng, chỉ là trong lòng bao nhiêu còn có chút không cam tâm, mặt ngoài thuận theo, đáy lòng đối với Huyết Khê tông cùng Linh Khê tông, hận ý không nhỏ.

Dưới mắt, trong sơn cốc cái này gia tộc tu chân, hắn lão tổ cùng không ít tộc nhân, chính đang thương nghị đối sách.

"Cái kia Linh Khê tông quá phận, đã từng cùng ta Huyền Khê tông có minh ước, thế mà phản minh! !"

"Hừ, còn có Huyết Khê tông, một đám Ma tu, thị sát thành tính, sớm muộn ắt gặp thiên khiển! !" Trong đại sảnh, mấy người lòng đầy căm phẫn, đang không ngừng chửi mắng lúc, bỗng nhiên, một cỗ kinh người uy áp, bỗng nhiên giáng lâm mà tới.

"Nơi đây đám người, đi ra bái kiến nhà ta Huyết Tử!" Theo uy áp mà đến, thì là một cái âm lãnh thanh âm, chui vào trong tai mọi người, để nơi đây tu sĩ sắc mặt nhao nhao biến hóa.

Trong đại sảnh cái này gia tộc tu chân lão tổ, một vị Trúc Cơ trung kỳ lão giả, giờ phút này biến sắc, đột nhiên ngẩng đầu, cất bước ở giữa cấp tốc đi ra, trong đại sảnh những người khác, cũng đều lần lượt bay ra.

Lập tức liền thấy được trên bầu trời, giờ phút này gào thét mà đến một thanh huyết sắc đại kiếm, còn có cái này lớn Kiếm Tứ tuần, mấy trăm Huyết Khê tông cùng Linh Khê tông tu sĩ.

Càng là thấy được tại cái kia trên đại kiếm, đứng đấy Bạch Tiểu Thuần, cùng. . . Đến từ trên bầu trời đám người, như là Thiên Lôi đồng dạng thanh âm.

"Trung Phong Huyết Tử, pháp lực vô biên, Linh Khê Thiên Mạch, uy chấn bát phương! !"

Từng cảnh tượng ấy, lập tức để cái này gia tộc tu chân đám người tâm thần chấn động, ngơ ngác nhìn lên bầu trời lúc, Bạch Tiểu Thuần cúi đầu, tại trong sơn cốc đảo qua.

Hắn nhận được nhiệm vụ, là càn quét hậu phương còn sót lại Huyền Khê tông dư nghiệt, nhiệm vụ này không phải mù quáng đi hoàn thành, mà là có một viên ngọc giản, ngọc giản này bên trong hết thảy ghi chép 37 chỗ gia tộc tu chân.

Căn cứ Linh Khê tông điều tra, cái này 37 chỗ gia tộc tu chân, đều có vấn đề, cần bị càn quét một phen, về phần như thế nào đi làm, là giết là lưu, muốn Bạch Tiểu Thuần mình cân nhắc, lại ngọc giản này càng có hiệu quả, chỉ cần cầm người có thể cảm nhận được tồn tại, nhưng lập tức căn cứ đối phương công pháp ba động, phân biệt phải chăng Huyền Khê tông dư nghiệt.

"Bái kiến Huyết Tử!" Mắt thấy đối phương người đông thế mạnh, lại khí thế không yếu, nơi đây gia tộc tu chân đám người, nhao nhao ẩn nhẫn, hắn lão tổ thở sâu, hướng lên bầu trời ôm quyền cúi đầu.

Bạch Tiểu Thuần không có mở miệng, mà là mi tâm Thông Thiên Pháp Nhãn bỗng nhiên mở ra, như là thương khung mở mắt, ánh mắt sát na đảo qua sơn cốc, như là xuyên thấu hết thảy bích chướng, trực tiếp thấy được tại sơn cốc này lòng đất, thình lình tồn tại một chỗ địa cung.

Trong cung điện dưới lòng đất, giờ phút này đang có bảy tám người, khoanh chân chữa thương, cái này bảy tám người Bạch Tiểu Thuần mặc dù chưa từng gặp qua, nhưng bọn hắn thương thế trên người, còn có quần áo, lại thêm Huyền Khê tông công pháp ba động, lập tức để Bạch Tiểu Thuần ngọc trong tay giản, tràn ra quang mang..