Chương 292: Ta muốn... Luyện dược!

Chương 292: Ta muốn... Luyện dược!

Chương 292: Ta muốn. . . Luyện dược!

Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, hắn cứ việc đã trải qua Huyết Khê tông tôi luyện, nhưng vẫn là rất khó làm đến tâm ngoan thủ lạt, giết người như ngóe, dưới mắt cái này gia tộc tu chân bên trong, tu sĩ không nhiều, địa cung bên trong những người kia, cũng đều thương thế tại thân, chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, có thể để cái này gia tộc tu chân đám người cùng cái kia Huyền Khê tông dư nghiệt, trong khoảnh khắc toàn bộ diệt vong.

Trong trầm mặc, Bạch Tiểu Thuần nhìn qua trong sơn cốc đám người, bỗng nhiên mở miệng.

"Các ngươi đã lựa chọn quy thuận ta song tông, cần gì phải như thế. . ." Bạch Tiểu Thuần chậm rãi mở miệng lúc, mi tâm Thông Thiên Pháp Nhãn bỗng nhiên hào quang rực rỡ, như là Thái Dương, một cỗ cường hãn ngự lực, trực tiếp từ cái này Thông Thiên Pháp Nhãn bên trong bạo phát đi ra, theo ánh mắt của hắn, trực tiếp đánh vào dưới sơn cốc địa cung bên trong.

Trong cung điện dưới lòng đất Huyền Khê tông bảy tám người, vốn là thương thế tại thân, giờ phút này thân thể run lên bần bật, từng cái cái trán gân xanh nâng lên, phát ra gầm nhẹ, nhưng lại khống chế không nổi thân thể, lại từng cái nâng tay phải lên, hướng về tự thân Thiên Linh, hung hăng oanh kích mà đi.

Phanh phanh thanh âm quanh quẩn lúc, cái này bảy tám người phun ra máu tươi, từng cái khí tuyệt bỏ mình, duy chỉ có một cái lão giả, tránh thoát, khóe miệng tràn ra máu tươi, thần sắc hãi nhiên đột nhiên xông ra địa cung, hóa thành cầu vồng, hướng về nơi xa phi nhanh bỏ chạy.

Một màn này quá đột ngột, trong sơn cốc gia tộc tu chân, toàn bộ thần sắc đại biến, từng cái lộ ra hoảng sợ, nhất là cái này tu chân nhà lão tổ, càng là sắc mặt trắng bệch, thân thể lung lay sắp đổ.

Cái kia Huyền Khê tông lão giả không đợi bay đi quá xa, lập tức Cổ Liệt trong nháy mắt đuổi theo ra, rất nhanh, một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn từ phương xa truyền đến, không bao lâu, Cổ Liệt dẫn theo đầu của lão giả, một thân sát khí trở lại Bạch Tiểu Thuần bên người, nhìn về phía trong sơn cốc đám người lúc, liếm môi một cái, ẩn ẩn khát máu.

Không chỉ có là Cổ Liệt dạng này, bốn phía cái khác song tông tu sĩ, đều là như thế.

Sơn cốc hoàn toàn yên tĩnh, nơi đây gia tộc tu chân đám người từng cái đắng chát, càng có tuyệt vọng.

"Trận chiến tranh này, không quan hệ đúng sai, chỉ có lập trường khác biệt. . . Việc này, là một cái cảnh cáo, đi theo ta song tông, chưa hẳn không phải một cái tốt hơn lựa chọn." Bạch Tiểu Thuần ngóng nhìn nơi đây gia tộc tu chân đám người, chậm rãi sau khi mở miệng, tay áo hất lên, đạp trên Huyết Kiếm đi xa, bốn phía cái kia mấy trăm tu sĩ, cũng đều lặng lẽ nhìn một chút nơi đây gia tộc tu chân về sau, theo bay xa.

Cho đến xác định Bạch Tiểu Thuần rời đi, nơi đây gia tộc tu chân đám người cả đám đều như là giống như nằm mơ, loại kia trước quỷ môn quan đi một vòng cảm giác, để bọn hắn mỗi người đều trong lòng run rẩy, trầm mặc hồi lâu sau, vị kia Trúc Cơ trung kỳ này gia tộc lão tổ, trong mắt có chút mờ mịt, nhưng rất nhanh liền lộ ra quả quyết.

"Người này. . . Hẳn là trong truyền thuyết vị kia. . . Bạch Tiểu Thuần, quả nhiên là thiên kiêu hạng người, một ánh mắt diệt sát Huyền Khê tông đám người. . . Càng là đối với ta chỗ này, giơ lên cao cao, nhẹ nhàng buông xuống. . . Uy hiếp đồng thời lại có lôi kéo, hết lần này tới lần khác lại không khiến người ta phản cảm, thậm chí còn có ý cảm kích. . ." Lão giả này nhìn một chút bên người tộc nhân, bên trong có không ít, giờ phút này hiển nhiên đều trong lòng có ý cảm kích.

"Hắc hắc. . . Loại thủ đoạn này, kẻ này ngày sau, nhất định nhất phi trùng thiên!" Lão giả hung hăng cắn răng một cái, tay phải bỗng nhiên nâng lên, có kiếm quang gào thét, trực tiếp chém về phía mình bốn phía tộc nhân bên trong ba người!

Ba người này căn bản cũng không có nửa điểm chuẩn bị, trong tiếng kêu thảm thi thể tách rời.

"Ta Hàn Vân gia tộc, từ đây đi theo Linh Khê tông cùng Huyết Khê tông, ba người này cùng Huyền Khê tông dây dưa không rõ, chém giết ở đây, như chặt đứt cùng Huyền Khê tông liên quan, răn đe!"

"Nếu ta không có ngăn cản Linh Khê tông cùng Huyết Khê tông chiến tranh, chỉ sợ không lâu sau đó, chính là Huyền Khê tông người, tại quét sạch như ta như vậy dư nghiệt." Bạch Tiểu Thuần hơi xúc động, trầm mặc lúc, phát hiện mình bốn phía hai tông tu sĩ, đang nhìn hướng mình lúc, trong mắt rõ ràng cùng lúc trước có chút không giống nhau lắm.

Cái kia trong mắt cuồng nhiệt chẳng những càng nhiều, thậm chí còn xuất hiện tôn kính, hiển nhiên đối với mấy cái kia Huyền Khê tông dư nghiệt diệt sát cùng đối với Hàn Vân gia tộc xử lý, khiến cho những này hai tông tu sĩ, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít đều có tán đồng.

Thậm chí liền ngay cả Bắc Hàn Liệt cũng đều như thế, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, lộ ra một tia ánh sáng kì dị, mà Cổ Liệt cùng Thần Toán Tử, cũng đều nhìn nhiều Bạch Tiểu Thuần vài lần.

Bạch Tiểu Thuần cười cười, thở sâu, hắn biết, mình cuối cùng vẫn là trưởng thành. . . Có một số việc, dù là không phải mình mong muốn, nhưng vì bảo vệ mình thân nhân, vì bảo vệ mình tông môn, vẫn là phải đi làm.

"Bờ vai của ta không rộng, làm không được chèo chống thương sinh chi niệm, ta có thể chống đỡ. . . Chỉ có ta tông môn, thân nhân của ta, bằng hữu của ta. . ."

Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra thâm thúy chi mang, tu vi tản ra, Huyết Kiếm oanh minh, tốc độ càng nhanh, trên đường đi gào thét mà đi, đi qua khắp nơi quy thuận gia tộc tu chân, những nơi đi qua, thiên địa oanh minh, khoảng cách thật xa liền có thể nhìn thấy.

Phàm là gặp được Huyền Khê tông tu sĩ, không cần Bạch Tiểu Thuần xuất thủ, bốn phía mấy trăm người, ngay lập tức sẽ gào thét mà đi, mà những cái kia gia tộc tu chân, Bạch Tiểu Thuần cũng không phải đối xử như nhau, tại hắn phân biệt cùng quan sát dưới, có như Hàn Vân gia tộc, có thì là cứng rắn tâm diệt đi.

Chỉ có dạng này, mới có thể sinh ra uy hiếp, cũng chỉ có hậu phương vững chắc, mới có thể chèo chống tiền tuyến chiến tranh, từ đầu đến cuối thôi động tiến lên.

Nhưng loại này quét ngang, tại mấy lần đằng sau, theo tin tức truyền ra, theo từng cái gia tộc tu chân có chuẩn bị, tìm kiếm Huyền Khê tông dư nghiệt sự tình, chậm rãi khó khăn, trừ phi là không phân tốt xấu, trực tiếp cường công, nhưng chuyện như vậy, nếu là xuất hiện nhiều lần, sẽ khiến toàn bộ hậu phương sụp đổ, dù sao những này gia tộc tu chân lực lượng, cũng không thể xem thường, bằng không mà nói, Huyết Khê tông cùng Linh Khê tông đại quân chỗ qua, cũng sẽ không không đi tiêu diệt.

Nhất là chiến thắng Huyền Khê tông, không phải cuối cùng trọng điểm, đối với Linh Khê tông cùng Huyết Khê tông tới nói, chiếm đoạt cùng dung hợp, dùng để lớn mạnh chính mình, mới là nơi mấu chốt.

Cho đến liên tục đi qua ba khu gia tộc tu chân, đều phong bế gia tộc sơn môn  mặc cho Bạch Tiểu Thuần như thế nào mở miệng, cũng đều không có chút nào đáp lại, bỏ mặc lúc, Bạch Tiểu Thuần tức giận, cũng may những này gia tộc tu chân đối với hắn nơi này mặc dù không để ý tới, nhưng lại đều đưa ra một chút tài vật, này mới khiến Bạch Tiểu Thuần miễn cưỡng tiếp nhận.

Bạch Tiểu Thuần phiền muộn, mắt nhìn ngọc trong tay giản, nhíu mày  nhiệm vụ trên ngọc giản trọng điểm nhấc lên 6 cái gia tộc tu chân, cái này 6 cái gia tộc tu chân, cơ hồ là có chứng cớ xác thực, vạch đối phương nhất định giấu kín Huyền Khê tông dư nghiệt, càng có tâm làm loạn.

"Không hiểu rõ những lão tổ kia suy nghĩ cái gì, đều có chứng cớ xác thực, làm gì không trực tiếp phái người đến diệt." Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ một cái, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, vỗ mạnh một cái đùi.

"Ta đã hiểu, đáng chết, ta làm sao phản ứng chậm như vậy a, đây rõ ràng là mấy cái lão tổ đối ta ban thưởng a, đây là cho ta một cái đến bắt chẹt cơ hội a. . . Ta chân trước bắt chẹt xong, tông môn chân sau lại phái người đến tiêu diệt!"

"Ha ha, nhất định là như vậy!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, cảm thấy mình trước đó quá ngu dốt, thế mà thật đúng là đem cái này trở thành nhiệm vụ.

"Các lão tổ cũng thật là, rõ ràng là đối ta ban thưởng, nói thẳng chính là, hết lần này tới lần khác còn như thế mịt mờ." Bạch Tiểu Thuần đắc ý, càng có chờ mong, hóa thành cầu vồng, mang theo bên người mấy trăm người, thẳng đến chỗ tiếp theo gia tộc tu chân.

Sau một ngày, một tòa xanh biếc sơn phong, xuất hiện ở trước mặt mọi người, sơn phong trong ngoài quang mang lập loè, ẩn ẩn có trận pháp mở ra, bảo vệ cực kỳ nghiêm mật.

"Huyền Quang gia tộc, ta Bạch Tiểu Thuần phụng mệnh tới. . ." Mắt thấy bên trong ngọn núi này gia tộc tu chân, cùng lúc trước mấy cái gia tộc một dạng, một bộ bế quan không ra dáng vẻ, Bạch Tiểu Thuần đã ngầm hiểu, thế là nghênh ngang đứng trên Huyết Kiếm, đang muốn mở miệng ám chỉ một phen.

Nhưng hắn lời nói không đợi nói xong, một tiếng oanh minh ngập trời mà lên, tại phía trên ngọn núi kia, giờ phút này thình lình xuất hiện một cái cự đại người ánh sáng, thân thể bàng bạc, lại cùng sơn phong đủ cao.

Cự nhân này hai mắt khép kín, như là ngủ say, nhưng lại có âm thanh ầm ầm quanh quẩn.

"Bạch Tiểu Thuần, ta Huyền Quang gia tộc, đã phong sơn, nơi này không chào đón ngươi!"

Thanh âm như Thiên Lôi cuồn cuộn, quanh quẩn tứ phương về sau, người khổng lồ kia thân ảnh thu nhỏ, cuối cùng biến mất, toàn bộ sơn phong vẫn như cũ quang mang lập loè, không có bất kỳ cái gì thanh âm truyền ra, giống như hạ quyết tâm, chân chính phong sơn.

Đối với bị người đánh gãy lời nói, Bạch Tiểu Thuần có chút không vui, nhưng vừa nghĩ tới tiếp xuống đối phương muốn cho tài vật, lúc này mới đè xuống không vui, vội ho một tiếng mở miệng.

"Ta biết các ngươi phong sơn, nhưng ta cũng không thể đi một chuyến uổng công, như vậy đi, các ngươi. . ."

"Cút!" Bạch Tiểu Thuần lời nói không đợi nói xong, lập tức từ Huyền Quang gia tộc chỗ trên ngọn núi, truyền ra một tiếng gầm thét.

"A" Bạch Tiểu Thuần sững sờ, phản ứng của đối phương, cùng hắn trước đó đi qua mấy nhà không giống, nhất là thế mà lần nữa đánh gãy lời của hắn, cái này để Bạch Tiểu Thuần tức giận.

"Các ngươi làm sao mắng chửi người a, ta cũng không phải không nói đạo lý, chúng ta nhiều người như vậy thật xa bay tới, các ngươi. . ."

"Cút! !" Lần này, trên ngọn núi thanh âm, càng thêm phẫn nộ, tiếng rống như Thiên Lôi cuồn cuộn.

"Con bà nó chứ! !" Bạch Tiểu Thuần lập tức giận dữ, liên tục ba lần bị đánh gãy lời nói, lửa giận của hắn lập tức thiêu đốt, nhất là nghĩ đến đối phương thế mà như thế đáng giận, không để cho mình kiểm tra còn chưa tính, không cho tài vật thì cũng thôi đi, thế mà còn mắng chửi người!

"Chư vị sư chất, nếu địch nhân giảo hoạt như thế, chúng ta muốn so bọn hắn càng giảo hoạt mới đúng, không phải vậy nhiệm vụ này liền không xong được!" Bạch Tiểu Thuần mang theo tức giận, nhìn bốn phía đám người, Bắc Hàn Liệt ba người đáy lòng cười lạnh, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần.

"Cái này Huyền Quang gia tộc trận pháp, tập hợp một núi chi lực, chúng ta liền xem như muốn oanh mở, thời gian ngắn cũng khó có thể làm đến, nếu là ép, sẽ ảnh hưởng hậu phương an ổn, ngươi lại có thể có biện pháp nào." Bắc Hàn Liệt nhàn nhạt mở miệng.

Về phần những người khác, cũng đều rất là phiền muộn, nhao nhao nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần cũng phát sầu, cảm thấy các lão tổ cho ban thưởng, thế mà đều cho như thế để cho người ta không thoải mái, giờ phút này trầm ngâm lúc, bỗng nhiên cắn răng một cái.

"Nếu bọn hắn như thế khinh người quá đáng, ta. . . Ta muốn. . . Luyện dược!" Bạch Tiểu Thuần lời nói vừa ra, bốn phía hai tông tu sĩ toàn bộ đều thân thể run lên, càng có người kinh hô nghẹn ngào, thậm chí xuất hiện hỗn loạn, thời gian trong nháy mắt, cái này mấy trăm người, trực tiếp rút lui mấy chục trượng, rời đi xa xa Bạch Tiểu Thuần.

Bắc Hàn Liệt ba người, tốc độ nhanh nhất, vừa nghe đến Bạch Tiểu Thuần muốn luyện dược, đều thần sắc đại biến, cấp tốc lui lại..