Chương 293: Ôn Ma tàn phá bừa bãi!

Chương 293: Ôn Ma tàn phá bừa bãi!

Chương 293: Ôn Ma tàn phá bừa bãi!

Bạch Tiểu Thuần sững sờ, gãi đầu một cái, một mặt ủy khuất nhìn xem bốn phía đám người.

"Các ngươi đây là làm gì. . ."

"Ta cũng là vì hoàn thành nhiệm vụ, huống hồ, ta luyện dược rất lợi hại. . ." Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, bốn phía đám người thần sắc lần nữa biến hóa, đã có không ít bắt đầu thuyết phục.

"Bạch sư thúc, cái này. . . Luyện dược coi như xong đi. . ."

"Huyết Tử đại nhân, buông tha cái này gia tộc tu chân đi. . ."

Đám người lao nhao, liền ngay cả Thần Toán Tử cũng nhịn không được thuyết phục bắt đầu.

"Không được, ta cũng không tin bọn hắn không mở cửa!" Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh một tiếng, tay phải khi nhấc lên, lấy ra đan lô.

Đan lô vừa ra, bốn phía hai tông tu sĩ biến sắc càng kịch, lần nữa tránh lui ra, Bạch Tiểu Thuần nhìn chằm chằm Huyền Quang gia tộc sơn môn, cười lạnh một tiếng, vỗ đan lô, lấy ra đại lượng dược thảo, bắt đầu luyện dược!

Phía sau hắn, hai tông đệ tử không ngừng lui ra phía sau, từng cái hô hấp bất ổn, lộ ra kính úy đồng thời, cũng không ít trong mắt còn mang theo chờ mong.

"Cái này Huyền Quang gia tộc thảm rồi. . ."

"Cũng dám trêu chọc Ôn Ma! !"

"Các ngươi không biết, Bạch Tiểu Thuần tại chúng ta Linh Khê tông lúc luyện dược, Thiên Lôi cuồn cuộn, mưa axit đầy trời. . ."

"Làm sao không biết, tại chúng ta Huyết Khê tông lúc, Thiếu Trạch Phong đều kém chút sập!"

Lấy Bạch Tiểu Thuần Dược Đạo tạo nghệ, đan lô nơi tay, trong Túi Trữ Vật lại có Hỏa Tinh cùng cỏ cây, luyện dược chi pháp thuần thục, rất nhanh liền bắt đầu luyện chế một lò linh dược.

Linh dược này, là hắn hồi ức ban đầu ở Thi Phong lúc, làm ra cái chủng loại kia trúng ảo ảnh khí thể mà luyện chế, bây giờ hai mắt xích hồng, phát hung ác, tại cái này luyện chế dưới, sau một ngày, trước mặt hắn đan lô run rẩy lên, có từng tia hắc khí tràn ra.

Nhìn xem những hắc khí này, hậu phương hai tông đệ tử, đều trợn mắt há mồm, nhao nhao bất an, lại một lần lui ra phía sau.

Thậm chí liền ngay cả Huyền Quang gia tộc, cũng đều có không ít người khẩn trương lên, bọn hắn nghe nói qua Bạch Tiểu Thuần Ôn Ma tên, giờ phút này đều cực kỳ cảnh giác, đối với loại này cho tới bây giờ chưa thấy qua thủ đoạn công kích, rất là lưu ý.

Lại qua nửa ngày, Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời vừa hô, hai tay đột nhiên đập vào đan lô bên trên, một mảnh hắc vụ trong nháy mắt xuất hiện, bị hắn tay áo hất lên, vòng quanh thẳng đến Huyền Quang gia tộc sơn môn mà đi.

Hắc vụ không nồng, tại đụng chạm sơn môn màn ánh sáng về sau, cái kia màn sáng bóp méo mấy lần, lại cản trở hơn phân nửa, chỉ có không nhiều một tia chui vào đi vào, rất nhanh liền tiêu tán ra, cái này một tia sương mù quá ít, cùng toàn bộ sơn phong so sánh, không có ý nghĩa.

Bạch Tiểu Thuần chính phiền muộn lúc, nghe được sơn phong bên trong, truyền ra Huyền Quang gia tộc chế nhạo âm thanh.

"Còn tưởng rằng Ôn Ma danh xưng, đến cỡ nào không thể tưởng tượng nổi, nguyên lai chỉ là mua danh chuộc tiếng hạng người, Bạch Tiểu Thuần, ta Huyền Quang gia tộc mặc dù quy thuận Huyết Khê tông, thế nhưng không phải ngươi có thể tùy ý bắt chẹt, thân phận của ngươi còn chưa đủ lấy để cho chúng ta mở ra gia tộc đại môn, cút về, lúc nào ngươi thành Kết Đan tu sĩ, lại đến đi!"

Tiếng cười kia lập tức liền kích thích Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Huyền Quang gia tộc dãy núi, con mắt lộ ra tinh mang.

"Một tia không đủ, vậy liền 100 tia, mấy trăm tia!" Ngay trước sau lưng mặt của nhiều người như vậy, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình quá mất mặt, giờ phút này triệt để quyết tâm, tay phải khi nhấc lên, lần nữa luyện dược, lần này hắc vụ càng nhiều, nhưng lại không có bị hắn trực tiếp cuốn về phía sơn môn trận pháp, mà là lúc bấm niệm pháp quyết, sức đẩy lực hút hình thành quang cầu.

Quang cầu này, tại Bạch Tiểu Thuần tu vi đề cao về sau, đã có thể khống chế xé áo chi lực, làm đến lực không ngoài giải tán lúc sau, tạo thành một cái tuần hoàn, có thể gọi là vật chứa đến dùng.

Dưới mắt quang cầu vừa ra, lập tức bị hắn dùng để dung nạp sương mù, rất nhanh một cái quang cầu liền đổ đầy sương mù, bị hắn hất lên phía dưới, trực tiếp ném về sau lưng hai tông mấy trăm người bên trong Cổ Liệt trước mặt.

"Cầm!" Bạch Tiểu Thuần cũng không quay đầu lại, tại Cổ Liệt trong lòng run sợ bên trong, tiếp tục luyện chế, dùng năm ngày thời gian, hắn rõ ràng là luyện chế ra mấy trăm phần dạng này quang cầu.

Mỗi một cái trong quang cầu, đều ẩn chứa loại kia có thể trúng ảo ảnh sương mù, bị hắn từng cái ném cho sau lưng tất cả hai tông tu sĩ.

Cho đến mỗi người một phần về sau, Bạch Tiểu Thuần trong mắt mang theo tơ máu, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Huyền Quang gia tộc sơn môn, tay phải nâng lên, hướng về sơn môn một chỉ, hét lớn một tiếng.

"Cho ta ném ra, Huyền Quang gia tộc, có bản lĩnh, các ngươi cũng đừng đi ra!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm quanh quẩn lúc, phía sau hắn đám người từng cái tranh thủ thời gian dùng ra lớn nhất khí lực, đem mấy ngày nay, để bọn hắn kinh hãi quang cầu, lập tức ném ra.

Trong chớp mắt, mấy trăm quang cầu, thẳng đến Huyền Quang gia tộc sơn môn trận pháp, sát na liền nhao nhao rơi xuống, truyền ra trận trận oanh minh tiếng vang, mỗi một cái quang cầu tại đụng chạm trận pháp về sau, đều sẽ sụp đổ nổ tung, trong đó ẩn chứa sức đẩy lực hút, tạo thành quấy nhiễu, khiến cho trận pháp vặn vẹo, bị xé nứt ra cái này đến cái khác lỗ thủng.

Mặc dù cái này từng cái lỗ thủng sát na liền khép lại, nhưng theo quang cầu nổ tung, bên trong ẩn chứa trúng ảo ảnh sương mù, lại là phạm vi lớn dung nhập vào trong trận pháp. . .

Rất nhanh, kinh hô thanh âm từ trên núi không ngừng mà truyền ra, nhưng thanh âm này tiếp tục không bao lâu, liền trong nháy mắt yên lặng lại, Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, nhìn xem Huyền Quang gia tộc, phía sau hắn cái kia mấy trăm người, bao quát Bắc Hàn Liệt ba người ở bên trong, cũng đều khẩn trương bên trong hai mắt sáng lên, đây là bọn hắn lần thứ nhất tham dự vào phối hợp Bạch Tiểu Thuần luyện dược sự tình bên trên, đối với mình tự tay ném ra quang cầu, cũng có chờ mong.

Không bao lâu, tại ngắn ngủi yên tĩnh về sau, đột nhiên, một tiếng cuồng tiếu từ bên trong dãy núi truyền ra, rất nhanh, các loại tiếng khóc, tiếng cười, tiếng gào thét, còn có đủ loại không thể tưởng tượng tiếng kêu, tiếng động lớn nhưng quanh quẩn.

Vẻn vẹn nghe thanh âm, liền để Bắc Hàn Liệt bọn người rùng mình, để bốn phía cái khác hai tông tu sĩ, đều trợn mắt há mồm, nhất là Huyết Khê tông đệ tử, càng là nhớ tới Thi Phong thê thảm.

Trong này cũng có đã từng Thi Phong người, giờ phút này nội tâm phức tạp, càng có hồi ức.

Sau ba ngày. . . Huyền Quang gia tộc đầu hàng vô điều kiện, mở ra sơn môn, nghênh đón Bạch Tiểu Thuần, càng là đưa ra rộng lượng tài phú, sở hữu tộc nhân đang nhìn hướng Bạch Tiểu Thuần lúc, đều lộ ra mãnh liệt sợ hãi, ba ngày này, là bọn hắn cả đời này đều không muốn đi hồi ức ác mộng. . .

Ôn Ma tên, tại Thiên Công châu bên trong, lần đầu. . . Lập uy, truyền bá ra. . .

Để Bạch Tiểu Thuần cũng không nghĩ tới, là bên cạnh hắn những cái kia hai tông tu sĩ, thế mà cũng đều từ sau này, đối với độc thuộc về Bạch Tiểu Thuần loại này kinh khủng thần thông, phi thường khát vọng, càng là gần như mê luyến.

Thậm chí Bắc Hàn Liệt, Thần Toán Tử cùng Cổ Liệt ba người, cũng đều cực kỳ tâm động.

Bạch Tiểu Thuần tính cách hào sảng, bắt chẹt tới tài phú, càng là phân tán cho mỗi một cái tùy tùng, bây giờ nhìn thấy mọi người đối với mình tự sáng tạo thần thông tán thành, lập tức cao hứng, dứt khoát thường xuyên luyện chế, khiến cho bên người mỗi người, đều có ba năm cái quang cầu hộ thân. . .

Trong quang cầu này, có có thể hình thành mưa axit, có có thể hóa thành trúng ảo ảnh sương mù, có có thể dẫn tới Thiên Lôi, còn có có thể khiến người ta trong nháy mắt tiêu chảy. . .

Chậm rãi, toàn bộ đội ngũ, tại cỗ này tập tục dưới, từ từ bị Bạch Tiểu Thuần ảnh hưởng. . . Bắt đầu chuyển biến, dù là Bắc Hàn Liệt ba người, cũng đều trong lúc bất tri bất giác, bị mang sai lệch rất nhiều. . .

Thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh hai tháng, hai tháng này đến, Bạch Tiểu Thuần nơi này hai tông đệ tử, cũng có thương vong, nhất là một tháng trước, điều tra một cái nào đó gia tộc tu chân lúc, thế mà trong đó tra ra không ít Huyền Khê tông đệ tử, thậm chí càng có một cái gần như sắp phải hoàn thành truyền tống trận pháp.

Một khi trận pháp hoàn thành, liền có thể để tiền tuyến Huyền Khê tông tu sĩ, truyền tống mà đến, ở hậu phương nhấc lên ba động.

Trận chiến kia, Bạch Tiểu Thuần ngang nhiên xuất thủ, ném ra đại lượng quang cầu về sau, thừa dịp địch nhân suy yếu, trực tiếp hóa thân hãn tướng, cận thân chém giết, những nơi đi qua, nhìn thấy mà giật mình, nhất chiến kinh thiên!

Cứ việc không có đi tiền tuyến, nhưng tên của hắn, lại là tại cái này hậu phương trong khu vực, như mặt trời ban trưa, hiển hách giương oai!

Nhất là một trận chiến này, truyền ra uy danh không chỉ là Bạch Tiểu Thuần một người, bên cạnh hắn hai tông tu sĩ  đồng dạng như thế, loại kia khoảng cách rất xa, liền trực tiếp ném ra khí độc quang cầu, khiến cho sở hữu cùng bọn hắn đối địch người, phát sinh đủ loại chuyện kinh khủng, sau đó lại cùng Bạch Tiểu Thuần một dạng, từng cái biến thân huyết sát, giết vào địch trong đám đó, tùy ý tung hoành từng màn.

Làm cho bọn gia hỏa này, càng phát cố chấp, càng phát đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này cuồng nhiệt đồng thời, cũng chân chính yêu loại này tác chiến phương thức.

Trong lúc bất tri bất giác, càn quét nhiệm vụ đã hoàn thành không sai biệt lắm, mà bọn hắn vị trí, cũng tại đoạn đường này càn quét bên trong, chậm rãi rời xa hậu phương, tới gần tiền tuyến chỗ.

Bạch Tiểu Thuần bốn phía, cái kia hai tông mấy trăm đệ tử, từng cái thoát thai hoán cốt, tại hai tháng này theo Bạch Tiểu Thuần chinh chiến về sau, cả đám đều có biến hóa cực lớn.

Chẳng những cả đám đều túi tràn đầy, chiến lợi phẩm vô số, liền ngay cả lẫn nhau quan hệ trong đó, cũng đều hòa hợp rất rất nhiều, thậm chí khi thì còn có thể nhìn thấy hai tông tu sĩ lẫn nhau ở giữa đàm tiếu, thương lượng cái nào hai cái khí độc quang cầu phối hợp nhất làm cho người sụp đổ, thậm chí cùng người lúc đang chém giết, cũng đều tận khả năng trợ giúp lẫn nhau.

Loại này hòa hợp, nếu là đặt ở mấy tháng trước, mặc kệ là Huyết Khê tông hay là Linh Khê tông, đều tuyệt đối cho rằng không có khả năng.

Mà dưới mắt, lại là chân thực xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần trước mặt.

Cho dù là Bắc Hàn Liệt ba người, mặc dù ngoài mặt vẫn là khi thì cười lạnh, nhưng trong lòng cũng đều đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, không còn như dĩ vãng như thế, mà là có một loại cảm giác kỳ dị.

Nhất là Bắc Hàn Liệt, hắn nhìn xem bốn phía đám người, nhìn xem trong này có Ngưng Khí, có Trúc Cơ tu sĩ đội ngũ, khi thì sẽ có chút hoảng hốt, cái này tại mấy tháng trước, chắp vá đi ra hai tông tàn tật tu sĩ, bây giờ. . . Đã có cực mạnh chiến lực.

Chiến lực như vậy, thậm chí so với hắn từng tại tiền tuyến, nhìn thấy hai tông tinh nhuệ, đều cường hãn hơn một chút, nhất là loại kia để hắn cũng đều ưa thích phương thức chiến đấu, hắn tin tưởng, như những người này lên tiền tuyến, nhất định sẽ làm cho tất cả mọi người. . . Giật nảy cả mình!

Mà hết thảy này, đều là bởi vì Bạch Tiểu Thuần. . . Mà thay đổi!.