Chương 294: Bước vào tiền tuyến

Chương 294: Bước vào tiền tuyến

Chương 294: Bước vào tiền tuyến

Tại cái này Thiên Công châu bên trong, Linh Huyết hai tông cùng Huyền Khê tông chiến tranh, bây giờ cũng đến kịch liệt hơn trình độ, toàn bộ Huyền Khê tông 29 cái sơn môn, dưới mắt đã bị công chiếm 28 cái!

Chỉ còn lại có cái cuối cùng, tồn tại Huyền Khê cùng Đan Khê ở giữa, như là một tòa hùng quan, chèo chống Huyền Khê tông sau cùng giãy dụa.

Nơi đây xa xa xem xét, là một đầu to lớn dãy núi, thậm chí so Lạc Trần sơn mạch còn muốn bàng bạc, mà Huyền Khê tông cái cuối cùng sơn môn chỗ, thì là dãy núi này ở giữa khu vực!

Nơi này, như là bị một cái cao bằng trời cự nhân, một búa rơi xuống, đem dãy núi chém thành hai nửa, lộ ra một cái cự đại lỗ hổng, dựa vào cái lỗ hổng này, Huyền Khê tông lịch đại lão tổ, không tiếc đại giới, tu kiến ra một tòa bàng bạc thành trì!

Huyền Khê tông cuối cùng này một sơn môn, chính là tòa thành trì này, trong thành trì này đủ để dung nạp mấy trăm người, càng có đại lượng trận pháp vờn quanh, trong đó Huyền Khê tông tu sĩ cơ hồ tất cả tập hợp ở chỗ này, đem nơi đây, làm cuối cùng chiến trường.

Huyết Linh hai tông tạo thành tu sĩ đại quân, cũng sớm tại hơn một tháng trước, liền đi tới toà hùng thành này phía dưới, khởi xướng mạnh mẽ tiến công, chỉ là Huyền Khê tông tử chiến đến cùng, dù là sau lưng có Đan Khê tông còn sót lại chi lực quấy nhiễu, cũng vẫn ở nơi này, cưỡng ép hơi tàn, giống như quyết định chủ ý, nhất định phải kéo dài đến tối hậu quan đầu, kéo dài đến. . . Để đầu nguồn Tinh Không Đạo Cực tông, đã mất đi đối với Huyết Khê tông cùng Linh Khê tông kiên nhẫn thời điểm!

Dù sao, trong này kéo dài càng lâu, đối với công hướng trung du Không Hà viện, thì càng bất lợi!

Cho nên từ đầu đến cuối, Linh Huyết hai tông lão tổ, tại sau khi thương nghị, đoạn đường này tuân theo chính là tốc chiến tốc thắng, nhưng bây giờ vẫn là bị ngăn cản tại Huyền Khê tông hùng thành bên ngoài.

Tại này đôi phương giằng co lúc, Bạch Tiểu Thuần bên này đã hoàn thành càn quét nhiệm vụ, Huyền Khê tông dư nghiệt tuy bị dọn dẹp một bộ phận, nhưng Bạch Tiểu Thuần cùng bên cạnh hắn mấy trăm tu sĩ, thu hoạch lớn nhất, thì là mỗi người trong túi trữ vật, tràn đầy tu hành tài nguyên.

Thậm chí cái này mấy trăm người, cơ hồ mỗi một cái, đều tự nhiên mà vậy lộ ra một cỗ tài đại khí thô cảm giác, đi chỗ, khí thế kinh người, dưới mắt đã tới gần chiến trường tiền tuyến khu vực, dừng lại tại một chỗ bình nguyên phía trước, chỉ cần bước vào phiến bình nguyên này, thì tương đương với là bước vào đến tiền tuyến.

Thậm chí xa xa, còn có thể cảm thụ được đến từ đại địa ba động, hiển nhiên ở cách nơi này có hạn phạm vi chân chính trên chiến trường, giờ phút này đang có thuật pháp oanh minh lay động đất trời.

Bốn phía có gió thổi tới, ẩn ẩn cũng mang theo huyết tinh khí tức, phóng nhãn nhìn lại, mảnh này bình nguyên bát ngát bên trên, phảng phất còn lưu lại huyết sắc cùng hài cốt.

Đứng tại bình nguyên bên ngoài, Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra cảnh giác chi mang, hắn đối với nguy hiểm cực kỳ nhạy cảm, có thể rõ ràng cảm nhận được, chỉ cần bước vào bình nguyên, tiến vào tiền tuyến, sẽ có nguy cơ giáng lâm.

Cái này cảm giác nguy cơ, để hắn hơi có kiềm chế, nhất là bầu trời xa xa vặn vẹo, càng làm cho cái này kiềm chế càng phát mãnh liệt, cái này khiến hắn nhớ tới năm đó Lạc Trần gia tộc, nhớ tới Vẫn Kiếm Thâm Uyên, nhớ tới Huyết Tử thí luyện.

Ở chỗ này, đã không có cái gì trên danh nghĩa quy thuận gia tộc tu chân, thậm chí còn có thể gặp được số lượng khác nhau Huyết Khê tông tu sĩ tiểu đội ẩn hiện.

Chẳng những là Bạch Tiểu Thuần cảnh giác không ít, bên cạnh hắn sở hữu tu sĩ, cũng đều thu liễm lại đến, nhất là Bắc Hàn Liệt ba người, bọn hắn đã từng trải qua tiền tuyến, biết được cùng Huyền Khê tông tu sĩ khai chiến, hắn hung hiểm trình độ cực cao, hơi không cẩn thận, liền sẽ vẫn lạc.

Dù sao đây là diệt tông chi chiến, là ngươi chết ta sống chi tranh.

Mà giờ khắc này bày ở Bạch Tiểu Thuần trước mặt, là hai lựa chọn, hoặc là một lần nữa trở lại hậu phương khu vực, hoặc là chính là. . . Tiến vào tiền tuyến, chính diện tiếp xúc Huyền Khê tông tu sĩ.

"Tiếp xuống nên làm cái gì. . . Khụ khụ, chúng ta về. . ." Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, cảm thấy mình hay là không nên mạo hiểm tốt, vạn nhất sơ ý một chút, đem cái mạng nhỏ của mình ném đi. . . Vậy cũng không tốt. . .

Thế là, hắn mắt nhìn bốn phía đám người, chậm rãi mở miệng, nhưng lời nói không đợi nói xong, hắn liền trong lòng nhảy một cái, đã nhận ra bốn phía tu sĩ từng cái trên thân tràn ra sát khí cùng khát vọng đi tiền tuyến chém giết ý chí.

". . . Chúng ta hẳn là về hậu phương. . ." Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, giờ phút này lời nói nói xong lúc, bốn phía đám người cùng nhau nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, có không ít người lộ ra kinh ngạc, còn có một số mở to mắt, giống như đối với Bạch Tiểu Thuần lời nói, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bắc Hàn Liệt nhíu mày, Thần Toán Tử cùng Cổ Liệt cũng đều sửng sốt một chút.

Bạch Tiểu Thuần nội tâm lần nữa nhảy một cái, đáy lòng hối hận phát điên, nhưng trên thần sắc lại không lộ mảy may, ngạo nghễ cười, khí thế trên người ầm vang bộc phát, càng có một cỗ lăng lệ thiết huyết chi ý, tùy theo mà lên, hắn tay áo bỗng nhiên hất lên, mở miệng lần nữa.

"Chúng ta về hậu phương, đó là không có khả năng, nếu đến nơi này, tu sĩ chúng ta, lại há có thể tham sống sợ chết, nhất định phải giết vào tiền tuyến, đánh với Huyền Khê tông một trận!" Bạch Tiểu Thuần tiếng cười truyền ra, phảng phất tranh tranh thiết cốt, bốn phía hai tông mấy trăm tu sĩ, từng cái cũng đều huyết khí tràn ngập, sát ý ngập trời.

"Liền để phía trên chiến trường này, từ hôm nay trở đi, thêm ra một mặt. . . Thuộc về chúng ta cờ xí!" Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời cười to, toàn thân cao thấp uy vũ rung trời, thân thể một bước đi ra, trong nháy mắt bước vào bên trong vùng bình nguyên.

Bắc Hàn Liệt nội tâm chấn động, thở sâu về sau, cũng cười ha hả, đi theo Bạch Tiểu Thuần, bên cạnh Cổ Liệt cùng Thần Toán Tử, càng là không có bất kỳ cái gì hoài nghi, tại trong trí nhớ của bọn hắn, Huyết Tử Dạ Táng, vốn là một cái tâm ngoan thủ lạt nhân vật.

Cùng lúc đó, hai tông tu sĩ, cũng đều cười dài bên trong nhao nhao đi theo, rất nhanh, một nhóm mấy trăm người, liền tiến vào đến bình nguyên tiền tuyến bên trong.

Bạch Tiểu Thuần bị chen chúc ở giữa, nhìn khí thế bất phàm, nhưng trong lòng lại đều là nước mắt, hắn mới không muốn vào nhập chiến trường tiền tuyến, nhưng bây giờ thực sự không có biện pháp. . . Như là bị mang lấy một dạng, tại bước vào vùng bình nguyên này về sau, Bạch Tiểu Thuần sợ mất mật, không ngừng mà cắn răng.

Cứ như vậy, tại Bạch Tiểu Thuần khẩn trương cùng phiền muộn bên trong, đám người tiến vào tiền tuyến khu vực bên trong mấy ngày, cái này trong mấy ngày  bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay, đều có thể để Bạch Tiểu Thuần nơi này tâm thần nhảy một cái, cũng may một đường không có gặp được Huyền Khê tông người, nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần đáy lòng hơi có yên tâm lúc, một ngày này buổi trưa, đột nhiên, tại tiền phương của bọn hắn, có vài chục vệt cầu vồng, từ đằng xa gào thét mà qua.

Vốn là muốn cùng Bạch Tiểu Thuần bọn người giao thoa, nhưng tại phát giác Bạch Tiểu Thuần đám người về sau, cái này mấy chục đạo cầu vồng bên trong tu sĩ, chính là Huyền Khê tông đệ tử, giờ phút này biến sắc, nhưng không có lui lại, mà là từng cái lộ ra tử chiến chi ý, càng có phẫn nộ cùng cừu hận ngập trời, mắt đỏ, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần đám người mà tới.

"Là Linh Huyết hai tông người, nếu gặp được, tử chiến đến cùng! !"

"Giết! !" Cái này hơn mười người bên trong, có bảy tám cái Trúc Cơ tu sĩ, tốc độ cực nhanh, mang theo kiên quyết, trực tiếp đánh tới.

Bạch Tiểu Thuần giật nảy mình, không đợi hắn mở miệng, đột nhiên, chung quanh hắn đám người, lại có một nửa, trực tiếp ném ra từng cái quang cầu, những này quang cầu trong chốc lát cùng cái này mấy chục cái Huyền Khê tông đệ tử gặp nhau, ầm vang nổ tung.

Theo nổ tung, cái này mấy chục cái Huyền Khê tông đệ tử có thần sắc mờ mịt, có như như bị điên rống to, có thì là sắc mặt biến hóa, đột nhiên nắm chặt bụng, còn có mấy người, càng là xuất hiện ảo giác, lập tức đại loạn.

Cơ hồ tại bọn hắn loạn đồng thời, Bạch Tiểu Thuần bên người mấy trăm tu sĩ, từng cái ánh mắt sáng ngời, nhe răng cười bên trong cấp tốc bay ra, trong nháy mắt ngang nhiên, giết vào Huyền Khê tông đệ tử trong đám người, trực tiếp cận thân xuất thủ, những nơi đi qua, tiếng oanh minh bỗng nhiên quanh quẩn.

Toàn bộ quá trình, tiếp tục không đến nửa nén hương. . . Hết thảy kết thúc, Bạch Tiểu Thuần nhìn xem mình mang theo những tu sĩ kia, cả đám đều phi thường thuần thục chỉnh lý chiến trường, càn quét túi trữ vật, càng có đem thu hoạch có được vật giao cho mình về sau, hắn đột nhiên cảm giác được mình mang tới những người này, cả đám đều như lang như hổ.

"Không sai, đây mới là tu sĩ chúng ta phong phạm, liền để nơi này, cũng thay đổi thành chúng ta hậu phương, để cho chúng ta ở chỗ này càn quét một phen, giương oai Thiên Công châu!" Bạch Tiểu Thuần tiếp nhận những cái kia chiến lợi phẩm, hăng hái lúc, bốn phía đám người cả đám đều thần sắc phấn chấn, rất nhanh, một chuyến này mấy trăm người, lần nữa gào thét đi xa.

Thời gian trôi qua, rất nhanh nửa tháng trôi qua, nửa tháng này đến, Bạch Tiểu Thuần gặp phải Huyền Khê tông tu sĩ, từ hơn mười người cho đến mấy trăm người, đã có bốn năm đợt nhiều.

Mỗi một lần đối phương nhìn như hung tàn, nhưng trên thực tế tại quang cầu chiến thuật dưới, toàn bộ đều lập tức sụp đổ, khiến cho Bạch Tiểu Thuần mang theo những tu sĩ kia, mọi việc đều thuận lợi, sát ý đằng đốt.

Hắn đã không khẩn trương, bây giờ là nắm chặt hết thảy thời gian, không ngừng vì mọi người bổ sung quang cầu, mà càng là như thế, tình hình chiến đấu thì càng kinh người, thậm chí ba ngày trước, bọn hắn gặp một đội chừng hơn ba trăm người Huyền Khê tông tu sĩ đội ngũ, lẫn nhau lập tức chém giết, nhưng cuối cùng lại là Bạch Tiểu Thuần phương này, nhẹ nhõm thủ thắng.

Tại một cái kia cái quang cầu tác dụng dưới, không có bao nhiêu tu sĩ có thể không bị ảnh hưởng.

Thậm chí nửa tháng này chiến sự, cũng đều tại trong khu vực này truyền ra, khiến cho Linh Huyết hai tông cùng Huyền Khê tông đại bộ đội, đều có chỗ phát giác, đáng tiếc lẫn nhau kiềm chế, khó mà phân tâm tới.

Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình quá thoải mái, giờ phút này nằm tại cái kia thanh huyết sắc đại kiếm bên trên, bốn phía đám người chen chúc, những nơi đi qua, thanh âm không ngừng quanh quẩn bát phương.

"Trung Phong Huyết Tử, pháp lực vô biên, Linh Khê Thiên Mạch, uy chấn bát phương!"

Một ngày này, mọi người ở đây thanh âm khuếch tán lúc, bầu trời xa xăm bên trên, có một đạo cầu vồng tới lúc gấp rút nhanh tiến lên, tại cái này cầu vồng bên trong có một thanh niên, trong tay cầm bó lớn lá bùa, khi thì phun ra máu tươi, sắc mặt trắng bệch, cực kỳ chật vật, nếu không phải là không ngừng mà hướng về sau lưng ném ra lá bùa, khiến cho oanh minh khuếch tán, ngăn cản đám người, sợ là sớm đã bị đuổi kịp.

Tại hắn hậu phương, thì là chừng hơn hai trăm người tu sĩ đội ngũ, gào thét truy kích.

Nhất là truy kích bên trong hơn hai trăm người bên trong, trước mắt mấy vị, sát ý tràn ngập, bắt mắt nhất chính là bên trong một cái thanh niên, người này tuy chỉ có Trúc Cơ trung kỳ, vừa vặn bên trên sát khí chi trọng, liền ngay cả bên cạnh Trúc Cơ hậu kỳ, cũng đều không bằng.

Khi nhìn rõ người này trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần hai mắt bỗng nhiên co rụt lại.

"Cửu Đảo!"

Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, lại nhìn về phía bị đuổi giết người, nhận ra giờ phút này vị kia chật vật đến cực hạn tu sĩ, lại là. . . Hứa Tiểu Sơn!.