Chương 295: Cầm lấy đi chơi!

Chương 295: Cầm lấy đi chơi!

Chương 295: Cầm lấy đi chơi!

Hứa Tiểu Sơn khoảng cách thật xa, liền thấy Bạch Tiểu Thuần bọn người, mặc dù nhìn không rõ, có thể cái kia to lớn Huyết Kiếm, cùng Huyết Khê tông tu sĩ trên người đặc thù huyết khí, khiến cho hắn nơi này lập tức liền đã đoán được lai lịch, lúc này mới liều mạng hết thảy, phóng tới nơi này.

"Bạch Tiểu Thuần! !" Đợi thấy rõ Bạch Tiểu Thuần về sau, Hứa Tiểu Sơn nước mắt đều nhanh muốn chảy xuống, kéo cuống họng, tranh thủ thời gian hô to.

Cùng lúc đó, Cửu Đảo cũng tại một cái chớp mắt, thấy được Bạch Tiểu Thuần, hai mắt bỗng nhiên co vào về sau, bỗng nhiên lộ ra cuồng hỉ!

"Bạch Tiểu Thuần. . . Ngươi thế mà ở chỗ này! !"

"Vốn cho rằng hôm nay chỉ có thể cầm cái này Hứa Tiểu Sơn một người, không nghĩ tới, lại gặp được ngươi. . . Bạch Tiểu Thuần, hôm nay ngươi nhất định phải chết!" Cửu Đảo cười to, hắn lần này mang theo hơn 200 tinh nhuệ tu sĩ, nếu là gặp được Linh Huyết hai tông tinh nhuệ, có lẽ có chỗ không bằng, nhưng bây giờ chỉ là quét qua, liền nhìn ra Bạch Tiểu Thuần bên người những người kia, cao thấp không đều, càng có lười nhác, ngoại trừ Bắc Hàn Liệt ba người bên ngoài, cái khác rõ ràng đều là trong cuộc chiến tranh này hạng người vô danh.

Đối phó dạng này một đám người, hắn có nắm chắc, đem đối phương toàn bộ diệt sát, giờ phút này tiếng cười truyền ra lúc, đuổi theo Hứa Tiểu Sơn, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần nơi này gào thét mà tới.

Phía sau hắn hơn 200 tu sĩ, cũng không ít nhận ra Bạch Tiểu Thuần, từng cái tâm thần chấn động đồng thời, càng có mãnh liệt khó mà hình dung sát ý, ầm vang bộc phát.

Hiển nhiên, bọn hắn đã biết sở dĩ có lần này tai họa diệt môn, cũng là bởi vì Linh Huyết hai tông liên thủ, mà cái này liên thủ mấu chốt, toàn bởi vì. . . Bạch Tiểu Thuần!

Hứa Tiểu Sơn lập tức chần chờ, nhưng lại không có cách, nếu là không tới gần Bạch Tiểu Thuần nơi này, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, dưới mắt xoắn xuýt lúc, trong mắt quyết tâm, hắn biết Bạch Tiểu Thuần đối với Huyết Khê tông tầm quan trọng, giờ phút này cực kỳ hối hận, chính không biết nên như thế nào lúc, lại phát hiện chẳng những Bạch Tiểu Thuần thần sắc như thường, bên cạnh hắn cái kia mấy trăm lượng tông tu sĩ, thế mà cũng đều không có nửa điểm bối rối, thậm chí còn có một ít người, nhìn về phía Cửu Đảo đám người lúc, trong mắt còn có khinh miệt cùng mỉa mai.

"A" Hứa Tiểu Sơn có chút mộng.

"Tiểu Sơn không sợ, bản Huyết Chủ tới cứu ngươi!" Bạch Tiểu Thuần chắp tay sau lưng, một mặt ngạo nghễ, nhìn xem tiến đến đám người, vội ho một tiếng, tay phải nâng lên vung lên, theo hắn phất tay, phía sau hắn những tu sĩ kia, tại Hứa Tiểu Sơn mắt trừng miệng dưới mặt đất, đột nhiên từng cái trong tay xuất hiện số lượng khác nhau quang cầu.

"Phóng!" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, lập tức bên cạnh hắn hai tông mấy trăm người, từng cái cũng đều tùy theo rống to, toàn bộ đem trong tay quang cầu, đột nhiên ném ra, trong chớp mắt, mấy trăm quang cầu gào thét mà đi, vạch phá bầu trời, như là mấy trăm cái lưu tinh, chớp mắt liền thẳng đến Cửu Đảo đám người.

Cửu Đảo sững sờ, phía sau hắn đám người cũng đều chần chờ, không ít người lập tức xuất thủ, ý đồ ngăn cản, nhưng vừa vặn đụng chạm quang cầu, những này quang cầu vậy mà có thể không nhìn thuật pháp của bọn họ, cưỡng ép đến, ầm ầm bên trong tự hành sụp đổ nổ tung, mỗi một cái quang cầu tại nổ tung về sau, đều tràn ra đại lượng sương mù, trong nháy mắt, Cửu Đảo bọn người chỗ khu vực, lập tức tạo thành một mảnh nồng vụ.

Mảnh sương mù này mắt trần có thể thấy giảm bớt, cùng lúc đó, các loại cổ quái kỳ lạ tiếng kêu cùng tiếng gào thét, từ trong sương mù không ngừng mà truyền ra.

"Bụng của ta. . ."

"Trời ạ, ta thành tiên. . ."

"Không được qua đây, không được qua đây, nơi này là địa phương nào. . ."

Nghe trong sương mù các loại thanh âm, Hứa Tiểu Sơn sắc mặt bỗng nhiên biến hóa, la thất thanh.

"Thi Phong ôn vụ! !" Thân thể của hắn mãnh liệt run rẩy, càng là không có khống chế lại, hét lên một tiếng, cơ hồ bạo phát ra toàn bộ khí lực, đột nhiên cùng cái kia đám sương mù kéo dài khoảng cách, sắc mặt đều bị hù trắng bệch như tờ giấy, sương mù này đối với người khác mà nói, có lẽ cảm thụ không phải sâu như vậy khắc, chỉ là tận mắt thấy mà thôi, nhưng đối với Hứa Tiểu Sơn tới nói, đó là tự thể nghiệm, ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.

Thậm chí hắn hiện tại, khi thì hồi ức năm đó, đều cảm thấy như một trận cả một đời cũng không quên được ác mộng, dưới mắt nhìn thấy sương mù này xuất hiện lần nữa, lập tức sợ hãi đến cực hạn.

Ngay tại hắn nhanh chóng kéo dài khoảng cách lúc, cái kia đám sương mù ngưng tụ nhanh, tiêu tán cũng giống vậy nhanh, giờ phút này đã tán đi hơn phân nửa, lộ ra bên trong hơn 200 cái Huyền Khê tông đệ tử, từng cái cổ quái thân ảnh, có hai tay mở ra, một mặt say mê, có mặt xám như tro, toàn thân xú khí huân thiên.

Còn có, thế mà lẫn nhau ôm ở cùng một chỗ. . . Cửu Đảo thân thể run rẩy, thân thể ngoài có một tầng màn sáng vờn quanh, giờ phút này màn sáng đang nhanh chóng vặn vẹo, hắn không cách nào tin nhìn xem bốn phía hết thảy, trong mắt lộ ra không thể tưởng tượng.

"Đây là. . . Đây là thần thông gì, không có khả năng, không có khả năng, tại sao có thể có loại thuật pháp này! !" Cửu Đảo run rẩy, trong lòng của hắn lần nữa đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, sinh ra sợ hãi trước đó chưa từng có, thậm chí cùng Vẫn Kiếm Thâm Uyên hết thảy trùng điệp ở cùng nhau, giờ phút này hét lên một tiếng, không đợi Bạch Tiểu Thuần xuất thủ, hắn lập tức liền lấy ra một viên ngọc bội, hung hăng bóp.

Trên ngọc bội có bảy sắc lập loè, hiển nhiên tuyệt không phải vật tầm thường, giờ phút này răng rắc một tiếng vỡ vụn về sau, lại tràn ra một cỗ truyền tống chi lực, oanh minh ở giữa, trực tiếp vòng quanh Cửu Đảo, liền muốn truyền tống mà đi.

Bạch Tiểu Thuần hai mắt co rụt lại, biết loại này có thể cho Trúc Cơ tu sĩ truyền tống ngọc bội, đối với một cái tông môn mà nói, thuộc về là chiến lược vật chất, cực kỳ trân quý, mắt thấy Cửu Đảo muốn chạy trốn, Bạch Tiểu Thuần mi tâm Thông Thiên Pháp Nhãn, đột nhiên mở ra, một đạo màu vàng ánh mắt trực tiếp bộc phát, nhìn về phía ngay tại trong truyền tống Cửu Đảo.

Oanh một tiếng, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt cùng Cửu Đảo nơi này đụng chạm trong nháy mắt, Cửu Đảo phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể vẫn tại cái kia truyền tống chi lực bên dưới biến mất, nhưng lại có một cái tay cụt, bởi vì Bạch Tiểu Thuần pháp trước mắt ngự lực, bị cưỡng ép tách ra.

Cơ hồ tại Cửu Đảo đào tẩu trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần sau lưng mấy trăm tu sĩ, từng cái trong tiếng gầm nhẹ sát na xông vào bên trong chiến trường, toàn lực xuất thủ, cùng những cái kia bị ảnh hưởng nghiêm trọng Huyền Khê tông tu sĩ, chém giết.

"Ta nhớ được ngươi, lúc trước vây công ta trong mọi người, liền có ngươi một cái!" Bắc Hàn Liệt nhìn chằm chằm một cái sắc mặt trắng bệch, ôm bụng, toàn thân mùi thối tràn ngập Trúc Cơ tu sĩ, nhe răng cười bên trong cấp tốc mà đi.

Cổ Liệt cùng Thần Toán Tử, cũng là mang theo sát cơ, xuất thủ lúc thuật pháp oanh minh.

Những người khác đồng dạng như vậy, lại phối hợp lẫn nhau đằng sau, đem tự thân thương vong hạ thấp nhỏ nhất.

Loại này chém giết, đối với Bạch Tiểu Thuần bên người những người này mà nói, đã sớm xe nhẹ đường quen, rất nhanh, theo từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn quanh quẩn, trận này phạm vi nhỏ chiến tranh, chậm rãi kết thúc.

Bạch Tiểu Thuần có chút tiếc nuối không có để lại Cửu Đảo, có thể một bên Hứa Tiểu Sơn, cũng là bị một màn này trực tiếp chấn nhiếp, ở một bên trợn mắt hốc mồm, tựa hồ cũng quên đi hô hấp, nhất là hắn nhìn xem những cái kia hai tông đệ tử thế mà lẫn nhau hòa hợp, càng là cùng nhau càn quét chiến trường, thậm chí hắn nhìn thấy Bắc Hàn Liệt thế mà cùng Thần Toán Tử, hai người thế mà đang xuất thủ lúc, trợ giúp lẫn nhau về sau, Hứa Tiểu Sơn trợn mắt há mồm.

"Cái này sao có thể. . ." Hứa Tiểu Sơn dùng sức dụi dụi con mắt, đối với hai tông đệ tử hòa hợp, đối với những người này giết địch thủ đoạn cùng vừa rồi độc kia sương mù chiến thuật, đã là trong đầu nhấc lên thao thiên cự lãng.

Sau nửa canh giờ, khi mọi người quét dọn xong chiến trường, bay về phía nơi xa lúc, Hứa Tiểu Sơn đã đi theo tại Bạch Tiểu Thuần sau lưng, một mặt nịnh nọt, không ngừng mà a dua nịnh hót.

"Dạ Táng Huyết Chủ, Bạch Tiểu Thuần Thiếu Tổ, Bạch sư thúc. . . Cái kia, vừa rồi ta nhìn mọi người dùng những cái kia quang cầu, cho ta mấy cái đi. . ."

Bạch Tiểu Thuần một mặt đắc ý, hắn cảm thấy rất tự hào, nhất là nhìn xem bốn phía mọi người tại trận này trận trong chiến đấu, bộc phát ra kinh người sức chiến đấu, hắn đã cảm thấy rất có cảm giác thành tựu.

"Đây hết thảy, đều là công lao của ta a. . ." Bạch Tiểu Thuần cảm khái lúc, liếc mắt nhìn một chút Hứa Tiểu Sơn, rất là đại khí phất ống tay áo một cái, ném ra mấy cái quang cầu.

"Cầm lấy đi chơi!"

Hứa Tiểu Sơn cũng cảm động, cẩn thận sau khi nhận lấy, kích động, nội tâm phi thường chờ mong nhanh gặp lại Huyền Khê tông tu sĩ, mình tốt tự mình xuất thủ, làm cho đối phương biết một cái, Ôn Ma sương độc lợi hại.

Thời gian nhoáng một cái, lại qua hai tháng, trận chiến tranh này, bây giờ đã kéo dài hơn nửa năm lâu, cục diện bế tắc mặc dù không có bị đánh vỡ, có thể quay chung quanh hùng quan bốn phía cục bộ va chạm, lại là càng ngày càng nhiều, song phương tu sĩ phần lớn mấy chục vài trăm người, phân tán tại gần phân nửa Thiên Công châu bên trong, chém giết thảm liệt.

Mà tại tên này giết bên trong, Bạch Tiểu Thuần nơi này, chậm rãi đem hắn danh khí, triệt triệt để để đánh ra, những nơi đi qua, toàn bộ chiến thắng, mà quả cầu ánh sáng kia sương độc, danh khí to lớn còn tại Bạch Tiểu Thuần phía trên, khiến cho tiền tuyến khu vực Huyền Khê tông tu sĩ, nghe tiếng biến sắc, Ôn Ma tên, oanh động bát phương.

Bắc Hàn Liệt ba người  đồng dạng quang huy vượt qua dĩ vãng, nhất là Hứa Tiểu Sơn, lại cái sau vượt cái trước, triệt để mê luyến Bạch Tiểu Thuần quang cầu, mỗi lần xuất thủ, hắn ném ra quang cầu càng nhiều, đặc biệt chấp nhất trúng ảo ảnh sương độc. . .

Thậm chí liền ngay cả Huyền Khê tông hùng quan bên trong lão tổ bọn người, cũng đều nghe nói, nhao nhao cắn răng, nhưng lại không dám ra ngoài đánh giết.

Liền xem như Thái Thượng trưởng lão cùng truyền thừa chi tu, tại Linh Huyết hai tông uy hiếp dưới, cũng giống vậy cũng không dám tuỳ tiện ra ngoài, song phương giống như đều đang nổi lên. . . Một trận quyết định thắng bại chân chính quyết chiến.

Mà tại cái này ấp ủ giai đoạn, Bạch Tiểu Thuần danh khí, càng lúc càng lớn, dựa vào quang cầu sương độc, dựa vào bên người mấy trăm người điên cuồng, như là từng bước xâm chiếm đồng dạng một chút xíu diệt đi Huyền Khê tông ở bên ngoài tu sĩ đội ngũ, thậm chí gián tiếp ảnh hưởng tới Huyền Khê tông đối với quyết chiến bố cục, khiến cho Linh Khê tông cùng Huyết Khê tông các lão tổ, cũng đều trợn mắt líu lưỡi..