Chương 296: Ngươi vẫn còn sống !

Chương 296: Ngươi vẫn còn sống !

Chương 296: Ngươi vẫn còn sống !

Bầu trời lờ mờ, tuy không phải trời trong gió nhẹ, nhưng lại không chịu nổi Bạch Tiểu Thuần giờ phút này trái tim phấn chấn đang tung bay, hắn mang theo cực kỳ phấn chấn dạt dào, còn có đắc ý, khoanh chân ngồi tại huyết sắc đại kiếm bên trên, tay phải nâng lên, một ý khí phong phát chỉ về phía trước.

"Đánh cho ta!" Bạch Tiểu Thuần ngạo nghễ mở miệng, loại kia từ trong tới ngoài sảng khoái cảm giác, để hắn cảm thấy mình quá lợi hại, trong thoáng chốc, giống như về tới năm đó Vẫn Kiếm Thâm Uyên thời điểm, mình mang theo Linh Khê tông đám người, cướp đoạt cửa vào từng màn.

"Thật hoài niệm a." Bạch Tiểu Thuần cảm khái mở miệng, nghĩ đến lúc trước Vẫn Kiếm Thâm Uyên lúc, cuối cùng bên người từng cái Linh Khê tông đệ tử đều tiến nhập Vẫn Kiếm bên trong, mà mình lại bị ngăn cản ở ngoài hình ảnh về sau, hắn tranh thủ thời gian đình chỉ hồi ức.

"Điềm xấu! Hiện tại cùng lúc trước cũng không đồng dạng, bây giờ bên cạnh ta, thế nhưng là có mấy trăm như lang như hổ cường đại tu sĩ." Bạch Tiểu Thuần lập tức cảnh giác, nhìn chung quanh đám người, nhất là Hứa Tiểu Sơn, hắn hận không thể toàn thân cao thấp đều treo đầy sương độc quang cầu, bộ kia phách lối bộ dáng, để Bạch Tiểu Thuần cực kỳ thưởng thức.

Bắc Hàn Liệt cũng bị cải biến. . . Nhìn như bình thường, nhưng trên thực tế đã học xong mặt ngoài cười tủm tỉm, cúi đầu lúc lập tức ném sương độc. . . Mà Cổ Liệt cùng Thần Toán Tử, thân là Huyết Khê tông tu sĩ, bọn hắn vốn là đen. . . Tại mấy tháng này thời gian bên trong, càng đen hơn. . .

Bốn người này đều còn như vậy, thì càng không cần phải nói những người khác, cả đám đều tựa hồ cùng Bạch Tiểu Thuần có chút tương tự, ngày bình thường cười đùa tí tửng, ngẫu nhiên còn có chút sợ chết, chỉ khi nào xuất thủ, lập tức ném khí độc, sau đó ngang nhiên chém giết.

Bạch Tiểu Thuần nhìn xem bọn hắn, càng thêm cảm khái.

"Tại ta dẫn đạo dưới, những huynh đệ này rốt cuộc hiểu rõ, tu sĩ chúng ta, sinh mệnh đáng ngưỡng mộ, chỉ cần mạng nhỏ tại, hết thảy đều sẽ tồn tại." Bạch Tiểu Thuần cảm khái lúc, tay phải vỗ túi trữ vật, lấy ra Tiểu Ô Quy, theo thói quen lắc lư mấy lần, mấy tháng nay, hắn cơ hồ mỗi ngày đều sẽ như thế, lắc lắc, nghe như con rối đồng dạng rùa đen tứ chi cùng đầu lâu, lắc tại mai rùa bên trên đùng đùng âm thanh, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy rất dễ nghe.

Nhất là liên tục dùng sức dùng sức lay động về sau, khi thì còn có mùi thơm ngát tràn ra, dẫn tới nồng đậm Thiên Địa chi lực, khiến cho Bạch Tiểu Thuần tu hành tốc độ, cơ hồ mỗi ngày đều tại kéo lên, liền ngay cả bên cạnh hắn cái này mấy trăm người, cũng đều bởi vì Thiên Địa chi lực vọt tới, thu hoạch không ít.

"Rùa chết này cuối cùng còn có chút tác dụng." Bạch Tiểu Thuần mắt nhìn trên tay Tiểu Ô Quy, nhìn xem hắn kéo đứng thẳng xuống đầu lâu cùng tứ chi, còn có cái kia ngắn ngủi cái đuôi, dùng sức lắc lắc về sau, phát hiện có chút không đúng, thanh âm bộp bộp tựa hồ ít một chút, phảng phất cái này Tiểu Ô Quy tứ chi cùng đầu lâu, cứng ngắc lại không ít.

"A" Bạch Tiểu Thuần lập tức kinh ngạc, tranh thủ thời gian lần nữa dùng sức lay động, nửa nén hương về sau, rốt cục Tiểu Ô Quy tứ chi cùng đầu lâu cũng sẽ không tiếp tục cứng ngắc, lại khôi phục đã từng mềm nhũn về sau, nghe cái kia quen thuộc đùng đùng âm thanh, Bạch Tiểu Thuần vừa lòng thỏa ý, lúc này mới kết thúc một ngày tu hành.

Buổi trưa ngày thứ hai. . . Một nhóm mấy trăm người còn tại bầu trời phi hành, phiến chiến trường này tiền tuyến khu vực rất lớn, lại thêm Bạch Tiểu Thuần đám người hiển hách thanh danh, khiến cho bọn hắn rất nhiều ngày đều không có gặp được Huyền Khê tông tu sĩ.

Bạch Tiểu Thuần nhàm chán, nghe Hứa Tiểu Sơn tại cùng Bắc Hàn Liệt lẫn nhau nói khoác riêng phần mình đã từng chiến tích, hắn hữu tâm đi chen vào nói, nhưng lại phát hiện hai người này đều liếc mắt nhìn mình một chút, lại không có quá nhiều để ý tới.

Bạch Tiểu Thuần có chút không cao hứng, hừ một tiếng, suy nghĩ về sau hai người này khí độc quang cầu, muốn giảm bớt bảy thành, lúc này mới một lần nữa lấy ra Tiểu Ô Quy, tiếp tục trong tay lắc lắc, có thể vừa mới lay động, Bạch Tiểu Thuần liền nhíu mày.

"Chuyện gì xảy ra, làm sao thanh âm lại không đúng." Bạch Tiểu Thuần mắt nhìn Tiểu Ô Quy, tay phải gảy bên dưới rùa đen tứ chi, phát hiện lại cứng ngắc lại.

"Rùa đen này cũng không biết chết đã bao nhiêu năm, như thế đáng thương, bây giờ thân thể đều cứng." Bạch Tiểu Thuần nghĩ nghĩ về sau, cảm thấy mình có cần phải trợ giúp đối phương một cái, dù là chỉ là một cái rùa chết, mà dù sao nửa năm qua này trợ giúp qua mình tu hành.

Thế là. . . Hắn dùng sức nắm lấy mai rùa, thở sâu về sau, dùng ra lớn nhất khí lực, đại lực lay động, loại này lay động tần suất, vượt ra khỏi dĩ vãng rất rất nhiều, chỉ là thời gian mấy hơi thở, liền có mùi thơm ngát tràn ra, dẫn động bốn phía Thiên Địa linh khí.

Có thể Bạch Tiểu Thuần còn chưa kết thúc, vẫn tại lắc lắc. . . Hắn rất cố chấp, nhất định phải làm cho cái này Tiểu Ô Quy chết đi thân thể, một lần nữa mềm mại xuống tới.

Quá trình này, kéo dài trọn vẹn ba nén hương thời gian. . . Cho đến cái này Tiểu Ô Quy thân thể rốt cục vừa mềm mềm về sau, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn, nhìn xem kéo đứng thẳng trong đó Tiểu Ô Quy tứ chi cùng đầu lâu, Bạch Tiểu Thuần cảm khái.

"Ngươi nếu có trên trời có linh thiêng, cũng không cần rất cảm tạ ta, ta sẽ giúp ngươi một mực bảo trì thân thể tính dẻo dai, để cho ngươi nhục thân bất hủ, vĩnh. . ." Bạch Tiểu Thuần không đợi nói xong, bỗng nhiên hai mắt bỗng nhiên trợn to, chỉ gặp cái kia kéo đứng thẳng trong đó Tiểu Ô Quy đầu, giờ phút này lại đột nhiên mở mắt ra, thế mà đột nhiên nâng lên, trong mắt hình như có vô số cái vòng tại chuyển động, nhưng lại vẫn như cũ mang theo cừu hận, mang theo điên cuồng, hung hăng hướng về Bạch Tiểu Thuần tay, cắn một cái đi!

Bạch Tiểu Thuần giật nảy mình, tranh thủ thời gian buông tay, tránh đi Tiểu Ô Quy nuốt cắn.

Cái này một ngụm quá độc ác, giống như ẩn chứa không cách nào hình dung cừu hận, như không đội trời chung đồng dạng, mặc dù cắn lấy không trung, có thể tựa hồ ngay cả hư vô đều muốn bị cắn đứt, phát ra xoạt xoạt một tiếng, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình, để bốn phía tu sĩ cũng nghe được tiếng vang.

Bạch Tiểu Thuần da đầu đều muốn nổ tung, hắn xác định cái này một ngụm nếu là cắn lấy trên ngón tay của chính mình, nhất định có thể đem xương cốt đều cắn nát, dù là mình có Thiên Yêu Thân, đoán chừng đều không thể chống cự.

"Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi vẫn còn sống! ! Ngươi không phải là đã chết sao! !" Bạch Tiểu Thuần đột nhiên lui lại, một mặt không cách nào tin, cái này Tiểu Ô Quy hắn nghiên cứu thật lâu, phi thường xác định không có sinh cơ chút nào tồn tại, căn bản chính là một cỗ thi thể, nhưng bây giờ, thi thể này thế mà sống.

Bạch Tiểu Thuần não hải vù vù, con mắt trừng lão đại, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi mới là chết, cả nhà ngươi đều là chết, ngươi toàn tông đều là chết, sở hữu họ Bạch đều là chết, ngươi tiện nhân này, ta hận ngươi! !" Cái này Tiểu Ô Quy lung la lung lay thế mà bay lên, phiêu phù ở Bạch Tiểu Thuần trước mặt, giờ phút này tứ chi còn tại phát run, tròng mắt đỏ bừng, muốn cố gắng nâng lên, có thể tựa hồ còn tại mê muội, chỉ có thể miễn cưỡng nâng lên, hướng về Bạch Tiểu Thuần, gần như điên cuồng rống to.

Thanh âm này truyền khắp bốn phía, khiến cho hai tông mấy trăm tu sĩ, toàn bộ sững sờ, cùng nhau nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần trước mặt cái này bọn hắn quen thuộc Tiểu Ô Quy, tại trong trí nhớ của bọn hắn, mấy tháng này Bạch Tiểu Thuần luôn luôn rung một cái cái này Tiểu Ô Quy, dẫn tới Thiên Địa chi lực, mọi người cùng nhau tu hành.

Nhưng bây giờ, cái này Tiểu Ô Quy thế mà sống! !

Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, đang muốn mở miệng lúc, cái này Tiểu Ô Quy vành mắt hình như có nước mắt, nó nguyên bản bộ dáng đáng yêu, con mắt rất lớn, giờ khắc này ở lệ kia trong nước, toàn bộ thần sắc gần như cuồng loạn, tiếp tục điên cuồng gào thét gầm rú.

"Nhà ngươi Quy gia, nguyên bản năm tháng trước liền có thể thức tỉnh, hết lần này tới lần khác ngươi mỗi ngày rung một cái, thậm chí có một ngày, ngươi thế mà làm cho người giận sôi rung hơn một ngàn lần, ngươi không mệt a, nhà ngươi Quy gia bị lắc đều nhanh nôn, lại hôn mê bất tỉnh." Tiểu Ô Quy toàn thân đều đang run rẩy, hiển nhiên lửa giận của nó, đã ngập trời, thậm chí mơ hồ còn có thể nhìn thấy từng tia từng tia nhiệt khí theo nó mai rùa lên cao lên, phảng phất toàn bộ thân thể đều muốn bị tức nổ tung.

"A. . . Ta. . . Ta cũng không phải cố ý, ta cho là ngươi đã chết a, ngươi muốn không chết, sớm cùng ta nói a, mặt khác chủ yếu là trên người ngươi có mùi thơm ngát. . ." Bạch Tiểu Thuần liên tục hấp khí, trong lòng cũng có bất hảo ý tứ, tranh thủ thời gian giải thích.

"Ngươi còn xách mùi thơm ngát! ! A a a, đó là ngươi nhà Quy gia những năm này tích lũy linh khí, bị ngươi lắc ra khỏi không ít, ta tích súc, ta mấy chục vạn năm tích súc a. . . Ta hận ngươi, ta cùng ngươi không đội trời chung!" Tiểu Ô Quy gầm thét, trong nháy mắt xông ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, hung hăng cắn một cái tới.

"Ta muốn cắn chết ngươi!"

Bạch Tiểu Thuần tê cả da đầu, thân thể nhoáng một cái lập tức tránh đi, cái kia Tiểu Ô Quy ở phía sau không ngừng mà truy kích, từng miếng từng miếng, răng rắc thanh âm truyền khắp bốn phía, khiến cho bao quát Hứa Tiểu Sơn ở bên trong Bắc Hàn Liệt bốn người, cùng cái kia mấy trăm tu sĩ, toàn bộ trợn mắt hốc mồm.

"Đủ rồi!" Bạch Tiểu Thuần kinh hồn táng đảm, nhiều lần đều kém chút bị cắn đến, giờ phút này sắc mặt biến hóa, chợt xoay người, một thân sát khí ầm vang bộc phát, hét lớn một tiếng.

"Không đủ, đáng chết, Quy gia hận không thể một bàn tay đem ngươi đập tới trên tường, chụp đều chụp không xuống!"

Bạch Tiểu Thuần sững sờ, ẩn ẩn cảm thấy cái này Tiểu Ô Quy nói chuyện, không giống bình thường, giờ phút này mắt thấy đối phương còn muốn dây dưa, lập tức lui lại, tranh thủ thời gian mở miệng.

"Ngươi nghe ta giải thích!" Bạch Tiểu Thuần lời nói vừa nói xong, cái kia Tiểu Ô Quy khinh miệt quét Bạch Tiểu Thuần một chút, khinh thường mở miệng.

"Xin ngươi đừng lại nói chuyện với ta, ta có bệnh thích sạch sẽ!"

"A bệnh thích sạch sẽ" Bạch Tiểu Thuần lần nữa sửng sốt, bốn phía đám người cũng đều mộng một cái, có chút phản ứng nhanh, thần sắc biến đổi, nhìn về phía Tiểu Ô Quy lúc, trong mắt đều lộ ra kính sợ, có thể nói ra loại ý này nghĩa sâu xa nói, còn không có chút nào chữ thô tục, loại cảnh giới này, đã trực tiếp hất ra Bạch Tiểu Thuần bọn người thực sự quá xa..