Chương 297: Đáng giết ngàn đao Tiểu Ô Quy, ta hận ngươi!

Chương 297: Đáng giết ngàn đao Tiểu Ô Quy, ta hận ngươi!

"Ngươi ngươi ngươi" Bạch Tiểu Thuần nghĩ nghĩ, bỗng nhiên kịp phản ứng, lập tức giận dữ, cảm thấy cái này Tiểu Ô Quy, thực sự quá độc ác, mỗi câu nói đều đang mắng người.

Nhất là đằng sau câu này, lại còn nói có bệnh thích sạch sẽ, ý kia, rõ ràng tại nhục nhã mình.

Bạch Tiểu Thuần con mắt lửa giận thiêu đốt, vừa muốn mở miệng, cái kia Tiểu Ô Quy đột nhiên thở dài, đồng tình nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, lắc đầu mở miệng.

"Có loại người a, nhất định phải có người chỉ vào cái mũi của hắn mắng, hắn mới biết được ngươi mắng là hắn, hơi chuyển một cái cong, hắn liền muốn suy nghĩ hồi lâu mới có thể hiểu rõ, nguyên lai mình bị mắng."

Bạch Tiểu Thuần nghe xong lời này, cả người đều muốn nổ, hét lớn một tiếng, toàn thân khí thế ầm vang quật khởi, gầm thét bắt đầu.

"Miệng lưỡi bén nhọn, cuồng vọng tự đại! !"

"Ngươi con rùa đen vương bát đản này, ngươi ngươi ngươi" Bạch Tiểu Thuần tức giận mở miệng, một trận chửi mắng lúc, cái kia Tiểu Ô Quy trong mắt đồng tình chi mang, càng nhiều, bỗng nhiên lần nữa thở dài, thần sắc biến thành phong khinh vân đạm, nhẹ nhàng mở miệng, lần nữa nói một câu.

"Ngươi tự giới thiệu, nói xong "

Một câu, như Thái Sơn áp đỉnh, như sấm sét giữa trời quang, để Bạch Tiểu Thuần thân thể lắc một cái, phảng phất tâm thần bị đánh tan, trực tiếp sụp đổ, trong bụng hắn còn chưa nói ra những lời kia, giờ phút này toàn bộ vỡ vụn hắn bỗng nhiên minh bạch, đang mắng người bên trên, mình cùng cái này đáng chết Tiểu Ô Quy ở giữa chênh lệch, như là thiên địa, phảng phất phàm nhân cùng tu sĩ

Cảnh giới cũng không giống nhau

Chẳng những là Bạch Tiểu Thuần có cảm giác này, giờ phút này bốn phía sở hữu hai tông tu sĩ, toàn bộ đều trợn mắt há mồm, bọn hắn chưa từng thấy miệng hèn như vậy, Hứa Tiểu Sơn con mắt đều lớn rồi, nhìn về phía Tiểu Ô Quy lúc, như nhìn Thần Nhân.

Bắc Hàn Liệt cũng là như thế, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần như thế khó chịu bộ dáng, mà Cổ Liệt càng là trong lòng cuồng hỉ, Thần Toán Tử mặt ngoài giật mình, trong lòng cũng đều phấn chấn.

Nhưng vô luận như thế nào, đối với cái này Tiểu Ô Quy, đám người đã hạ quyết tâm, tuyệt không cùng nói chuyện với nhau

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, bỗng nhiên tay phải nâng lên, một cỗ huyết khí trong nháy mắt bộc phát, bên trong oanh minh thẳng đến Tiểu Ô Quy, nhưng lại tại cái này huyết khí tới gần trong nháy mắt, Tiểu Ô Quy thân thể đột nhiên co rụt lại, toàn bộ về tới trong mai rùa, oanh một tiếng, huyết khí rơi vào mai rùa bên trên, tiêu tán lúc, cái này mai rùa không có chút nào vỡ vụn dấu hiệu, hoàn hảo như lúc ban đầu.

Chỉ là có Tiểu Ô Quy giọng buồn buồn, từ cái mai rùa kia bên trong quanh quẩn đi ra.

"Khí hỏa tràn đầy, bên trong thì hư không, nếu không phát tiết, nhất định đốt người mà chết, Bạch Đản Đản, nghe Quy gia một câu, đi tạo nên một mặt tường thủy tinh đi, ngươi dạng này đối với thân thể không tốt "

Bạch Tiểu Thuần sững sờ, lần này, hắn là thật nghe không hiểu có ý tứ gì, cũng không dùng nghĩ liền biết, nhất định không phải cái gì tốt nói, càng là tại Bạch Tiểu Thuần trong lòng, đối với mình thế mà nghe không hiểu đối phương lời mắng người, có loại muốn điên cảm giác, trong đầu hiện ra, là vừa rồi Tiểu Ô Quy nói, nhất định phải chỉ vào cái mũi mắng mới hiểu được loại hình ngôn từ.

"Ta muốn luyện ngươi! !" Bạch Tiểu Thuần lửa giận thiêu đốt, tay phải khi nhấc lên, lập tức một cái đan lô xuất hiện, một tay lấy cái này Tiểu Ô Quy ném vào trong lò đan, đỏ ngầu cả mắt, lấy ra Địa Hỏa Thạch, tại trên đại kiếm này, liền bắt đầu như luyện dược một dạng đi luyện rùa đen.

Bốn phía đám người cả đám đều thần sắc cổ quái, nhìn xem giờ phút này Bạch Tiểu Thuần điên cuồng bộ dáng, không dám trêu chọc, nhao nhao tranh thủ thời gian lui lại, tránh đi chừng trăm trượng, lúc này mới hơi yên tâm.

Liên tiếp mấy ngày, Bạch Tiểu Thuần gầm thét khi thì truyền ra, tóc tai bù xù, cả người đã hoàn toàn bạo đi, nhưng lại phát hiện, vô luận như thế nào luyện, đều không thể đem cái này Tiểu Ô Quy luyện hóa, mà lại thỉnh thoảng, còn từ trong lò đan truyền ra Tiểu Ô Quy cái kia để cho người ta hận không thể làm thịt lời của nó.

"Ngươi đây là đang luyện đan liền điểm ấy hỏa hầu, còn vọng tưởng luyện ngươi Quy gia, Tiểu Đản Đản, trở về lại tu hành một vạn năm đi!"

"Ôi u, không tệ không tệ, biết Quy gia đói bụng, thế mà còn ném linh thảo tiến đến, ủng hộ, Tiểu Đản Đản, ta xem trọng ngươi nha!"

"Thêm chút lửa a, ngươi chưa ăn cơm a, nhanh lên nhanh lên, Quy gia đều lạnh, ta muốn lửa, muốn lửa! !"

Bạch Tiểu Thuần triệt để phát điên, mấy ngày nay, hắn cảm thấy mình muốn hỏng mất, hữu tâm đem cái này đáng chết Tiểu Ô Quy ném đi, có thể tưởng tượng cái này dù sao cũng là cái bảo bối, là mình thiên tân vạn khổ lấy được, không nỡ

Có thể lại suy nghĩ tiếp tục như vậy, cũng không phải biện pháp, chính phát sầu lúc, lại qua hai ngày, chợt phát hiện trong lò đan Tiểu Ô Quy thanh âm biến mất.

"Ừ" Bạch Tiểu Thuần sững sờ, bốn phía đám người cũng đều kinh ngạc, những ngày này, bọn hắn cũng đều quen thuộc Tiểu Ô Quy thanh âm, đột nhiên phát hiện không có âm, còn có chút không thích ứng.

Bạch Tiểu Thuần hồ nghi, lại qua sau một ngày, vẫn là không có nghe được Tiểu Ô Quy thanh âm, hắn lúc này mới hiếu kỳ đem đan lô Địa Hỏa đè xuống, mở ra đan lô xem xét, bên trong thế mà trống không

Cũng không tính là toàn bộ đều trống không, còn có một số vật bài tiết

Về phần Tiểu Ô Quy, đã sớm không còn hình bóng, hiển nhiên là không biết dùng phương pháp gì, liền ngay cả Bạch Tiểu Thuần đều không thể phát hiện, đã bỏ trốn mất dạng.

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt khó coi, nhất là nhìn xem những cái kia vật bài tiết, hắn bỗng nhiên có loại mãnh liệt xúc động, thật muốn đem cái kia Tiểu Ô Quy một bàn tay đập vào trên tường, làm sao chụp đều chụp không xuống

"Hừ, chạy trốn cũng tốt, coi như là ta cho tới bây giờ không có nhặt qua!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng một cái, tâm tình càng là phức tạp, thu hồi đan lô về sau, khoanh chân ngồi tại trên đại kiếm, bốn phía đám người lúc này mới dám tới gần một chút.

Thời gian trôi qua, rất nhanh lại qua năm ngày, Bạch Tiểu Thuần cuối cùng từ Tiểu Ô Quy trong bóng tối đi ra, không suy nghĩ thêm nữa đối phương đào tẩu sự tình, mặc dù vẫn cảm thấy đáng tiếc, nhưng nghĩ đến đối phương cái kia để cho người ta phát điên lời nói, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy, đối với mình tới nói, đây cũng là một chuyện tốt.

Tâm tình của hắn chậm rãi khôi phục, lần nữa hăng hái, mang theo mọi người tại chiến trường này tiền tuyến gào thét lúc, đột nhiên, một ngày này buổi trưa, xa xa chân trời, có một mảnh màu vàng quang mang, bỗng nhiên bộc phát.

Theo kim sắc quang mang bộc phát, một cỗ nước của Thông Thiên Hà khí tức, thế mà cũng tại trong màu vàng kia ẩn chứa, hướng lên trời khuếch tán, khiến cho cả vùng oanh minh, bầu trời đều vặn vẹo run rẩy, phảng phất có một cỗ đại lực trùng kích, thậm chí đem chiến trường tới bầu trời bên trong huyết vụ đều xua tán đi không ít, cho dù là Linh Khê tông màu trắng Thái Dương, cũng đều vặn vẹo, bên trong màu đen quạ đen, càng là run rẩy lên.

Còn có Huyết Khê tông nội tình, cái kia quỷ dị sâm nhiên người rơm, giờ phút này một dạng cũng đang run rẩy, Huyền Khê tông chỗ hùng thành  đồng dạng như thế.

Còn có ba tông các lão tổ, tại thời khắc này, chỉ cần là tại Thiên Công châu bên trong, đều không hẹn mà cùng nội tâm cuồng loạn.

Bạch Tiểu Thuần tới gần nơi này phiến màu vàng quang mang, giờ phút này cảm thụ mãnh liệt hơn, nhất là hắn tu luyện Tử Khí Thông Thiên Quyết, lấy dung hợp nước của Thông Thiên Hà làm cơ sở, loại công pháp này, khiến cho hắn đối với Thông Thiên Hà cảm thụ càng thêm nhạy cảm.

"Đó là" Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, chung quanh hắn đám người, càng là sắc mặt toàn bộ đại biến, thân thể đều đang run rẩy, càng là ở thời điểm này, bao quát Bạch Tiểu Thuần ở bên trong nơi đây đám người, liếc mắt liền thấy được

Tại màu vàng kia không ngừng quay cuồng lan tràn quang mang trước, có một đạo cầu vồng, ngay tại cấp tốc bỏ chạy, nhìn hắn phương hướng, lại là hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi này bay tới.

Cái kia cầu vồng bên trong thân ảnh nhìn không rõ, có thể thanh âm lại tại giờ khắc này, quanh quẩn tứ phương.

"Đáng chết, ngươi cái này khu khu Tiểu Mao thú, ngươi Quy gia lần trước ngủ gật thời điểm, ngươi hay là một trái trứng, lần trước nữa ngủ gật thời điểm, cha ngươi cũng là trứng!"

Thanh âm này, truyền vào Bạch Tiểu Thuần trong tai mọi người lúc, tất cả mọi người tâm thần chấn động, Bạch Tiểu Thuần càng là não hải ông một tiếng, nhận ra đây chính là cái kia đáng chết Tiểu Ô Quy thanh âm.

Mà giờ khắc này, hắn cũng nhìn thấy hào quang màu vàng óng kia bên trong, thình lình tồn tại một đầu to lớn vô cùng kinh thiên cự ngạc! !

Cái này cự ngạc thân thể, chừng vạn trượng, toàn thân kim quang chiếu trời, khí thế cường đại, không cách nào hình dung, giờ phút này truyền ra gầm thét, siêu việt Thiên Lôi, chấn Bạch Tiểu Thuần bọn người tâm thần lắc lư.

Nhất là khí thế của nó cuồng bạo, giống như dữ tợn vô cùng, ẩn ẩn còn có thể nhìn thấy trong hai mắt có tơ máu Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, da đầu đều muốn nổ tung, hắn nhận ra cái này cá sấu, năm đó hắn hay là Ngưng Khí lúc, từng xa xa nhìn thấy thân ảnh của đối phương, biết cái này cá sấu, là sinh tồn tại Thông Thiên Hà bên trong kinh khủng tồn tại.

Còn không đợi Bạch Tiểu Thuần kịp phản ứng, Tiểu Ô Quy hóa thành cầu vồng, tốc độ đột nhiên bộc phát, sát na tới gần, trực tiếp hóa thành một cái mai rùa, phịch một tiếng, tự hành chui vào đến Bạch Tiểu Thuần trong túi trữ vật, biến mất không thấy gì nữa.

A

Bạch Tiểu Thuần mắt trợn tròn, lúc ngẩng đầu, nhìn thấy nơi xa cái kia cá sấu, giờ phút này chính nhìn chòng chọc vào mình, ánh mắt kia phảng phất bừng tỉnh đại ngộ, nhận ra nguyên lai hắn Bạch Tiểu Thuần, chính là cái này đáng chết Tiểu Ô Quy chủ nhân, lập tức một tiếng kinh thiên động địa, để thương khung biến sắc, phong bạo lay trời gào thét, từ cái này cá sấu trong miệng gầm thét mà ra.

"Kim Ngạc tiền bối, không phải ta, ta ta không phải chủ nhân của nó, thật không phải là "

Bạch Tiểu Thuần lập tức thét lên, muốn đem Tiểu Ô Quy ném ra, nhưng lại tại trong túi trữ vật không thấy được tung ảnh của đối phương, giờ phút này không kịp nghĩ nhiều, mắt thấy cái kia kinh khủng cá sấu liền muốn tới gần, Bạch Tiểu Thuần tê cả da đầu, triển khai toàn bộ tốc độ, cánh sau lưng đột nhiên một cái, trong nháy mắt hướng về nơi xa phi nhanh đào tẩu.

"Đáng giết ngàn đao Tiểu Ô Quy, ta hận ngươi! !" Bạch Tiểu Thuần sắp khóc, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Về phần bốn phía cái kia mấy trăm tu sĩ, giờ phút này đã sớm giải tán lập tức, cả đám đều sợ mất mật, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần bóng lưng lúc, đều lộ ra đồng tình..