Chương 298: Kim Ngạc tiền bối, ngài nghe ta nói!

Chương 298: Kim Ngạc tiền bối, ngài nghe ta nói!

Chương 298: Kim Ngạc tiền bối, ngài nghe ta nói!

Bạch Tiểu Thuần vành mắt đều đỏ, giờ phút này liều mạng một dạng chạy vội, cánh sau lưng cấp tốc vỗ, Thiên Yêu Thân cường hãn chi lực, tại thời khắc này tại phương diện tốc độ, bỗng nhiên bộc phát.

Tốc độ nhanh chóng, cả người một cái chớp mắt liền cơ hồ không thấy được thân ảnh, chỉ có thể nhìn thấy một đạo cầu vồng, chớp mắt đã đến phương xa.

"Thật không phải là ta. . ." Bạch Tiểu Thuần ủy khuất rống to, nhưng hắn sau lưng cá sấu màu vàng, tốc độ càng nhanh, trong chớp mắt liền tới gần, khiến cho Bạch Tiểu Thuần bốn phía, đều cơ hồ trở thành màu vàng.

"Kim Ngạc tiền bối, ngài nghe ta nói. . . Ta cũng hận cái kia Tiểu Ô Quy a, chúng ta không phải địch nhân, chúng ta. . . Cừu nhân của chúng ta đều là cái kia đáng chết Tiểu Ô Quy a." Bạch Tiểu Thuần da đầu đều muốn nổ tung, bị hù thân thể run rẩy, tranh thủ thời gian mở miệng lúc, cá sấu màu vàng kia bỗng nhiên phát ra một tiếng gầm nhẹ.

Cái này tiếng rống siêu việt Thiên Lôi, mới vừa xuất hiện, liền lập tức để cái này bốn phía hư vô vặn vẹo, thiên địa oanh minh, Bạch Tiểu Thuần lỗ tai đều nhanh muốn điếc, kêu thảm một tiếng, tốc độ lần nữa bộc phát.

Còn không chờ hắn chạy ra bao xa, gào thét đằng sau cá sấu màu vàng, trong mắt lộ ra băng hàn, thế mà mở cái miệng to ra, cái kia cá sấu miệng lớn, phảng phất thay thế thiên địa, khiến cho Bạch Tiểu Thuần phía trên bầu trời lập tức đen, đại địa cũng đều đen. . .

Một cỗ không cách nào hình dung mùi tanh, đập vào mặt lúc, Bạch Tiểu Thuần sửng sốt một chút, ngẩng đầu nhìn trời, lại nhìn một chút, cả người lại run rẩy càng cường liệt, phát ra thê lương thét lên.

Một màn này, xa xa xem xét, có thể thấy rõ ràng, thân thể chừng vạn trượng lớn nhỏ cá sấu màu vàng, giờ phút này giương miệng lớn, mà Bạch Tiểu Thuần. . . Ngay tại trong miệng lớn này!

Cùng cái này khổng lồ cá sấu so sánh, Bạch Tiểu Thuần như là một cái tiểu côn trùng. . .

Trong chớp mắt, cá sấu màu vàng miệng lớn đột nhiên sát nhập, liền muốn một ngụm đem Bạch Tiểu Thuần nuốt vào, Bạch Tiểu Thuần trong tiếng kêu thảm hai mắt xích hồng, tại cái này bước ngoặt nguy hiểm, hắn trực tiếp triển khai Hám Sơn Chàng, mượn nhờ bí pháp này trùng kích chi lực, tại cái kia cá sấu miệng lớn khép kín trong nháy mắt, hiểm lại càng hiểm liền xông ra ngoài.

Răng rắc một tiếng, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình tâm đều muốn phát nổ, sau lưng truyền ra tiếng vang, tựa hồ muốn vỡ nát mảnh thế giới này, hắn lần này thật muốn khóc, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh.

Đối với trêu chọc cái này cá sấu đến, hãm hại mình Tiểu Ô Quy, hắn đã hận thấu xương, nếu không phải là trong túi trữ vật tìm không thấy đối phương, hắn nhất định đem cái kia Tiểu Ô Quy lấy ra, tự mình đưa vào cá sấu trong miệng.

"Chúng ta thật không phải là địch nhân a, ta ta. . . Đúng, ta cũng dung hợp nước của Thông Thiên Hà a, ngươi nhìn, trên người của ta cũng có Thông Thiên Hà khí tức a." Bạch Tiểu Thuần run rẩy bên trong tranh thủ thời gian bộc phát ra Tử Khí Thông Thiên Quyết khí tức, ý đồ để đầu kia to lớn cá sấu, cho là hắn là người một nhà. . .

Có lẽ trên người hắn Thông Thiên Hà khí tức, thật đúng là lên một chút tác dụng, cơ hồ tại cái này Tử Khí Thông Thiên Quyết ba động truyền chỗ trong nháy mắt, cá sấu màu vàng kia trong mắt chỗ sâu, lộ ra một vòng ánh sáng kì dị, có chút dừng lại.

Mượn nhờ một trận này thời gian, Bạch Tiểu Thuần liều mạng chạy vội, rốt cục lại kéo ra một khoảng cách, vẻ mặt cầu xin, thở hồng hộc, còn không chờ hắn chậm tới, cá sấu màu vàng kia trong mắt lần nữa lóe lên, lại một cái trùng kích, lần nữa mở cái miệng rộng, lần này, tựa hồ mở ra lớn hơn.

Theo gió tanh lại một lần xuất hiện, Bạch Tiểu Thuần trong tiếng kêu thảm cả người không thèm đếm xỉa, mi tâm mắt thứ ba bỗng nhiên mở ra, Thông Thiên Pháp Nhãn chi lực, tại cái này một cái chớp mắt bộc phát đến cực hạn, đột nhiên nhìn về phía cá sấu màu vàng.

Cái nhìn này nhìn lại, hắn sửng sốt một chút, tại hắn Thông Thiên Pháp Nhãn dưới, nhìn thấy thế mà không phải cá sấu. . . Mà là một mảnh nước của Thông Thiên Hà huyễn hóa hình thành, thậm chí đều có thể nhìn thấy nước của Thông Thiên Hà ba động!

Có thể trong chớp mắt, trong mắt hình ảnh liền cải biến, xuất hiện trong mắt hắn, không còn là nước của Thông Thiên Hà, mà là một lần nữa trở thành cá sấu màu vàng.

Bạch Tiểu Thuần tới kịp không nghĩ ngợi thêm, Thông Thiên Pháp Nhãn ngự lực, toàn diện bộc phát, oanh minh ở giữa, tại màu vàng kia cá sấu miệng lớn lần thứ hai cắn vào lúc, lần nữa hiểm lại càng hiểm tránh đi chạy ra.

Mặc dù liền xông ra ngoài, có thể theo cá sấu màu vàng miệng lớn cắn vào, một cơn gió lớn bạo phát đi ra, vòng quanh Bạch Tiểu Thuần thân thể lung la lung lay, sắc mặt trắng bệch, điên cuồng tiếp tục đào tẩu.

Thời gian trôi qua, canh giờ thứ nhất đi qua, màu vàng kia cá sấu cũng không biết nghĩ như thế nào, mặc dù từ đầu đến cuối truy kích, nhưng lại không có chân chính sát ý, chỉ bất quá mỗi một lần miệng lớn mở ra, đều bị hù Bạch Tiểu Thuần cả người toát mồ hôi lạnh.

Bạch Tiểu Thuần cũng phát hiện đối phương không có mãnh liệt sát ý, tựa hồ. . . Tại cùng mình chơi đùa. . . Bằng không, sẽ không mỗi một lần ngậm miệng lúc, đều có cuồng phong vòng quanh thân thể của mình đi xa.

Mặc dù đối phương không có quá cường liệt sát ý, nhưng nếu là hắn né tránh chậm, đồng dạng sẽ bị thôn phệ. . . Bạch Tiểu Thuần ủy khuất vô cùng, hắn cảm thấy mình cùng cái này cá sấu so sánh, rõ ràng vẫn còn con nít, cái này quái vật khổng lồ như thế đi chơi mình. . . Sơ ý một chút, mạng nhỏ mình liền sẽ không có.

"Đừng đùa. . ." Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, kêu rên lên, hắn thật sợ hãi mình bị đùa chơi chết. . .

Đang mặt mày ủ rũ lúc, cá sấu màu vàng kia lại mở cái miệng to ra, Bạch Tiểu Thuần hồn phi phách tán, hữu tâm chạy ra miệng cá sấu, có thể tốc độ hay là chậm một chút, mắt thấy là phải nguy cơ, đột nhiên, một đầu Thủy Long từ cái này cá sấu trong cổ họng bay ra, vọt thẳng trên người Bạch Tiểu Thuần, đem hắn hung hăng đẩy đi ra.

Đây không phải nước bình thường, mà là nước của Thông Thiên Hà, nếu là đổi những người khác, trong nháy mắt liền sẽ hình thần câu diệt, Bạch Tiểu Thuần nơi này mặc dù tu hành Tử Khí Thông Thiên Quyết, đối với nước của Thông Thiên Hà so những người khác thích ứng rất nhiều, nhưng cũng là trong chớp mắt, toàn thân quần áo trực tiếp hòa tan hơn phân nửa, cũng may túi trữ vật nhân tài chất khác biệt, tổn thương không phải nghiêm trọng như vậy, lúc này mới giữ lại.

Mà thân thể của hắn cũng đều nhói nhói, trong tiếng kêu thảm bị xông ra miệng cá sấu về sau, hắn thân thể trần truồng, bi phẫn muốn tuyệt, tranh thủ thời gian lại thay đổi một bộ, nhưng vừa vặn thay đổi, lại một đường Thủy Long vẩy xuống.

Bạch Tiểu Thuần tiếng kêu thê thảm, tại áp lực này dưới, trong cơ thể hắn rất nhiều trước đó không có bị bức ra tiềm lực, cũng từ từ bạo phát đi ra, rõ ràng nhất chính là Tử Khí Thông Thiên Quyết, cơ hồ thời khắc đều muốn cấp tốc vận chuyển, không ngừng mà hấp thu nước của Thông Thiên Hà.

Mà trong cơ thể hắn tầng thứ bảy Linh Hải, vậy mà cũng tại cái này áp bách dưới, từ từ bắt đầu hóa tinh.

Trận này truy kích, không có tiếp tục thời gian quá nhiều, cũng chính là một ngày công phu, tại Bạch Tiểu Thuần cái này cực hạn tốc độ xuống, nhất là bây giờ nơi này là tiền tuyến, khoảng cách ba tông quyết chiến chiến trường cũng không tính rất xa.

Khi sáng sớm ngày thứ hai đến lúc, Bạch Tiểu Thuần đã xa xa có thể thấy được đầu kia thuộc về Huyền Khê tông dãy núi cùng trong dãy núi ở giữa hùng thành.

Còn có Linh Huyết hai tông đại quân, giờ phút này ngay tại hướng về hùng thành chém giết mà đi, bầu trời oanh minh, đại địa run rẩy, thuật pháp ba động, ngũ quang thập sắc, sáng chói chói mắt, càng có trùng kích chi lực, khuếch tán tứ phương.

Cá sấu màu vàng không có tiếp tục truy kích, sự xuất hiện của nó, để phía trên chiến trường này truyền đến trận trận xôn xao, nhất là giữa không trung ba tông lão tổ, ngay tại chém giết, giờ phút này đều tâm thần chấn động, nhìn về phía cá sấu lúc, cũng nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần.

Cá sấu màu vàng trên bầu trời lạnh lùng nhìn thoáng qua đại địa, thần sắc lãnh ngạo, giống như đối với đây hết thảy, không có chút nào hứng thú, lại cúi đầu nhìn thật sâu một chút Bạch Tiểu Thuần, lúc này mới quay người nhoáng một cái, biến mất không còn tăm hơi.

Mắt thấy đầu này màu vàng cự ngạc rốt cục rời đi, Bạch Tiểu Thuần kích động nước mắt chảy xuống, một ngày này với hắn mà nói, vô cùng thống khổ, tại đối phương đùa bỡn dưới, hắn thậm chí có loại bị đùa giỡn cảm giác. . .

Giờ phút này thở sâu, đối với Tiểu Ô Quy, đối với cái này cá sấu hận, đã thật sâu trồng ở đáy lòng, ủy khuất lúc, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên sửng sốt một chút.

"A" Bạch Tiểu Thuần cẩn thận nhìn một chút thân thể của mình, đột nhiên kinh hỉ, hắn phát hiện mình Bất Tử Trường Sinh Công, tựa hồ tinh tiến không ít, nhất là Tử Khí Thông Thiên Quyết, càng là như bị rèn luyện một phen, mà thể nội tầng thứ bảy Linh Hải, thế mà hóa tinh hơn phân nửa nhiều.

Đây hết thảy, để hắn cảm thấy an ủi, có thể vừa nghĩ tới đổi lấy những chỗ tốt này đại giới, hắn liền tuyệt không muốn lần nữa kinh lịch, giờ phút này thở dài, lúc ngẩng đầu nhìn về phía xa xa hùng quan cùng chiến trường.

Trên chiến trường, Huyền Khê tông dựa vào hùng thành, điên cuồng phản kích, càng có từng cái to lớn mặc áo giáp màu xanh khôi lỗi, như cơ quan mộc nhân một dạng, bị Huyền Khê tông tu sĩ nhiều người điều khiển, chém giết lui tới.

Linh Khê tông trận pháp cự nhân, ngay tại gào thét gầm rú, điên cuồng tiến lên, không ngừng xuất thủ, một cái kia cái to to nhỏ nhỏ cự nhân, mỗi một lần xuất thủ, đều để đại địa chấn động.

Về phần Huyết Khê tông, thì là cùng loại với châu chấu chiến pháp, thường thường một cái cự đại vô số người tạo thành cự cầu bay ra, nện ở Huyền Khê tông Thanh giáp khôi lỗi trên thân, bỗng nhiên bao phủ, hóa thành một tòa cự đại Huyết Phong, tản ra lúc, huyết khí ngập trời, tử vong tràn ngập.

Phóng nhãn nhìn lại, toàn bộ chiến trường cái trước cái cự cầu bay lên rơi xuống đất, không ngừng mà nhấc lên cái này đến cái khác Huyết Phong.

Giữa không trung, song phương truyền thừa danh sách, Thái Thượng trưởng lão, không ngừng mà khai chiến, chỗ càng cao hơn, ba đại tông lão tổ, cũng đều tại lẫn nhau xuất thủ, thương khung run rẩy, thế giới oanh minh.

Mà Huyền Khê tông hùng thành chỗ, có cường hãn trận pháp bao phủ, càng là tại bốn phía, bố trí vô số trận pháp, phòng hộ tả hữu, càng là ở trong thiên địa, có đếm không hết đại kiếm trôi nổi.

Mỗi một cái trên đại kiếm, đều có một người đệ tử, những này đại kiếm tràn ngập bát phương, như tạo thành một cái cự đại kiếm trận, hóa thành Kiếm Võng, mà bất luận cái gì hai thanh kiếm lẫn nhau giao thoa, đều là một lần sát kiếp!

Nếu là mười chuôi trở lên đại kiếm gào thét, thì khí thế đột khởi, về phần mấy chục thậm chí trên trăm thanh đại kiếm một khi hình thành giao thoa điểm, thì đối với Trúc Cơ tu sĩ hình thành tuyệt sát, thậm chí Thái Thượng trưởng lão cũng đều kinh hãi..