Chương 299: Hợp trận!

Chương 299: Hợp trận!

Chương 299: Hợp trận!

Giữa không trung, còn có một số kim giáp khôi lỗi, thực lực kinh người, như là truyền thừa cùng Huyết Phách, số lượng mặc dù không nhiều, có thể bất kỳ một cái nào, xa xa xem xét, đều như là tinh thần.

Nhất là trong này, ngoại trừ Huyền Khê tông tu sĩ bên ngoài, còn có Đan Khê tông quy hàng cái kia bộ phận, khiến cho Huyền Khê tông lực lượng, dù là đến bây giờ, cũng vẫn như cũ cường hãn.

Từ xa nhìn lại, chiến trường này phạm vi bên trong, căn bản là không nhìn thấy cuối cùng, nhưng thô sơ giản lược quét qua, chừng mấy chục vạn tu sĩ, ngay tại chém giết, có thể nói  bất kỳ cái gì một chỗ, đều là sinh tử chi tranh  bất kỳ cái gì một người, đều tại diệt vong lằn ranh giãy dụa.

Nhưng tổng thể nhìn lại, rất rõ ràng Huyền Khê tông ở vào yếu thế, chính liên tục bại lui, nếu không phải là hùng thành trận pháp tồn tại, sợ là đã sớm sụp đổ đổ sụp.

Có thể cái này, còn không phải nhất làm cho Bạch Tiểu Thuần kinh hãi, hắn nhìn về phía dãy núi hùng thành, từ nơi này địa phương nhìn lại, có thể nhìn thấy ở nơi đó, tất cả trong trận pháp, đều thình lình ngồi mấy cái thần sắc chết lặng Đan Khê tông tu sĩ, đang dùng tự thân tu vi, cung ứng toàn bộ đại trận vận chuyển.

Đan Khê tông hơn phân nửa tu sĩ, đã sớm bị Huyền Khê tông như nô dịch một dạng, vốn là dự định cần thời gian đi dung hợp, nhưng bây giờ, theo chiến tranh bộc phát, những người này như bị từ bỏ, trực tiếp hóa thành. . . Duy trì đại trận vận chuyển linh thạch hình người.

Bạch Tiểu Thuần nhìn xem từng cảnh tượng ấy, tâm thần rung động, đây mới là hắn chân chính trên ý nghĩa, lần thứ nhất nhìn thấy như thế quy mô chiến tranh!

Bốn phía không có gió, chỉ có cái kia nồng đậm huyết tinh, tại cái này bát phương tràn ngập, không ngừng mà lắng đọng dưới, tựa hồ nghe một ngụm, thân thể trong trong ngoài ngoài, đều như bị máu tươi ngâm.

Trên mặt đất không có máu chảy thành sông, có thể đoán chỗ bùn đất, sớm đã trở thành huyết sắc, càng có đại lượng thi thể, có là tàn thân, có mặc dù hoàn chỉnh, có thể cái kia không cách nào khép kín con mắt, lộ ra đối với sinh mạng quyến luyến.

Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, hắn thậm chí ẩn ẩn có chút bị cái này máu tanh khí tức buồn nôn, sắc mặt hơi tái nhợt, hắn cứ việc cũng cùng người giết chóc, có thể lần đầu đối mặt loại này quy mô chiến tranh, để nội tâm của hắn tựa hồ chia làm hai bộ phận.

Một bộ phận ngay tại thét lên, không ngừng mà thúc giục hắn mau chóng rời đi nơi đây, nơi này mức độ nguy hiểm, thực sự quá lớn, phải cẩn thận bốn phía sở hữu khu vực hết thảy nguy cơ.

Có thể một bộ phận khác, thì là khiến cho trái tim của hắn gia tốc nhảy lên, một cỗ muốn xông vào đi vào, nhiệt huyết điên cuồng cảm giác, không ngừng kích thích Bạch Tiểu Thuần tâm thần.

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, hắn biết mình lập trường chỗ, hắn càng là biết tại phía trên chiến trường này, có quá nhiều bằng hữu của mình, hắn không cách nào khi nhìn đến về sau, lựa chọn trốn tránh.

Trong trầm mặc, Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy, nhưng lại kiên định hướng về phía trước bỗng nhiên xông lên, tốc độ nhanh chóng, thẳng đến chiến trường mà đi, đối với toàn bộ chiến trường mà nói, Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, có rất ít người đi chú ý, duy chỉ có bên trong chiến trường Thiết Đản, đang cùng Huyền Khê tông một đầu cự thú chém giết, giờ phút này thân thể chấn động, phát ra một tiếng to rõ gào thét.

Cái này gào thét bên trong mang theo vui sướng, theo tiếng rống truyền ra, trên chiến trường sở hữu Linh Khê tông chiến thú, nhao nhao gào thét, cùng lúc đó, học tập tông tu sĩ, cơ hồ mỗi người đều phát hiện, bất tri bất giác dưới, bọn hắn tự thân tu vi chiến lực, thế mà ngay tại chậm rãi đề cao!

Theo đề cao, bọn hắn vô luận là sức khôi phục hay là lực sát thương, đều rõ ràng cùng lúc trước khác biệt, từng cái mặc dù kinh ngạc, nhưng lại tinh thần đều phấn chấn.

Cùng lúc đó, tại chiến trường này biên giới địa phương, Linh Khê tông một cái Ngưng Khí đệ tử cùng Huyết Khê tông một người đệ tử, hai người chính một mặt tuyệt vọng, thân thể không ngừng lùi lại, bọn hắn phía trước tia cái Huyền Khê tông tu sĩ, chính mục bên trong chớp động điên cuồng cùng khát máu, truy sát mà tới.

Mắt thấy là phải tới gần, hai người cười thảm, lẫn nhau mắt nhìn về sau, loại kia lẫn nhau ở giữa trải qua mấy ngày này rèn luyện, đã ẩn ẩn trở thành bằng hữu cảm giác, tại thời khắc này, theo tử vong tới gần, phảng phất càng đậm.

"Trước đó nhìn các ngươi không vừa mắt, nếu có kiếp sau, hi vọng tiếp tục có thể cùng nhau chém giết!"

"Ha ha, một lời đã định!" Hai người nguyên bản thuộc về hai cái khác biệt tiểu đội, bây giờ người bên cạnh chiến tử, lại tụ tập chung một chỗ, giờ phút này cười dài bên trong, đang muốn tuyệt mệnh một trận chiến.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, một bóng người sát na mà đến, huyết quang lập loè, tím ý ngập trời, trong nháy mắt tới gần về sau, trực tiếp liền xuất hiện ở cái kia bốn cái thần sắc dữ tợn Huyền Khê tông tu sĩ trước mặt, tại bốn người này còn không có kịp phản ứng sát na, huyết quang lóe lên. . . Bốn người toàn bộ thân thể chấn động, trợn to mắt, đầu lâu bay lên.

Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, xuất hiện ở. . . Trong chiến trường!

Cái kia hai cái bị hắn cứu tu sĩ sững sờ, khi nhìn rõ Bạch Tiểu Thuần thân ảnh về sau, lập tức kinh hô.

"Huyết Tử đại nhân. . ."

"Bạch sư thúc!"

Bạch Tiểu Thuần quay đầu nhìn hai người một chút, tại phía trên chiến trường này, lúc trước hắn liền thấy hai tông tu sĩ trải qua rèn luyện về sau, tại cái này sinh tử trong chiến tranh, đã có một số người lẫn nhau ở giữa, như muốn trở thành bằng hữu.

Đây đối với hai tông dung hợp, có thể đưa đến tác dụng cực lớn, Bạch Tiểu Thuần nhẹ gật đầu về sau, thân thể nhoáng một cái, lần nữa bay vào bên trong chiến trường, những nơi đi qua, không có bất kỳ cái gì tu sĩ có thể ngăn cản hắn mảy may.

Cũng chính là tại phía trên chiến trường này, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên phát hiện, mình Bất Tử Trường Sinh Công, thế mà cường hãn đến trình độ như vậy, nhục thân chi lực của hắn vô cùng lớn không nói, nhất là cái kia phòng hộ chi lực, càng là kinh người.

Cho dù là tiếp nhận nhiều người một kích, cũng vẫn không có quá nhiều cảm giác, mà hắn một kích, lại có thể tạo thành Tử Vong chi lực, nhất là Toái Hầu Tỏa, càng là như vậy, thường thường xuất thủ lúc, trong nháy mắt diệt sát địch nhân.

Mà Hám Sơn Chàng, càng làm cho Bạch Tiểu Thuần nơi này hiểu ra cảm giác, dù là hắn bị Huyền Khê tông tu sĩ vây quanh, thường thường triển khai Hám Sơn Chàng, thân thể như cuồng bạo chi thú, oanh minh mà ra, những nơi đi qua, xương vỡ thanh âm tản ra  mặc cho đối phương nên như thế nào vây công, cũng đều khó mà lưu lại Bạch Tiểu Thuần mảy may!

"Cái này Bất Tử Trường Sinh Công, rõ ràng chính là. . . Trong chiến tranh bộc phát công pháp!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, giờ phút này thân thể nhoáng một cái, thu hồi hết thảy thuật pháp chi lực, chỉ ở thời khắc mấu chốt vận dụng, cái này khiến cho hắn tiếp tục lực, lập tức khác biệt.

Giờ phút này dựa vào nhục thân, trực tiếp đâm vào một cái Huyền Khê tông Trúc Cơ tu sĩ trên thân, tại đối phương máu tươi phun ra lúc, hắn chợt xoay người, đấm ra một quyền, cùng từ sau người bay tới người đánh lén, đối kháng ở cùng nhau.

Tiếng vang quanh quẩn, cái kia đánh lén tu sĩ như là gặp quỷ bộ dáng, trong tiếng kêu thảm toàn bộ cánh tay trực tiếp nổ tung, phi tốc lui lại, Bạch Tiểu Thuần tay phải bấm niệm pháp quyết, đột nhiên một chỉ, từ hắn đầu ngón tay có huyết quang lóe lên, hóa thành Huyết Kiếm, gào thét mà ra, một cái chớp mắt xuyên thấu.

Không có dừng lại, Bạch Tiểu Thuần nhoáng lên dưới, lần nữa đi xa, thân thể linh hoạt, dựa vào tốc độ, dựa vào nhục thân cường hãn, tại phía trên chiến trường này, lại như cá đến nước.

Mà nhưng phàm là hắn đến khu vực, nơi này Huyết Khê tông tu sĩ, liền sẽ toàn bộ thân thể chấn động, tu vi chiến lực, bỗng nhiên đề cao, khiến cho chiến trường này khắp nơi khu vực nhỏ bên trong, chém giết thanh âm, càng thêm sục sôi.

Rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần liền đi tới trong chiến trường, Hương Vân Sơn tu sĩ tạo thành cái kia to lớn trận pháp cự nhân phụ cận, thậm chí còn chứng kiến cách đó không xa một cái khác quen thuộc trận pháp cự nhân.

Cự nhân này, chính là Chủng Đạo Sơn chín đại trận pháp hóa thân một trong, nguyên bản. . . Tại cự nhân này thể nội, hẳn là có Bạch Tiểu Thuần vị trí, đây vốn là cần hắn đi điều khiển trận pháp hóa thân.

Dưới mắt, bởi vì Bạch Tiểu Thuần vắng mặt, khiến cho cự nhân này chiến lực cũng giảm xuống không ít, cùng với những cái khác tám cái đồng loại trận pháp hóa thân so sánh, rõ ràng yếu đi rất nhiều, bây giờ đang cùng một cái hắc giáp khôi lỗi giao chiến.

Chiến trường này khôi lỗi, chia làm xanh đen vàng ba loại nhan sắc, màu xanh phổ biến, màu đen không nhiều, màu vàng ít nhất, mà cỗ này màu đen khôi lỗi, lại có khác nhau, trăm trượng lớn nhỏ trên thân thể, lại ẩn ẩn mang theo một tia màu vàng.

Mà tại về mặt chiến lực, càng là vượt qua cái khác màu đen khôi lỗi, rõ ràng bất phàm.

Giờ phút này xuất thủ lúc, cái này màu đen khôi lỗi cầm trong tay đại kiếm, đột nhiên một cái cất bước, lại thừa dịp trận pháp cự nhân không sẵn sàng, trực tiếp va vào trên người, bên trong oanh minh, cái này màu đen khôi lỗi đại kiếm trong tay, trong nháy mắt đâm vào cự nhân thể nội, trực tiếp xuyên thấu.

Trận pháp cự nhân vặn vẹo, có thể nhìn thấy mọi người bên trong, toàn bộ đều phun ra máu tươi, từng cái trong mắt lộ ra điên cuồng, nhưng lại không có cách nào, chỉ có thể nhìn thanh đại kiếm kia, tại cự nhân thể nội hướng phía dưới hung hăng một chém.

Oanh một tiếng, cự nhân thân thể mắt thấy là phải sụp đổ. . .

"Linh Khê tông trận pháp hóa thân, danh truyền thiên hạ, nhất là Chủng Đạo Sơn chín trận, càng là trong đó nổi bật, trận chiến ngày hôm nay, có chút thất vọng." Từ cái kia màu đen khôi lỗi bên trong, truyền ra khinh miệt thanh âm.

Cùng lúc đó, cái này màu đen khôi lỗi đại kiếm trong tay, đột nhiên vẩy một cái, trận pháp cự nhân sụp đổ, lần nữa khuếch tán, mọi người bên trong, cả đám đều cười thảm bắt đầu, Bạch Tiểu Thuần không còn, như là rắn mất đầu, cái này hóa thân rất nhiều biến hóa, bọn hắn không cách nào toàn diện triển khai, giờ phút này đã làm xong hóa thân sụp đổ về sau, chiến tử chuẩn bị.

Nhưng vào lúc này, hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên từ đằng xa truyền đến.

"Điểm trận!" Thanh âm truyền ra trong nháy mắt, càng có một đạo ấn quyết hư ảo mà ra, từ đằng xa trực tiếp lạc ấn tại trận pháp này hóa thân bên trên, hóa thân bên trong đám người, toàn bộ thân thể chấn động, lộ ra cuồng hỉ, đột nhiên nhìn về phía giờ phút này bay tới người.

Khi nhìn rõ người đến đích thật là Bạch Tiểu Thuần về sau, cái này hóa thân bên trong mấy người, toàn bộ cười ha hả, mỗi người đều trong nháy mắt hai tay bấm niệm pháp quyết, hướng ra phía ngoài bỗng nhiên nhấn một cái, phối hợp cái kia đạo thuộc về Bạch Tiểu Thuần ấn quyết, trực tiếp đem trận pháp này hóa thân biến hóa, bỗng nhiên triển khai.

Oanh một tiếng, trận pháp này cự nhân thân thể trong nháy mắt mơ hồ, trong đó cái này tám, chín người, lập tức tản ra, hóa thành cầu vồng thẳng đến bay tới Bạch Tiểu Thuần.

"Hợp trận!" Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ một tiếng, hai tay lập tức bấm niệm pháp quyết.

Lẫn nhau chớp mắt ngay tại giữa không trung ngưng tụ tới cùng một chỗ, theo Bạch Tiểu Thuần thanh âm truyền ra, lẫn nhau ở giữa, toàn bộ bấm niệm pháp quyết, dẫn động trận pháp chi lực!

Oanh minh ở giữa, một cái tân trận pháp cự nhân, trực tiếp huyễn hóa ra đến, giáng lâm tại phía trên chiến trường này, cự nhân này so trước đó cao lớn quá nhiều, toàn thân không phải mơ hồ, mà là như là chân chính Viễn Cổ Cự Nhân, gương mặt càng là cùng Bạch Tiểu Thuần, cực kỳ tương tự.

Sau khi xuất hiện, hai mắt đột nhiên mở ra, lộ ra Bạch Tiểu Thuần ánh mắt, lăng lệ vô cùng, như là đao sắc bén, đủ để xé rách sở hữu.

"Ngươi muốn nhìn một chút, ta Chủng Đạo Sơn chín trận chi lực ta thành toàn ngươi!" Bạch Tiểu Thuần trên thân khí thế chợt vang lên, thân thể tiến về phía trước một bước đi ra, lúc rơi xuống đất, đại địa oanh minh.

Cái kia màu đen khôi lỗi nhìn thấy cái này ánh mắt về sau, thân thể chấn động, nhưng sau đó, liền có mãnh liệt hơn chiến ý, bạo phát đi ra.

"Bạch Tiểu Thuần !".