Chương 300: Hóa thân chi uy!

Chương 300: Hóa thân chi uy!

Chương 300: Hóa thân chi uy!

Chủng Đạo Sơn trận thứ chín, vốn là Linh Khê tông chưởng môn, vì Bạch Tiểu Thuần thiết lập, cũng chỉ có hắn, lấy Thiên Đạo Trúc Cơ, mới có thể đem cái này rõ ràng tại nhân số bên trên ít một chút trận thứ chín, bộc phát ra chân chính chiến lực.

Đó là. . . Có thể so với Kim Đan chi lực!

Tại Bạch Tiểu Thuần chưa từng xuất hiện lúc, cái này trận thứ chín trận pháp hóa thân, chỉ là đến gần vô hạn Kim Đan mà thôi, nhưng bây giờ. . . Theo cự nhân trăm trượng giáng lâm thiên địa, theo khí thế ầm vang bộc phát, bỗng nhiên cải biến.

Cơ hồ chính là cái kia màu đen khôi lỗi nói ra Bạch Tiểu Thuần danh tự trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần điều khiển trận pháp này cự nhân, hướng về phía trước bỗng nhiên bước ra một bước, một bước này rơi xuống, đại địa oanh minh, càng có một cỗ bá đạo chi ý, cướp trời mà lên.

Đúng là lấy cự nhân này chi thân, triển khai. . . Hám Sơn Chàng!

Tốc độ nhanh chóng, nhấc lên liên tiếp âm bạo oanh minh, một bước rơi xuống, Bạch Tiểu Thuần điều khiển cự nhân này, lại xuất hiện ở khôi lỗi màu đen trước người, cho dù là khôi lỗi màu đen này mọi loại cảnh giác, cũng vẫn không có biện pháp tránh đi mảy may.

Oanh một tiếng, tiếng vang lay trời.

Bạch Tiểu Thuần trực tiếp liền đâm vào trên thân khôi lỗi màu đen này, va chạm chi lực, như là khai thiên, khiến cho cái kia màu đen khôi lỗi toàn thân bỗng nhiên chấn động, thân thể cao lớn, thế mà bị trực tiếp đụng bay lên, phát ra ken két thanh âm, hắn thần sắc như thường, có thể điều khiển cái này khôi lỗi Huyền Khê tông đám người, lại là sắc mặt toàn bộ thuấn biến, tất cả mọi người thể nội tu vi quay cuồng, khí huyết bất ổn, phun ra máu tươi.

"Không chịu nổi một kích!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm mang theo băng hàn, quanh quẩn tứ phương lúc, hắn lần nữa tiến về phía trước một bước đi ra, lần này vẫn như cũ tốc độ cực nhanh, trong chốc lát liền xuất hiện ở khôi lỗi màu đen này phía trên, chân phải nâng lên, trực tiếp hướng phía dưới hung hăng giẫm một cái.

Tiếng oanh minh, phảng phất muốn toái diệt hư vô, cái kia màu đen khôi lỗi căn bản là vô lực giãy dụa, tại cái kia truyền khắp bốn phía tiếng vang bên trong, bị Bạch Tiểu Thuần một cước trực tiếp đánh phía đại địa.

Không đợi rơi xuống đất, Bạch Tiểu Thuần thân thể nhoáng một cái, xuất hiện lúc, lại đang khôi lỗi màu đen này bên người, tay phải nâng lên một phát bắt được khôi lỗi màu đen cánh tay, đột nhiên vung mạnh.

Khôi lỗi màu đen này trực tiếp bị ném ra ngoài, lại đến giữa không trung lúc, Bạch Tiểu Thuần xuất hiện lần nữa, tay phải nắm tay, trực tiếp từng quyền từng quyền lại một quyền đánh tới!

Mặc cho khôi lỗi màu đen này giãy giụa như thế nào, như thế nào né tránh, như thế nào phản kháng, Bạch Tiểu Thuần ngang nhiên không sợ, vẫn như cũ không ngừng mà oanh ra nắm đấm, mỗi một quyền rơi xuống, đều để khôi lỗi màu đen này toàn thân run rẩy, tại khôi lỗi ngoại hình thành phòng hộ màn sáng, cũng đều cấp tốc vặn vẹo, giống như tùy thời có thể làm sụp đổ bại ra.

"Ngươi hèn hạ, lại đánh lén! !" Khôi lỗi màu đen gào thét, càng có điên cuồng, trong đó Huyền Khê tông đám người cũng không có nghĩ đến, Bạch Tiểu Thuần nơi này hợp trận đằng sau, dĩ nhiên cường hãn như vậy, bọn hắn chẳng qua là đã mất đi một lần tiên cơ, thế mà bị đối phương như nghiền ép một dạng, căn bản là không thể thoát khỏi mảy may.

Mắt thấy cái kia phòng hộ màn sáng liền muốn sụp đổ, khôi lỗi màu đen lần nữa gào thét, lại toàn thân tản mát ra mãnh liệt hắc quang, cái này hắc quang mang theo lực lượng hủy diệt, tại bộc phát sát na, cũng chính là hắn phòng hộ màn sáng bị Bạch Tiểu Thuần oanh mở trong nháy mắt.

Màn sáng phá toái, hắc quang tràn ra, Bạch Tiểu Thuần hai mắt lóe lên, thân thể lui ra phía sau một bước, có thể chân trái lại thuận thế lượn vòng, một cước đá vào khôi lỗi màu đen này trên lưng, ken két thanh âm quanh quẩn, đại lượng Quy Văn vỡ vụn, lập tức ở trên thân khôi lỗi màu đen này khuếch tán lúc, khôi lỗi màu đen này, cũng bị cái này đại lực, trực tiếp oanh ra, lần nữa đánh tới hướng đại địa.

Về phần cái kia ẩn chứa lực lượng hủy diệt hắc quang, không có một tơ một hào đụng chạm Bạch Tiểu Thuần, bị hắn nhoáng một cái. . . Triệt để tránh đi, giờ phút này đứng trên bầu trời, mắt lạnh nhìn phía dưới bay về phía mặt đất khôi lỗi màu đen, Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh một tiếng.

"Liền chút bản lãnh này sợ là không có tư cách đi thể nghiệm ta Chủng Đạo Sơn trận thứ chín toàn bộ chiến lực."

Khôi lỗi màu đen bên trong truyền ra Huyền Khê tông đám người không cam lòng gào thét, tại liền muốn rơi xuống đất trong nháy mắt, khôi lỗi màu đen này thân thể uốn éo, tay phải hướng về đại địa đột nhiên nhấn một cái, lại cải biến phương hướng, cưỡng ép đứng vững, không có nửa điểm chần chờ, tay trái lúc bấm niệm pháp quyết, tập hợp khôi lỗi bên trong chúng nhân chi lực, lập tức ở tại trước người, huyễn hóa ra một bộ hư ảo thân ảnh, thân ảnh này cầm trong tay trường kiếm, hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi này, trong nháy mắt chém tới.

Bạch Tiểu Thuần chỉ là nhìn thoáng qua, ngửa mặt lên trời vừa hô, thân thể kim quang lập loè, thậm chí ảnh hưởng tới cự nhân này thân thể, cũng đều tại cái này một cái chớp mắt tràn ra màu vàng quang mang!

Cái kia rõ ràng là. . . Bất Tử Kim Bì chi lực, xuất hiện ở trận pháp này cự nhân trên thân, càng là tại cái này một cái chớp mắt, còn có Thiên Yêu Thân bóng dáng, phảng phất trùng điệp một dạng, cùng trận pháp này cự nhân dung hợp ở cùng nhau.

Khiến cho bốn phía tất cả mọi người, xa xa xem xét, phảng phất nhìn thấy không còn là trận pháp cự nhân, mà là một tôn quát tháo thương khung Thiên Yêu, trở lại nhân gian!

Hóa thân Thiên Yêu Bạch Tiểu Thuần, ở giữa không trung tay phải nâng lên, hướng về tiến đến phân thân hư ảnh, đấm tới một quyền.

Gợn sóng như là phong bạo, hướng về bốn phía ầm ầm khuếch tán lúc, Bạch Tiểu Thuần nắm đấm trực tiếp rơi vào cái kia phân thân hư ảnh bên trên, cái này phân thân hư ảnh trực tiếp vặn vẹo, như cái gương vỡ nát một dạng, trong chốc lát liền chia năm xẻ bảy.

"Huyền Khê tông pháp khí khôi lỗi, danh truyền thiên hạ, nhất là Hắc Trung Đái Kim, càng là trong đó nổi bật, trận chiến ngày hôm nay, có chút thất vọng." Bạch Tiểu Thuần thanh âm bình thản, cùng lúc trước khôi lỗi màu đen bên trong tu sĩ lời nói, cơ hồ giống nhau như đúc, thậm chí ngay cả cái kia vẻ thất vọng chi ý, cũng đều giống như đúc.

Một màn này, để cái kia màu đen khôi lỗi bên trong trước đó phách lối tu sĩ, phát ra một tiếng gào thét thảm thiết, điều khiển khôi lỗi màu đen, từ mặt đất đột nhiên xông ra, lúc bấm niệm pháp quyết, đang muốn thi triển thuật pháp.

Có thể thuật pháp không đợi triển khai, một tôn chiếc đỉnh lớn màu tím, chừng ngàn trượng to lớn, lại vô thanh vô tức xuất hiện ở giữa không trung, hướng về khôi lỗi màu đen, hung hăng đập tới.

"Trò chơi, có thể kết thúc!" Bạch Tiểu Thuần hai mắt lóe lên, Thiên Yêu Thân một bước đi ra, tại chiếc đỉnh lớn kia đằng sau, bỗng nhiên xuất hiện, tay phải nâng lên ra sức vồ một cái.

Khôi lỗi màu đen hai mắt tinh mang lóe lên, lại Bạch Tiểu Thuần chộp tới trong nháy mắt, bỗng nhiên mở to miệng, phun ra một đoàn bảy sắc khí độc, sương mù này mới vừa xuất hiện, khôi lỗi thân thể giống như đều mục nát không ít, mà cái kia sương mù càng là ngay cả hư vô đều có thể ăn mòn, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần đập vào mặt.

"Chết đi cho ta! !" Khôi lỗi màu đen bên trong truyền ra tiếng cười, càng có mong mỏi mãnh liệt, tựa hồ cái này khôi lỗi bên trong Huyền Khê tông đám người  chờ chính là cái này cơ hội.

Thậm chí chẳng những phun ra độc vụ trí mạng, càng là lúc bấm niệm pháp quyết, giữa không trung bố trí vô số đại kiếm tạo thành kiếm trận bên trong, lại có hơn 50 thanh phi kiếm, vù vù ở giữa từ giữa không trung hóa thành từng đạo nhanh như thiểm điện cầu vồng, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần nơi này, ầm ầm mà tới.

Cùng độc kia sương mù, tạo thành. . . Tuyệt sát!

"Chút tài mọn!" Bạch Tiểu Thuần nhàn nhạt mở miệng lúc, mi tâm Thông Thiên Pháp Nhãn, bỗng nhiên mở ra, ảnh hưởng tới cái này Thiên Yêu Thân, thế mà tại cái này trăm trượng Thiên Yêu trong mi tâm, một dạng xuất hiện. . . Con mắt thứ ba!

Này mắt vừa ra, rung chuyển thương khung, một mắt phía dưới, nhìn không phải độc kia sương mù, mà là giữa không trung bay tới những cái kia trận pháp đại kiếm.

Cái này hơn 50 thanh đại kiếm, cùng nhau chấn động, lại giữa không trung dừng một chút.

Mặc dù chỉ là dừng một chút, nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, đầy đủ, thân thể của hắn không chần chờ chút nào, trực tiếp đụng chạm sương độc, trong nháy mắt xuyên thẳng qua, trực tiếp liền xuất hiện ở khôi lỗi màu đen trước người.

"Không có khả năng! !" Khôi lỗi màu đen bên trong truyền ra không cách nào tin kinh hô, độc kia sương mù, là cỗ này khôi lỗi đòn sát thủ, tuy vô pháp rung chuyển chân chính Kim Đan, nhưng đối với trận pháp này hóa thân mà nói, Huyền Khê tông đám người hoàn toàn chắc chắn, có thể diệt sát!

Chỉ là bọn hắn không biết, giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần cự nhân, cùng nói là trận pháp hóa thân, không bằng nói là. . . Thiên Yêu giáng lâm, loại sương độc này, ý nghĩa không lớn!

Trong điện quang hỏa thạch, khôi lỗi màu đen này bị Bạch Tiểu Thuần một phát bắt được bả vai, hung hăng kéo một cái, răng rắc một tiếng, hắn bả vai trực tiếp sụp đổ, có bốn cái Huyền Khê tông tu sĩ từ cái kia đoạn đi khôi lỗi tàn chi bên trong bay ra, một mặt kinh hoảng, không đợi trốn xa, liền bị tại bốn phía Huyết Khê tông tu sĩ, ùa lên.

Kêu thảm truyền ra lúc, Bạch Tiểu Thuần không có nửa điểm dừng lại, lần nữa tới gần, hai ngón tay phải nâng lên, Toái Hầu Tỏa. . . Bỗng nhiên triển khai, một thanh liền cắm ở khôi lỗi màu đen này trên cổ, hung hăng bóp.

Xoạt xoạt một tiếng, khôi lỗi màu đen cổ cắt ra, đầu lâu bay lên, lại có mấy cái Huyền Khê tông tu sĩ bị quăng ra, trong tiếng kêu thảm, cái này không có một cánh tay cùng đầu lâu khôi lỗi màu đen, còn có sinh cơ, trong đó còn sót lại tu sĩ điều khiển dưới, cấp tốc lui lại, liền muốn chạy ra nơi đây, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, bọn hắn đã trong lòng run sợ.

Bạch Tiểu Thuần há có thể để khôi lỗi màu đen này đào tẩu, giờ phút này thở sâu, trong nháy mắt bốn phía như xuất hiện một cái vòng xoáy, cuồng phong ngưng tụ bên trong, như hóa thành phong bạo, trong mắt của hắn quang mang lóe lên, lấy bây giờ Thiên Yêu Thân, lần nữa triển khai Hám Sơn Chàng!

Oanh

Mắt thường rất khó nhìn rõ Bạch Tiểu Thuần cái này Thiên Yêu Thân tốc độ, chỉ có thể nhìn thấy một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt đâm vào cái này tàn phá khôi lỗi màu đen trên thân, trực tiếp xuyên thấu. . .

Oanh minh ở giữa, khôi lỗi màu đen này, ở giữa không trung trực tiếp sụp đổ, chia năm xẻ bảy, mấy chục cái Huyền Khê tông tu sĩ, có trực tiếp hình thần câu diệt, có trọng thương, có máu tươi phun ra, từng cái thần sắc hãi nhiên lúc, bị bốn phía Huyết Khê tông cùng Linh Khê tông tu sĩ, trực tiếp vây giết.

Bạch Tiểu Thuần đứng ở giữa không trung, thở sâu, vừa rồi hắn nhìn như cường hãn, nhưng trên thực tế thân thể run rẩy, chỉ có chính hắn biết, loại này sinh tử chém giết sự tình, nếu như không tất yếu, hắn thực sự không muốn.

Giờ phút này than nhẹ một tiếng, đang muốn đi địa phương khác lúc, bỗng nhiên, Bạch Tiểu Thuần thân thể chấn động mạnh một cái, ánh mắt trong chốc lát, liền rơi vào mấy ngàn trượng bên ngoài, một chỗ khác trong khu vực.

Thấy được. . . Mang theo mặt nạ. . . Huyết Mai!

Tình trạng của nàng rất kém cỏi, giờ phút này thân thể suy yếu, máu tươi thuận mặt nạ nhỏ xuống, đang không ngừng lui lại. . .

Phía sau nàng, bốn cái Trúc Cơ hậu kỳ Huyền Khê tông tu sĩ, mang theo đầy trời sát cơ, mắt thấy là phải đuổi kịp!.