Chương 301: Trùng quan nhất nộ!

Chương 301: Trùng quan nhất nộ!

Chương 301: Trùng quan nhất nộ!

"Đỗ Huyết Mai, mặc kệ một trận chiến này kết quả cuối cùng như thế nào, lần này... Ngươi nhất định phải chết!"

"Giết đỗ Tuyết Mai loại này Địa Mạch chín lần đỉnh phong người, như là diệt Huyết Khê tông một cái khác Vô Cực Tử! !"

"Đỗ Huyết Mai, lúc trước ngươi diệt sát sư đệ ta lúc, có thể từng nghĩ tới cũng có hôm nay!" Cái kia bốn cái Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, có là vì chiến công, có là vì báo thù, đối với Huyết Mai nơi này, nhất định phải được.

Nếu là đổi lúc khác, bọn hắn còn có lo lắng Vô Cực Tử bên kia, nhưng hôm nay tông môn đại chiến, vốn là ngươi chết ta sống, dạng này liền cho bọn hắn cơ hội!

Giờ phút này xuất thủ, cực kỳ tàn nhẫn, càng là không từ thủ đoạn.

Huyết Mai máu tươi phun ra, thậm chí từ cái kia máu tươi bên trong, còn có thể nhìn ra từng tia màu đen, hiển nhiên là trúng kịch độc, đối với chiếm đoạt hơn phân nửa Đan Khê tông Huyền Khê tông tới nói, độc... Cũng giống vậy trở thành bọn hắn lợi khí!

Giờ phút này cười thảm một tiếng, Huyết Mai trong mắt lộ ra tuyệt vọng đồng thời, mắt nhìn bầu trời, ở nơi đó, phụ thân của nàng đang cùng Huyền Khê tông lão tổ giao chiến, căn bản là không rảnh phân tâm, mà cái khác Huyết Phách cùng Thái Thượng trưởng lão, cũng đều lẫn nhau đang tiến hành sinh tử chiến, chiến trường quá lớn, lại há có thể toàn bộ chú ý tới, liền xem như có chú ý tới, bị Huyền Khê tông kình địch cuốn lấy, cũng vô pháp nhanh chóng tới cứu viện.

Mà nàng cũng không muốn phụ thân bởi vì mình mà phân tâm, chỉ là trên người nàng chí bảo, tại mấy tháng này không tách ra chiến bên trong, đã sớm tiêu hao không sai biệt lắm, giờ phút này đắng chát bên trong, khóe miệng nàng lần nữa tràn ra máu tươi, thân thể lảo đảo, trước mắt đã có mơ hồ.

"Phải bỏ mạng ở chỗ này a..." Huyết Mai đắng chát, cười thảm một tiếng, cắn răng đưa tay, tiếp tục bấm niệm pháp quyết thi triển thuật pháp, có thể nhìn thấy, tại trên mu bàn tay của nàng, có một đạo giống như tồn tại một đoạn cuộc sống nhàn nhạt vết sẹo...

Cái kia bốn cái Huyền Khê tông tu sĩ trong mắt sát ý càng đậm, gào thét ở giữa, lần nữa tới gần, năm người hỗn chiến với nhau, Huyết Mai càng phát ra suy yếu, liên tục bại lui, thậm chí thương thế trên người, cũng càng ngày càng nhiều.

Bóng ma tử vong, càng phát nồng nặc lên.

Cũng chính là ở thời điểm này, Bạch Tiểu Thuần tại ngàn trượng bên ngoài, nhìn thấy màn này...

Khi nhìn đến Huyết Mai trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn động, sau đó thấy được Huyết Mai nguy cơ, Bạch Tiểu Thuần não hải ông một tiếng, giờ khắc này, đầu hắn bên trong không có quá nhiều suy nghĩ, chỉ có một cái...

Cứu Huyết Mai! !

Chỉ là cái kia bốn cái Trúc Cơ tu sĩ hay là tiếp theo, từ Bạch Tiểu Thuần nơi này đến Huyết Mai nơi ở, khoảng cách ngàn trượng, cái này ngàn trượng bên trong, có quá nhiều Huyền Khê tông khôi lỗi tồn tại, Bạch Tiểu Thuần muốn dùng thời gian nhanh nhất đi qua... Căn bản cũng không khả năng!

Trừ phi, hắn có thể càng mạnh một chút, mới có thể lấy quét ngang bát phương tư thái, trực tiếp... Giết đi qua!

Bạch Tiểu Thuần hai mắt xích hồng, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng rung chuyển tứ phương thét dài.

"Trung Phong tu sĩ, đến!" Theo thét dài, Bạch Tiểu Thuần hóa thân Thiên Yêu, nhảy lên một cái, xuất hiện ở giữa không trung lúc, thanh âm của hắn, như Thiên Lôi một dạng, hướng về bát phương cuồn cuộn oanh minh khuếch tán.

Theo khuếch tán, nồng đậm huyết khí, trên người Bạch Tiểu Thuần trực tiếp bộc phát, cái này huyết khí tạo thành huyết sắc khí trụ, xông vào trong mây xanh, khiến cho thương khung chấn động, liền ngay cả những lão tổ kia, đều bị kinh động.

Cùng lúc đó, theo Bạch Tiểu Thuần trên thân huyết khí nồng đậm, trước hết nhất chịu ảnh hưởng, chính là... Trung Phong tu sĩ, bởi vì Bạch Tiểu Thuần ngoại trừ là Huyết Chủ bên ngoài, hắn càng là Trung Phong Huyết Tử!

Trên chiến trường, sở hữu Trung Phong tu sĩ, toàn bộ thân thể chấn động, có nồng đậm huyết khí bạo phát đi ra, như cùng đi chiếu rọi Bạch Tiểu Thuần thét dài, càng là từ trong cơ thể của bọn hắn, tuôn ra một loại xúc động, muốn đi hướng về Bạch Tiểu Thuần tới gần!

Cái này xúc động căn bản là đè nén không được, như đi áp chế, thể nội tu vi đều tại bất ổn, mà nếu không đi kiềm chế, thì tu vi chiến lực, tại thời khắc này, lấy một loại đám người mừng như điên tốc độ, đang không ngừng kéo lên!

Trong chớp mắt, liền có không ít Trung Phong tu sĩ, thân thể nhoáng một cái, rời đi khu vực của mình, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đến, rất nhanh, Huyết Khê tông tại phía trên chiến trường này tu sĩ bên trong, sở hữu Trung Phong tu sĩ, đều nhất nhất bay ra, hội tụ Bạch Tiểu Thuần phụ cận!

Mà huyết khí của bọn hắn, càng là tại thân thể của bọn hắn trước đó, tung bay thăng lúc, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đến, vờn quanh tại hắn Thiên Yêu Thân bốn phía, không ngừng mà ngưng tụ bên trong, nghĩ nghĩ lại, muốn hình thành một thanh Huyết Kiếm!

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, thân thể hướng về phía trước bỗng nhiên xông lên, tốc độ nhanh chóng, ầm vang bộc phát, theo xông ra, càng ngày càng nhiều Trung Phong tu sĩ tiến đến, theo hắn cùng một chỗ, trùng sát mà đi.

Xa xa xem xét, huyết khí dần dần thành kiếm, mà Bạch Tiểu Thuần Thiên Yêu Thân bốn phía, theo Trung Phong đệ tử càng ngày càng nhiều, như là Huyết Hải, sóng lớn quay cuồng, khí thế kinh thiên.

Phảng phất cái này Thiên Yêu Thân, giờ phút này đạp ở trên Huyết Hải, tại đông đảo Huyết Khê tông tu sĩ chen chúc dưới, tại phía trên chiến trường này, phá lệ rõ ràng bắt đầu, nơi xa, Thiết Đản một dạng gào thét, gào thét mà đến, đại lượng chiến thú chuyển động theo, mặt đất run rẩy, thương khung vặn vẹo.

Còn có không ít Linh Khê tông tu sĩ, cũng khi nhìn đến đây hết thảy về sau, nhiệt huyết sôi trào, một dạng gia nhập vào, rất nhanh, tại Bạch Tiểu Thuần bốn phía tu sĩ, chừng mấy ngàn, như là một thanh lưỡi dao, từ bên trong chiến trường này, trực tiếp thông suốt mở!

Mà cái này, vẻn vẹn đứng tại Bạch Tiểu Thuần nơi này đi xem toàn bộ chiến trường, nhưng trên thực tế... Giờ khắc này, toàn bộ chiến trường biến hóa cực lớn, thậm chí ngay cả tất cả trưởng thượng tổ đều trợn mắt há mồm.

Huyết Khê tông cùng Linh Khê tông, mặc dù sơ bộ dung hợp, mặc dù bộ phận đệ tử đã thành bằng hữu, có thể tổng thể mà nói, lẫn nhau hay là phân biệt rõ ràng, từng người tự chiến.

Hai tông cộng lại mười thành chiến lực, trên thực tế tại phía trên chiến trường này bộc phát ra, không đến một nửa.

Đây cũng là Huyền Khê tông còn có thể hơi tàn nguyên nhân một trong, việc này Huyết Linh hai tông đều hiểu, nhưng lại không có cách nào đi cưỡng ép cải biến, dù sao cái này hai đại tông môn dung hợp thời gian, hay là quá ngắn.

Nhưng hôm nay theo Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, theo hắn hét dài một tiếng, theo trên người hắn cái kia huyết khí trùng thiên, lập tức liền không đồng dạng! !

Chỗ của hắn, Huyết Khê tông chiến lực gia tăng, Linh Khê tông chiến thú sục sôi, càng muốn nương theo tại Bạch Tiểu Thuần bốn phía, toàn lực một trận chiến.

Mà dưới mắt, tại hắn bộc phát bên trong, toàn bộ chiến trường bên trên sở hữu Huyết Khê tông tu sĩ, sức chiến đấu của bọn họ, đều đang tăng trưởng một cách điên cuồng, loại tăng trưởng này, không phân tu vi, cho tới ngoại môn, từ lão tổ, toàn bộ như thế!

Có thể nói, toàn bộ Huyết Khê tông chiến lực, trong nháy mắt... Đề cao khoảng ba phần mười, tại phía trên chiến trường này, lập tức liền cực kỳ rõ ràng, khiến cho Huyết Khê tông nhao nhao lúc hít vào đồng thời, Linh Khê tông nơi này, mặc dù không thể đề cao nhiều như vậy, có thể mắt thấy Huyết Khê tông điên cuồng, bọn hắn cũng nhao nhao bạo phát ra toàn lực, cùng tụ hợp cùng một chỗ, tạo thành nghiền ép chi thế!

Nhất là lấy Bạch Tiểu Thuần bây giờ nơi ở óng ánh nhất, hướng hắn hội tụ tu sĩ, cũng càng ngày càng nhiều, từ trước đó mấy ngàn người, đã biến thành trên vạn người!

Trong này càng nhiều, là Huyết Khê tông tu sĩ, bởi vì tới gần Bạch Tiểu Thuần, tựa hồ là bọn hắn công pháp bản năng biểu hiện, càng đến gần, bọn hắn liền càng mạnh!

Tại phía trên chiến trường này, có lẽ bảo mệnh phương pháp có rất nhiều, có thể tự thân cường hãn, tuyệt đối là một trong số đó!

Bạch Tiểu Thuần là một cái chất keo dính, lấy huyết khí, dán lại Huyết Khê tông, lấy tình cảm, dán lại Linh Khê tông, đem hai tông dán lại cùng một chỗ, điểm này, trên chiến trường nhìn, phá lệ rõ ràng.

Linh Khê tông, Huyết Khê tông, còn có cùng bọn hắn giao chiến xuất thủ Huyền Khê tông, rất nhiều lão tổ, giờ phút này đều tâm thần chấn động, cho dù là tại hùng thành bên trong không có ra ngoài, thề sống chết bảo vệ bộ phận Huyền Khê tông tu sĩ, cũng đều bị một màn này rung động.

"Hắn... Chính là Bạch Tiểu Thuần !"

"Chính là người này... Tạo thành lần này chiến tranh! !"

"Thiên Diện Tử lão tổ từng nói qua, Bạch Tiểu Thuần vừa chết, Linh Khê tông Huyết Khê tông, liền sẽ tự hành sụp đổ! !"

Tại cái này đám người bị Bạch Tiểu Thuần nơi này hấp dẫn lúc, Bạch Tiểu Thuần mang theo vô cùng khí thế cùng bốn phía hơn vạn tu sĩ, vọt thẳng ra, những nơi đi qua, sở hữu Huyền Khê tông đệ tử nhìn thấy, đều tâm thần chấn lắc, theo bản năng liền lựa chọn tránh lui, cùng Huyết Mai ở giữa ngàn trượng khoảng cách, tại thời gian mấy hơi thở về sau, lập tức liền bị vô hạn thu nhỏ!

Mà phía sau hắn, theo đám người ngưng tụ, cái kia huyết khí càng nhiều, một thanh đại kiếm hình dáng, đã phi tốc thành hình!

Huyết Mai cũng nghe chắp sau lưng oanh minh, cảm nhận được thể nội tu vi tại thời khắc này, lại khôi phục một chút, liền liên chiến lực cũng tăng lên không ít, miễn cưỡng cùng cái kia bốn cái Huyền Khê tông Trúc Cơ tu sĩ giao thủ, mà cái này bốn cái Trúc Cơ tu sĩ, giờ phút này cũng đều kinh hãi, bọn hắn không biết Huyết Mai cùng Bạch Tiểu Thuần quan hệ trong đó, giờ phút này nhao nhao nhìn thoáng qua về sau, đều hung hăng cắn răng một cái, toàn bộ không tiếc đại giới, thi triển mạnh nhất đòn sát thủ, phải nhanh một chút diệt Huyết Mai về sau, tứ tán tránh đi Bạch Tiểu Thuần thời khắc này phong mang.

Một cái lúc bấm niệm pháp quyết thân thể huyễn hóa ra một đầu Hắc Long, còn có một cái thì là thân thể mơ hồ, đi ra một cái phân thân, hai người khác, riêng phần mình lấy ra tự thân trọng bảo, theo thứ tự là một sợi dây thừng, một cây màu đen ngọn nến!

"Đỗ Huyết Mai, nhận lấy cái chết! !"

Hắc Long gào thét, trong nháy mắt xông ra, phân thân ở phía sau, cầm trong tay cự kiếm bỗng nhiên chém xuống, càng có dây thừng tại bốn phía co vào, tràn ra khí tức sắc bén, cuối cùng thì là cái kia ngọn nến tự đốt, có làn khói như đao, sát na tới gần.

Bên trong oanh minh, Huyết Mai phun ra máu tươi, bị đầu kia Hắc Long trực tiếp đâm vào trên thân, lui ra phía sau lúc, phân thân tới gần, Huyết Mai bấm niệm pháp quyết, không tiếc phản phệ, tay phải một chỉ, ẩn ẩn có hoa mai ấn ký xuất hiện, cùng cái kia phân thân đụng nhau, oanh một tiếng, phân thân toái diệt, có thể nàng nơi này, thân thể cũng như gãy mất chơi diều, trực tiếp bị hung hăng ném ra ngoài.

Giờ phút này dây thừng cấp tốc mà đến, ngọn nến làn khói mang theo sát cơ, trong nháy mắt tới gần nàng không đến ba trượng!

Huyết Mai buồn bã cười một tiếng, trước mắt mơ hồ, phảng phất thời gian đều lập tức chậm chạp, nàng nhớ tới rất nhiều chuyện cũ... Đột nhiên, nàng ngầm trộm nghe đến một tiếng mang theo phẫn nộ cùng lo lắng gầm thét.

Theo gầm thét truyền ra, Bạch Tiểu Thuần Thiên Yêu Thân, từ đằng xa nhảy lên một cái, hắn mắt thấy Huyết Mai giờ phút này nguy cơ sinh tử, trong tiếng gầm rống tức giận tay phải nâng lên, hướng về sau lưng bắt lại cái kia đã hoàn toàn thành hình huyết sắc đại kiếm, hướng về phía trước, hướng về kia giờ phút này dữ tợn muốn đi tuyệt sát Huyết Mai bốn cái Trúc Cơ tu sĩ, hung hăng... Một chém! !

Chết.