Chương 302: Chiến trường dương uy!

Chương 302: Chiến trường dương uy!

Chương 302: Chiến trường dương uy!

Kiếm có trăm trượng, như muốn khai thiên, vẽ ra một đạo kinh thế hồ quang mặt quạt, phảng phất giống như thông suốt mở hư vô, toái diệt không gian, tạo thành một cỗ bén nhọn tiếng thét.

Này âm thanh truyền khắp tứ phương, tựa như vô số Lệ Quỷ thét lên, truyền vào tâm thần lúc, để vừa rồi muốn tiêu diệt Huyết Mai cái kia bốn cái Huyền Khê tông Trúc Cơ đại viên mãn tu sĩ, toàn bộ tâm thần oanh minh, não hải đột nhiên như bị một cái đại thủ xâm nhập, hung hăng một quấy, như muốn đem toàn bộ đầu đều đảo loạn trở thành bột nhão.

Loại kia kịch liệt đau nhức, người phi thường có thể tiếp nhận, cái này bốn cái Trúc Cơ đại viên mãn Huyền Khê tông tu sĩ, lập tức thất khiếu chảy máu, miễn cưỡng duy trì lúc, trong mắt lộ ra sợ hãi trước đó chưa từng có, thân thể cấp tốc bỗng nhiên lui lại.

Tu vi của bọn hắn, tại thời khắc này sớm đã toàn bộ bộc phát, căn bản cũng không cân nhắc bất luận cái gì hậu quả, không cân nhắc thân thể của mình có thể hay không chèo chống, thậm chí ngay cả sinh mệnh tiềm lực đều bị kích phát ra đến!

Bởi vì cái kia đại kiếm tới gần, đối bọn hắn uy hiếp, thực sự quá lớn, cái này uy hiếp siêu việt nguy cơ sinh tử, vậy cơ hồ là. . . Hẳn phải chết hạo kiếp!

Thời gian phảng phất lập tức chậm chạp, huyết sắc đại kiếm kia rơi xuống lúc, đầu tiên cùng cái thứ nhất Trúc Cơ đại viên mãn Huyền Khê tông tu sĩ đụng chạm, người này phát ra thê lương thanh âm, toàn bộ tu vi tản ra, càng là lấy ra đại lượng thủ hộ chi bảo, ý đồ ngăn cản, có thể những thủ hộ kia chi bảo, tại cùng đại kiếm đụng chạm lúc, yếu ớt không chịu nổi một kích, toàn bộ vỡ nát, đại kiếm không có bất kỳ cái gì dừng lại, trực tiếp trảm tại tu sĩ này đỉnh đầu.

Kiếm này quá lớn, cùng so sánh, tu sĩ thân thể nhỏ bé, một kiếm này, không có đem hắn chém làm hai nửa, mà là trực tiếp. . . Như bốc hơi một dạng, oanh một tiếng, hóa thành huyết vụ!

Hết thảy thân thể, hết thảy linh hồn, thậm chí túi trữ vật mấy tất cả vật phẩm, tại thời khắc này, trở thành huyết vụ một bộ phận!

Sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba, hai người này một dạng ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra quá nhiều, thân thể trong khoảnh khắc liền bị đại kiếm đụng chạm, tiếng ầm ầm quanh quẩn lúc, sụp đổ thành sương mù.

Mà cái cuối cùng Trúc Cơ đại viên mãn Huyền Khê tông tu sĩ, tu vi của người này cao nhất, thân phận cũng không lớn một dạng, giờ phút này hai mắt xích hồng, cả người như điên cuồng, lại cái kia đại kiếm tiến đến một viên, lấy ra một viên ngọc giản, ngọc giản này đột nhiên lập loè, tản mát ra truyền tống chi lực, vòng quanh thân thể của người nọ, lại để cho truyền tống bỏ chạy.

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế chỉ là trong điện quang hỏa thạch, Bạch Tiểu Thuần Thiên Yêu Thân, giáng lâm một cái chớp mắt, huyết sắc đại kiếm của hắn, liền ầm vang chém xuống.

Rạch ra hư không, trở thành một đạo tại phía trên chiến trường này sáng chói cầu vồng, thậm chí đều đưa tới Huyết Phách cùng truyền thừa, còn có Thái Thượng trưởng lão chú ý, cho dù là trên bầu trời giao chiến ba bên lão tổ, cũng đều ghé mắt tâm thần chấn động.

Trơ mắt nhìn ba cái kia Trúc Cơ đại viên mãn Huyền Khê tông tu sĩ hình thần câu diệt, cũng nhìn thấy cái cuối cùng tu sĩ, tại chỗ kia đại kiếm chém xuống đồng thời, toàn thân cao thấp truyền tống chi quang lập loè, lại hiểm lại càng hiểm. . . Sát na biến mất.

Không biết là hắn trước biến mất, hay là cái này đại kiếm trước rơi xuống, tóm lại Huyết Kiếm lúc rơi xuống đất, đại địa oanh minh, ken két âm thanh dưới, xuất hiện một đạo lan tràn chừng mấy trăm trượng cái khe to lớn.

Mà cái kia cái cuối cùng tu sĩ, đã vô tung vô ảnh. . .

Bạch Tiểu Thuần thở một hơi dài nhẹ nhõm, không nhìn đào tẩu người, quay đầu nhìn về phía sau lưng Huyết Mai, Huyết Mai dưới mặt nạ, máu tươi nhỏ xuống, miễn cưỡng chống đỡ lấy cùng Bạch Tiểu Thuần nhìn nhau, trong mắt lộ ra phức tạp cùng kỳ dị, liền cả người đã hôn mê.

Một bên Huyết Khê tông đệ tử lập tức có không ít tiến lên, đem hắn đỡ lấy, nhanh chóng mang đi.

Bạch Tiểu Thuần nhìn ra Huyết Mai mặc dù thương thế không nhẹ, nhưng lại không có sinh tử trở ngại, lấy Huyết Mai thân phận, tất nhiên sẽ có tốt nhất linh dược bị Huyết Khê tông xuất ra.

Mà hắn cũng biết bây giờ là chiến trường, mình dù là có thiên ngôn vạn ngữ, cũng cần chờ chiến tranh kết thúc về sau, mới có thể đến hỏi đối phương, bất quá có thể trong này nhìn thấy Huyết Mai, Bạch Tiểu Thuần trong lòng cũng có phấn chấn.

"Lần này, ngươi liền không thể tiếp tục bế quan đi." Bạch Tiểu Thuần trong lòng đắc ý, quay người lúc, nhìn thoáng qua hùng thành phương hướng.

Tại hắn nhìn lại lúc, cái kia truyền tống rời đi trong bốn người cái cuối cùng tu sĩ, thình lình xuất hiện ở dãy núi hùng thành phía trên, tu sĩ này trong mắt lộ ra sống sót sau tai nạn tim đập nhanh, hô hấp hỗn loạn, trong mắt lại lộ ra dữ tợn.

"Bạch Tiểu Thuần, thù này ta nhớ kỹ, muốn giết ta, không dễ dàng như vậy! ! Mà ngươi. . . Luôn có phòng bị không quan sát thời điểm, ta luôn có cơ hội. . . Đưa ngươi diệt sát! !" Tu sĩ này gào thét, cũng chỉ có mở miệng như thế, mới có thể miễn cưỡng đè xuống hắn đối phương mới một kiếm kia, cùng đối với Bạch Tiểu Thuần nơi đó. . . Sợ hãi.

Giờ phút này hắn thở sâu, đang muốn trở lại trong thành trì, nhưng đột nhiên phát hiện, trong thành trì Huyền Khê tông tu sĩ, đang nhìn hướng mình lúc, thế mà lộ ra quỷ dị hãi nhiên.

"Các ngươi. . ." Tu sĩ này sững sờ, bỗng nhiên phát giác được mi tâm có chút nhói nhói, đưa tay vừa sờ, máu tươi đầy tay, trong mắt của hắn lộ ra sợ hãi, cả người thân thể run rẩy, muốn mở miệng nói cái gì lúc, bỗng nhiên, mi tâm của hắn bên trên, một vết nứt bỗng nhiên xuất hiện, trong nháy mắt lan tràn toàn bộ thân hình, trong chớp mắt, ánh mắt của hắn ngốc trệ, cả người lại giữa không trung. . . Trực tiếp bị chia làm hai nửa!

Cái này muốn diệt sát Huyết Mai cái cuối cùng tu sĩ, hắn mặc dù truyền tống ra ngoài, có thể cuối cùng vẫn là chậm một bước, không phải tại đại kiếm rơi xuống trước chạy ra, mà là đang đại kiếm chém xuống sau trong nháy mắt, mới bỏ chạy. . .

Máu tươi vẩy xuống lúc, sở hữu thấy cảnh này Huyền Khê tông tu sĩ, đều tâm thần chấn động mãnh liệt, hoảng sợ không kềm chế được.

Mà Bạch Tiểu Thuần bốn phía tụ đến hơn vạn tu sĩ, giờ phút này cũng tại ngắn ngủi trầm mặc về sau, bạo phát ra kinh thiên động địa tiếng hoan hô.

"Thiếu Tổ! !"

"Huyết Chủ! !"

Thanh âm truyền khắp bốn phía, liền xem như nơi xa không có chú ý tới nơi này tu sĩ, cũng dần dần nghe được cái này tiếng hoan hô, rất nhanh, toàn bộ chiến trường bên trên, Huyết Khê tông cùng Linh Khê tông khí thế, càng phát tăng vọt, từ từ lan tràn, không bao lâu, toàn bộ sôi trào lên.

Vốn là lung lay sắp đổ Huyền Khê tông, ở đây tình huống như thế kéo dài, liên tục bại lui, nhất là Bạch Tiểu Thuần phía trước những Huyền Khê tông kia tu sĩ, tức thì bị ảnh hưởng to lớn, tiến tới lan tràn đến gần phân nửa chiến trường, lại diên sâu đến hơn phân nửa cái tiền tuyến khu vực. . .

Loại này cơ hội khó được, Linh Khê tông cùng Huyết Khê tông lão tổ, lập tức liền nhãn tình sáng lên, tay áo hất lên, bỗng nhiên mở miệng.

"Quyết chiến. . . Huyền Khê tông! !"

"Tổng tiến công! !"

Song phương thanh âm đồng thời truyền ra, càng có đại lượng Thái Thượng trưởng lão, Huyết Phách cùng truyền thừa danh sách xung phong đi đầu, hóa thành cầu vồng, đi đầu đánh tới, lập tức đại địa bên trên, cái này mấy chục vạn tu sĩ đại quân, ầm ầm tiến lên, xa xa xem xét, hóa thành Huyết Hải, quay cuồng gào thét, tại chỗ kia trong Huyết Hải, Linh Khê tông cự nhân, nện bước nhanh chân, hình như có vạn quân chi lực, thế như chẻ tre!

Đại địa run rẩy, giết chóc trong nháy mắt bộc phát đến cuộc chiến tranh này kịch liệt nhất thời khắc, Huyền Khê tông đám người, từng cái tâm thần run rẩy, điên cuồng chống cự lúc, trên bầu trời Huyền Khê tông lão tổ, cũng đều nhìn ra đây hết thảy mấu chốt, chính là. . . Bạch Tiểu Thuần!

"Bạch Tiểu Thuần vừa chết, hết thảy liền có thể giải quyết! !"

"Đánh giết Bạch Tiểu Thuần! !" Huyền Khê tông mấy cái lão tổ, tuy biết hiểu đây hết thảy, có thể vốn cũng không như Linh Huyết hai tông, Kết Đan tu sĩ bị chằm chằm rất chết, căn bản là không cách nào xuất hiện tại Bạch Tiểu Thuần bên người.

"Không tiếc đại giới, dù là dùng Trúc Cơ đệ tử mệnh đi lấp, cũng phải diệt sát Bạch Tiểu Thuần!" Theo Huyền Khê tông lão tổ phong mệnh truyền xuống, lập tức trên chiến trường, sở hữu thu đến mệnh lệnh Huyền Khê tông tu sĩ, có chần chờ, có lùi bước, nhưng vẫn là có một bộ phận Trúc Cơ tu sĩ, mắt đỏ, gào thét xông ra, từ bốn phía từng cái khu vực, thẳng hướng Bạch Tiểu Thuần nơi ở.

Càng có một ít khôi lỗi màu đen, nện bước nhanh chân, gầm thét mà đến, thậm chí trên bầu trời, trận pháp đại kiếm gào thét, kiếm trận này chủ yếu phòng hộ đối tượng, là Linh Huyết hai tông Kết Đan tu sĩ, hơi một cái sơ sẩy, trận pháp liền sẽ bị xé mở, gây nên rung chuyển, nhưng hôm nay cũng không lo được những cái kia, vận chuyển giờ phút này có thể phân ra lớn nhất chi lực, giống như tại khóa chặt Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần da đầu căng lên, thân thể sát na xông ra, ở tại xông ra trong nháy mắt, lúc trước hắn vị trí, có vài chục thanh đại kiếm từ không trung trong nháy mắt bay tới, trực tiếp giao thoa mà qua, truyền ra oanh minh tiếng vang, nhấc lên trận trận trùng kích.

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, thân thể run rẩy, đối với trên chiến trường nguy hiểm, hắn bây giờ trải nghiệm cực kỳ khắc sâu, bây giờ mặc dù tránh đi đại kiếm, có thể mắt thấy giữa không trung kiếm trận còn tại lập loè, bốn phía đại lượng Huyền Khê tông tu sĩ đánh tới, Bạch Tiểu Thuần cũng hai mắt càng đỏ, cả người ngửa mặt lên trời gào to.

"Giết! !" Hắn phảng phất lần nữa về tới Lạc Trần sơn mạch, phảng phất lần nữa về tới Vẫn Kiếm Thâm Uyên, giờ phút này toàn thân sát khí quanh quẩn, xông lên phía dưới, trực tiếp cùng một cái khôi lỗi màu đen tới gần, sát na liền đụng chạm tới cùng một chỗ, Tử Khí Hóa Đỉnh, bỗng nhiên đập tới, oanh minh ở giữa, Bạch Tiểu Thuần tay phải Toái Hầu Tỏa, như thiểm điện một dạng, trực tiếp thẻ chủ khôi lỗi màu đen cổ, hung hăng bóp.

Xoạt xoạt một tiếng, khôi lỗi màu đen này toàn thân chấn động, đầu lâu toái diệt, thân thể muốn lui lại trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần da đầu đột nhiên sắp vỡ, lại nhảy lên trực tiếp bắt lấy khôi lỗi màu đen này, trong tiếng gầm nhẹ nhục thân chi lực tản ra, thế mà đem khôi lỗi màu đen này trực tiếp vung lên đến giữa không trung, trùm lên trên người mình.

Ngay tại hắn làm xong đây hết thảy trong nháy mắt, lại có mấy mười chuôi đại kiếm, từ không trung gào thét mà đến, trực tiếp liền đánh vào trên thân khôi lỗi màu đen này, tiếng vang quanh quẩn lúc, khôi lỗi màu đen chia năm xẻ bảy, trong đó sở hữu Huyền Khê tông tu sĩ, đều khí tuyệt bỏ mình.

Bạch Tiểu Thuần thở hồng hộc, nhờ vào đó lần nữa tránh đi trận pháp này sát kiếp, xông lên phía dưới, hướng về phía trước hùng thành, lần nữa tới gần, mà bên cạnh hắn hơn vạn tu sĩ, bây giờ tại cái này hội tụ dưới, cũng số lượng tăng nhiều, thành mấy vạn người!

"Cùng ta cùng một chỗ, đạp phá thành này!" Bạch Tiểu Thuần triệt để tức giận, gầm thét lay trời..