Chương 303: Chiến Lâm Mộ!

Chương 303: Chiến Lâm Mộ!

Chương 303: Chiến Lâm Mộ!

Liên tục hai lần để Huyền Khê tông kiếm trận xuất thủ, việc này đối với Huyết Khê tông cùng Linh Khê tông Thái Thượng trưởng lão, Huyết Phách còn có truyền thừa mà nói, như là nhục nhã!

Nhất là Huyết Khê tông, Bạch Tiểu Thuần tầm quan trọng, tại bây giờ trong chiến tranh, cực kỳ rõ ràng, khiến cho mỗi người bọn họ chiến lực tu vi, đều tăng lên không ít, một khi Bạch Tiểu Thuần tử vong, Huyết Khê tông liền sẽ bị đánh về nguyên hình, bọn hắn lại há có thể đồng ý, giờ phút này Huyết Khê tông Thái Thượng trưởng lão cùng Huyết Phách, nhao nhao thi triển đòn sát thủ, chẳng những bức lui Huyền Khê tông cùng giai người, càng là thẳng hướng kiếm trận!

Còn có Linh Khê tông Kết Đan tu sĩ, một dạng như thế, Lý Thanh Hậu cũng ở trong đó, trước đó trơ mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần hai lần hung hiểm, trong lòng của hắn lo lắng, giờ phút này trong mắt sát cơ lập loè, xuất thủ lúc bốn phía cỏ cây huyễn hóa, thẳng hướng trận pháp.

Tại Linh Huyết hai tông Kết Đan tu sĩ cường lực nghiền ép dưới, Huyền Khê tông Kết Đan cường giả không ngừng bại lui, kiếm trận không cách nào lại lần chuyển di lực lượng khóa chặt Bạch Tiểu Thuần, chỉ có thể miễn cưỡng đối kháng đám người.

Bạch Tiểu Thuần áp lực lập tức buông lỏng, nhưng hắn mang thù. . . Vừa rồi hai lần đó nguy hiểm, để hắn nơi này đã sớm tức giận tràn ngập, mặc dù biết đây là chiến tranh, không có đúng sai, có sinh có tử, nhưng hắn vẫn là không nhịn được sợ hãi tử vong.

"Là các ngươi nghĩ trước hết giết ta. . . Quá khi dễ người, các ngươi lão tổ ra tay với ta, liền ngay cả tông môn đại trận đều muốn giết ta!" Bạch Tiểu Thuần tiến về phía trước một bước phóng ra, bên người mấy vạn tu sĩ, toàn bộ hét lớn một tiếng, giống như là thuỷ triều, trực tiếp nghiền ép mà đi, những nơi đi qua, Huyền Khê tông căn bản là khó mà đối kháng, không ngừng lùi lại lúc, phải nhờ vào gần dãy núi.

Cái khác tiền tuyến khu vực, mặc dù không bằng Bạch Tiểu Thuần nơi này khoa trương như vậy, thế nhưng ở vào ưu thế tuyệt đối, không ngừng tiến lên dưới, Huyền Khê tông bại vong chi cục, đã thành khó mà nghịch chuyển chi thế.

Thậm chí không ít Huyền Khê tông tu sĩ, giờ phút này liền ngay cả phản kháng cũng đều chần chờ, bọn hắn giờ phút này không có lựa chọn đầu hàng, chỉ là bởi vì Huyền Khê tông sơn môn vẫn còn, có thể tưởng tượng, nếu là sơn môn sụp đổ. . . Như vậy cùng nhau sụp đổ, nhất định là tuyệt đại đa số Huyền Khê tông đệ tử tâm thần.

Đến lúc kia, quy hàng. . . Đã trở thành lựa chọn duy nhất, nếu không chính là diệt vong!

Giờ phút này sức chống cự chần chờ, cũng đã hoàn toàn nói rõ điểm này, thậm chí tại không ít Huyền Khê tông tu sĩ trong lòng, giờ phút này chưa chắc không có một loại tâm tư. . . Hi vọng chiến tranh sớm một chút kết thúc, hi vọng Linh Huyết hai tông, sớm một chút công hãm sơn môn. . .

Dù sao. . . Không có bao nhiêu người, tại tất bại dưới cục diện, vẫn như cũ lựa chọn tự tuyệt sinh lộ!

Chiến trường thanh âm, rung chuyển thương khung đại địa, Bạch Tiểu Thuần nhìn qua dãy núi, nhìn qua trên dãy núi hùng thành, nhìn qua cái kia không ngừng lui tránh Huyền Khê tông tu sĩ, đang muốn phóng lên tận trời, giết tới toà hùng thành này lúc, đột nhiên. . . Thành này chấn động, từ cái kia phòng hộ màn sáng bên trong, lại có đại lượng Huyền Khê tông tu sĩ thân ảnh, bỗng nhiên xông ra.

Những tu sĩ này, là Huyền Khê tông hậu bị chi lực, giờ phút này chiến tranh đã đến sinh tử tồn vong trước mắt, cũng không cần thiết tiếp tục giữ lại, giờ phút này toàn bộ xông ra, tuy chỉ có mấy vạn người, nhưng nhìn bắt đầu lại lít nha lít nhít giống như phô thiên cái địa, cũng không ít khôi lỗi màu đen, trực tiếp thẳng hướng Bạch Tiểu Thuần nơi này.

Song phương sát na đụng chạm tới cùng một chỗ, gào thét thanh âm, thuật pháp oanh minh, pháp bảo chi quang, lập tức hóa thành vô tận ba động, khuếch tán thiên địa.

Bạch Tiểu Thuần tại mọi người bên trong, giờ phút này con mắt xích hồng, Thiên Yêu Thân nhảy lên, cùng hai cái khôi lỗi màu đen, trực tiếp chiến ở cùng nhau, Hám Sơn Chàng, Toái Hầu Tỏa, Tử Khí Đại Đỉnh, càng có Huyết Kiếm chém xuống, một đường lúc đang chém giết, hắn một phát bắt được một cái khôi lỗi màu đen, thần sắc mang theo dữ tợn, lại dùng đầu lâu hung hăng va đập tới.

Rầm rầm rầm!

Tại cái này va chạm dưới, khôi lỗi màu đen kia run rẩy, trong đó truyền ra điều khiển cái này khôi lỗi Huyền Khê tông tu sĩ rất nhiều kêu thảm, càng có ken két vỡ vụn thanh âm, tại trên thân khôi lỗi màu đen này không ngừng khuếch tán ra tới.

Mặc cho một cái khác khôi lỗi màu đen, như thế nào đi oanh kích Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần đều không có mảy may buông tay, một đường va chạm, một đường oanh minh, cũng chính là bảy tám cái thời gian hô hấp, oanh một tiếng, bị Bạch Tiểu Thuần bắt lấy cỗ kia khôi lỗi màu đen, trực tiếp sụp đổ, chia năm xẻ bảy lúc, Bạch Tiểu Thuần chợt xoay người, Thiên Yêu chi nhãn, lộ ra khát máu chi mang.

Phía sau hắn cỗ kia khôi lỗi màu đen, giờ phút này thân thể chấn động, như bị Bạch Tiểu Thuần ánh mắt chấn nhiếp, lại thật nhanh lui lại, Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh một tiếng, ở tại lui ra phía sau sát na, bỗng nhiên đuổi theo ra, mi tâm Thông Thiên Pháp Nhãn càng là sát na mở ra, ngự lực trực tiếp bộc phát, cũng không phải là ý đồ điều khiển cái này khôi lỗi toàn thân, mà là một cái chân!

Đang nhìn hướng cái chân kia trong nháy mắt, cái này khôi lỗi bước chân dừng lại, một trận này thời gian mặc dù ngắn tạm, nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói đầy đủ, hắn nhoáng lên dưới, cả người trực tiếp đuổi theo, mượn nhờ trùng kích chi lực, triển khai Hám Sơn Chàng, tốc độ bỗng nhiên bộc phát, nhanh siêu việt thiểm điện, trực tiếp liền đâm vào khôi lỗi màu đen này trên thân.

Va chạm phía dưới, khôi lỗi màu đen này bên trong truyền ra vô số kêu thảm, lại trực tiếp liền bị đụng nát nửa cái thân thể, Bạch Tiểu Thuần thân thể cũng có một chút mơ hồ, tay phải hắn nâng lên, một phát bắt được khôi lỗi màu đen này cổ, đang muốn hung hăng bóp.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, có một cái băng lãnh thanh âm, bỗng nhiên truyền vào Bạch Tiểu Thuần trong tai.

"Bạch Tiểu Thuần, còn nhớ rõ Lâm mỗ a!"

Theo lời nói quanh quẩn, tại chỗ kia hùng thành bên trong, bay ra một bộ màu tím khôi lỗi, cái này màu tím khôi lỗi, rõ ràng cùng màu đen khác biệt, toàn thân cao thấp khảm nạm vô số khuôn mặt, những cái kia gương mặt sinh động như thật, mặc dù toàn bộ từ từ nhắm hai mắt, nhưng lại đều lộ ra vẻ mặt thống khổ.

Mà cái này khôi lỗi, cũng không phải cực cao, chỉ có 50 trượng lớn nhỏ, người điều khiển nhân số chỉ có chín người, nói chuyện, chính là chính giữa một vị thanh niên tóc đen!

Thanh niên này tướng mạo lạnh lùng, chỉ là gương mặt lại là mặt Âm Dương, nhìn cực kỳ quỷ dị, trong mắt mang theo băng hàn, giờ phút này chính nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần!

Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, nhìn lại lúc, cùng thanh niên này nhìn nhau sát na, hắn lập tức liền nhận ra. . . Người này chính là hắn năm đó ở Vẫn Kiếm Thâm Uyên, diệt sát Đan Khê tông Phương Lâm lúc, xuất hiện trong vòng xoáy thân ảnh!

Năm đó Bạch Tiểu Thuần không biết đối phương là ai, có thể đi Huyết Khê tông về sau, theo Huyền Khê tông cùng Đan Khê tông khai chiến, người này có tên khí, cũng từ từ bạo phát đi ra, tựa hồ từ chỗ tối đi ra, đi tại trước mặt mọi người.

Hắn. . . Chính là Đan Khê tông tuyệt thế thiên kiêu Lâm Mộ, càng là mưu phản Đan Khê tông, bái nhập Huyền Khê tông, trở thành Huyền Khê tông một vị lão tổ đệ tử, có quan hệ thân phận của người này, mỗi người nói một kiểu, còn có một loại thuyết pháp, nói là người này vốn là Huyền Khê tông bí truyền đệ tử, bị phái đi Đan Khê tông, trở thành ám tử.

Loại thuyết pháp nào không trọng yếu, trọng yếu là, người này bây giờ đại biểu. . . Là Huyền Khê tông!

Cơ hồ tại hai người ánh mắt nhìn nhau trong nháy mắt, Lâm Mộ điều khiển khôi lỗi màu tím, từ hùng thành bên trên nhảy lên một cái, hóa thành một đạo màu tím cầu vồng, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần nơi này, oanh minh mà tới.

Tốc độ nhanh chóng, sát na tới gần.

Bạch Tiểu Thuần hai mắt lóe lên, tay phải không chần chờ, hung hăng bóp, trực tiếp đem cỗ kia khôi lỗi màu đen cổ, sát na bóp gãy, tu vi tràn ra, đánh vào khôi lỗi thể nội, diệt sát sở hữu người điều khiển về sau, cầm khôi lỗi cái kia to lớn đầu lâu, trực tiếp hướng về tiến đến khôi lỗi màu tím, hung hăng hất lên.

Khôi lỗi màu đen này đầu lâu bay ra, mang theo tiếng xé gió, tại ở gần trong nháy mắt, rừng màn điều khiển khôi lỗi màu tím toàn thân quang mang lóe lên, xoát một cái, cái này tiến đến đầu lâu, vô thanh vô tức, lại hóa thành tro bụi.

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần tâm thần hơi rung, người này cường hãn trình độ, hắn thấy so Cửu Đảo, giống như còn phải cao hơn một chút, giờ phút này không kịp nghĩ nhiều, mi tâm mắt thứ ba, Thông Thiên Pháp Nhãn, bỗng nhiên mở ra.

Tại mở ra trong nháy mắt, cái kia khôi lỗi màu tím toàn thân, đột nhiên bộc phát ra chín loại màu sắc màn sáng!

Đỏ cam vàng lục lam chàm tím đen trắng!

Cửu sắc màn sáng vừa ra, trong chốc lát liền ầm ầm tan vỡ, nhưng tại sụp đổ thời điểm, khôi lỗi màu tím nhưng không có bị Bạch Tiểu Thuần Thông Thiên Pháp Nhãn hạn chế mảy may, ngược lại là theo phá diệt sụp đổ, có trận trận nhói nhói truyền vào Bạch Tiểu Thuần pháp nhãn bên trong.

"Đã sớm lưu ý ngươi một chiêu này!" Khôi lỗi màu tím bên trong truyền ra rừng màn mỉa mai thanh âm, tới gần lúc, hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, lập tức có Xích Dương hình bóng, như là Thái Dương, trống rỗng xuất hiện, mặt trời này vừa ra, lửa nóng chi lực đầy trời, chiếu rọi bát phương, bị khôi lỗi màu tím giơ lên cao cao, hướng về Bạch Tiểu Thuần, bỗng nhiên ném một cái.

"Dương Nhật Chi Công!" Lâm Mộ gầm nhẹ, vung ra lúc, mặt trời kia oanh minh, càng phát ra khổng lồ, rất nhanh liền chừng mấy trăm trượng, mang theo vô thượng chi lực, oanh kích mà tới.

Bạch Tiểu Thuần hai mắt lần nữa co vào, cái này Lâm Mộ mang đến cho hắn một cảm giác, cực kỳ cường hãn, thậm chí mình hơi sơ ý một chút, cũng có thể vẫn lạc!

Loại này cùng thế hệ người cảm giác, từ khi Bạch Tiểu Thuần Thiên Đạo Trúc Cơ về sau, không còn cái nào thiên kiêu có thể cho hắn như thế, dưới mắt, hay là lần đầu gặp được!

Giờ phút này hắn như lâm đại địch, tay trái bấm niệm pháp quyết, tay phải vỗ túi trữ vật, lập tức lấy ra đại lượng thảo dược, hướng về phía trước bỗng nhiên ném đi về sau, bấm niệm pháp quyết tốc độ lập tức bạo tăng, mắt lộ ra kỳ mang.

"Thảo Mộc, Giai Binh!" Theo Bạch Tiểu Thuần thanh âm truyền ra, những cái kia cỏ cây ở giữa không trung, lại điên cuồng sinh trưởng, như là vũ khí, trong chớp mắt liền đạt tới mấy trăm, lẫn nhau giao thoa, hình thành lưới lớn, phóng tới vậy đến lâm Xích Dương, trực tiếp liền đem nó bao phủ ở bên trong.

"Diệt!" Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ, trong nháy mắt những cái kia cỏ cây chi binh tạo thành lưới lớn, trực tiếp co vào, một cỗ lực lượng hủy diệt bạo phát đi ra, liền muốn đem cái kia Xích Dương chia cắt!

Lâm Mộ biến sắc, hừ lạnh bên trong lần nữa bấm niệm pháp quyết một chỉ.

"Âm Nguyệt Kiếp Hồng!"

Một chỉ này phía dưới, lập tức tại bên cạnh hắn, trong tay trái xuất hiện một vòng Minh Nguyệt, cái này Minh Nguyệt chớp mắt mấy trăm trượng lớn nhỏ, tràn ra vô tận băng hàn, liền ngay cả bốn phía hư vô giống như đều trở thành rét đậm, tại hắn một chỉ dưới, trong nháy mắt bay ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần!

Trong lúc nhất thời, hai người lại thế lực ngang nhau, nhìn bốn phía ba tông đám người, tâm thần chấn động, nhất là Tống Khuyết, Quỷ Nha bọn người, càng là nội tâm nhấc lên sóng lớn.

Bọn hắn không nghĩ tới, lại có cùng thế hệ người, có thể cùng Bạch Tiểu Thuần nơi này, cân sức ngang tài!

Thượng Quan Thiên Hữu càng là trong mắt xích hồng, lộ ra cực kỳ không cam lòng!.