Chương 304: Thân thể cường hãn!

Chương 304: Thân thể cường hãn!

Chương 304: Thân thể cường hãn!

Âm Nguyệt hóa kiếp, như là tấm lụa cầu vồng, một cái chớp mắt từ Lâm Mộ khôi lỗi màu tím trong tay trái, bỗng nhiên bay ra, hàn mang bức người, thậm chí tại bốn phía còn ra hiện bông tuyết bay lả tả, một đường thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, tốc độ nhanh chóng, sát na tới gần.

Giờ phút này, Lâm Mộ điều khiển khôi lỗi màu tím, tay phải Dương Nhật, tay trái Âm Nguyệt, cả người ở giữa không trung, như là thần chỉ, khí thế ngập trời, mặc dù tay phải Dương Nhật bị Bạch Tiểu Thuần Thảo Mộc Giai Binh chi pháp quấn quanh gần như phong ấn, có thể tay trái Âm Nguyệt, vẫn như cũ mang theo sát cơ mãnh liệt cùng làm cho tâm thần người rung động uy áp, hướng về Bạch Tiểu Thuần, bỗng nhiên bức tới.

"Bạch Tiểu Thuần, chết đi cho ta! !" Lâm Mộ gầm nhẹ, tại hắn tới gần trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần nơi này hai mắt bỗng nhiên co vào, cái này Lâm Mộ cực kỳ không tầm thường, để Bạch Tiểu Thuần cảm nhận được một tia uy hiếp đồng thời, cũng kích phát ra hắn điên cuồng.

"Là ngươi chết!" Bạch Tiểu Thuần một dạng rống to, tay phải lúc bấm niệm pháp quyết, thể nội Bất Tử Trường Sinh Công bộc phát đến cực hạn, vô tận huyết khí từ trong cơ thể hắn ầm ầm tràn ra, thời gian trong nháy mắt, những này huyết khí liền ngưng tụ thành một thanh huyết sắc đại kiếm, bị hắn một phát bắt được về sau, hướng về tiến đến Âm Nguyệt, bỗng nhiên một chém.

Trừ cái đó ra, hắn càng là lấy Tử Khí Thông Thiên Quyết, từ tự thân Linh Hải bên trong, kích phát ra một giọt thuộc về hắn tự thân nước của Thông Thiên Hà, cùng huyết khí dung hợp về sau, hóa thành một cái lớn chừng quả đấm huyết cầu, nương theo lấy Huyết Kiếm, một dạng bay ra.

Huyết cầu này mới vừa xuất hiện, lập tức để bốn phía sở hữu tu sĩ, toàn bộ chấn động trong lòng, có loại mãnh liệt không cách nào hình dung cảm giác nguy cơ, đột nhiên từ đáy lòng sinh sôi đi ra.

"Cái đó là. . ."

"Khí tức này. . . Nước của Thông Thiên Hà !"

Bốn phía người kinh hô nghẹn ngào đồng thời, Bạch Tiểu Thuần huyết sắc đại kiếm, tại một tiếng ngập trời oanh minh dưới, trực tiếp liền cùng Lâm Mộ Âm Nguyệt, đụng chạm tới cùng một chỗ.

Ngang nhiên chém xuống, tiếng vang rung chuyển bát phương trong nháy mắt, huyết cầu cũng thẳng đến Lâm Mộ mà đi, trong lúc nhất thời, hai người giao chiến chỗ, thiên địa biến sắc, phong vân cuốn ngược.

Huyết quang sáng chói, cho dù là khoảng cách khá xa trên chiến trường tu sĩ, cũng đều nhìn thấy màn này, không ít người đáy lòng rung động, thậm chí liền ngay cả những cái kia Thái Thượng trưởng lão cùng truyền thừa, cũng đều khi nhìn đến sau trận chiến này, hai mắt có chút co rụt lại!

Bọn hắn mặc dù Kết Đan, nhưng tại Trúc Cơ thời điểm, cũng vô pháp như Bạch Tiểu Thuần cùng Lâm Mộ dạng này, thể hiện ra kinh người như thế chi uy, tuy là dựa vào trận pháp cùng khôi lỗi chi thân, khả năng làm đến điểm này, cũng đủ để chứng minh hai người. . . Siêu phàm thoát tục, đều thuộc về là Trúc Cơ cảnh nội đỉnh phong.

Một cỗ lớn lao trùng kích, lấy hai người làm trung tâm, hướng về bốn phía ầm ầm khuếch tán ra đến, Bạch Tiểu Thuần Thiên Yêu Thân vặn vẹo, lui ra phía sau mấy bước, giữa không trung rừng màn, hắn chỗ khôi lỗi màu tím, giờ phút này cũng truyền tới ken két thanh âm, có mấy đạo vết nứt xuất hiện, một dạng lui lại.

Hai người đều hô hấp tăng lên, rừng màn như lâm đại địch, ánh mắt lộ ra tinh mang, ngửa mặt lên trời cuồng tiếu.

"Ngươi quả nhiên mạnh hơn Cửu Đảo nhiều, đáng tiếc. . . Bạch Tiểu Thuần, lần này, ngươi như trước vẫn là muốn diệt vong ở chỗ này!" Lâm Mộ điều khiển khôi lỗi màu tím bỗng nhiên nhảy lên, ở giữa không trung, hai tay của hắn bỗng nhiên nâng lên, đồng thời ấn về phía thương khung.

Mắt lộ ra kỳ mang sát na, tay phải của hắn cùng tay trái, lại đỉnh đầu trùng điệp ở cùng nhau, trong miệng như Thiên Lôi đồng dạng, tuôn ra bốn chữ!

"Nhật Nguyệt, Đồng Huy!"

Cơ hồ tại bốn chữ này truyền ra chớp mắt, thình lình có Nhật Nguyệt hình bóng, một lần nữa tại Lâm Mộ khôi lỗi màu tím trong hai tay xuất hiện, lại nhật nguyệt này lại trùng điệp ở cùng nhau, phảng phất nước cùng lửa giao hòa, mang theo một cỗ xé rách chi lực, như rọi khắp nơi thiên hạ một dạng, tạo thành quang mang mãnh liệt, oanh minh ở giữa, hướng về tứ phương một cái chớp mắt khuếch tán!

Thời gian trong nháy mắt, phương viên trong vòng trăm trượng hết thảy, toàn bộ đều bị quang mang này bao phủ ở bên trong, này ánh sáng đầu tiên là băng hàn, lại là lửa nóng, cuối cùng dung hợp lại cùng nhau về sau, tạo thành một cỗ kỳ dị lực lượng, này lực. . . Giống như có thể hóa thế gian hết thảy!

Trong nháy mắt, trong vòng trăm trượng ngoại trừ Bạch Tiểu Thuần bên ngoài, cái khác sở hữu tu sĩ, thậm chí bao gồm Huyền Khê tông không ít người, đều tại thời khắc này, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể như bị xóa đi. . . Trực tiếp trở thành hư vô.

Bạch Tiểu Thuần hô hấp hơi một trận, hắn Thiên Yêu Thân, giờ phút này đều xuất hiện bất ổn, tại chỗ kia quang mang bên trong, như là băng tuyết gặp Xích Hỏa, ngay tại phi tốc hòa tan  dựa theo dự tính của hắn, nhiều nhất mấy hơi thở, cái này Thiên Yêu Thân chỗ trận pháp cự nhân, liền muốn trở thành tro bụi.

Bước ngoặt nguy hiểm, Bạch Tiểu Thuần tròng mắt đều đỏ, nhất là bốn phía trong vòng trăm trượng mấy chục cái đồng tông chết đi, càng làm cho Bạch Tiểu Thuần nơi này, trong lòng như bị xé nứt, giờ phút này tay phải vỗ mạnh một cái túi trữ vật, khi nhấc lên, ở trong tay của hắn thình lình hiện lên hơn một trăm cái. . . Quang cầu!

Những quang cầu kia, đều là do lực hút sức đẩy hình thành tuần hoàn tạo thành, hoàn mỹ dung hợp về sau, ở vào một loại đã ổn định lại trạng thái không ổn định, bên trong dung nạp thì là đại lượng sương độc!

Giờ phút này, cái này hơn một trăm cái quang cầu, bị Bạch Tiểu Thuần dùng sức hướng về khôi lỗi màu tím, hung hăng ném ra.

Một cái chớp mắt. . . Cái này hơn một trăm cái quang cầu hóa thành hơn một trăm đạo cầu vồng, tốc độ nhanh chóng, gào thét mà đi, cho dù là cái này Nhật Nguyệt Đồng Huy quang mang, lại cũng không cách nào sát na đem hắn hòa tan, khiến cho những này quang cầu, toàn bộ đều đánh vào khôi lỗi màu tím trên thân.

Tiếng ầm ầm khuếch tán lúc, quang cầu sụp đổ, đại lượng sương mù bạo phát đi ra, chui vào khôi lỗi màu tím nội bộ!

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế rất nhanh liền đi qua, Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, Thiên Yêu Thân tại chỗ kia Nhật Nguyệt Đồng Huy quang mang dưới, trực tiếp tan rã, lộ ra Thiên Yêu Thân dưới, cái kia giờ phút này hòa tan hơn phân nửa trận pháp cự nhân.

Tại cự nhân này sắp biến mất trong nháy mắt, hắn dùng sau cùng trận pháp hóa thân chi lực, gầm nhẹ một tiếng.

"Điểm trận!"

Hai chữ này lối ra, lập tức trận pháp hóa thân oanh minh, lại trực tiếp sụp đổ ra, dư lực thôi động hóa thân bên trong Linh Khê tông đệ tử, hướng về bốn phía đột nhiên bắn ra, mà Bạch Tiểu Thuần nơi này, thì là nhảy lên một cái, toàn thân Bất Tử Trường Sinh Công bộc phát, làn da màu vàng óng, Thiên Yêu nhục thân phòng hộ, lại thêm hắn tốc độ kinh người, trực tiếp liền xông ra quang mang chỗ phạm vi trăm trượng!

Cùng lúc đó, Lâm Mộ chỗ khôi lỗi màu tím, cũng tại thời khắc này run rẩy lên, có trận trận tiếng kêu thảm thiết đau đớn, còn có điên cuồng cười dài, từ khôi lỗi nội bộ truyền ra, cái này khôi lỗi giữa không trung run run mấy lần về sau, oanh một tiếng, lại trực tiếp ở giữa không trung phân liệt ra đến, từng cái Huyền Khê tông tu sĩ điên dại đồng dạng chạy ra về sau, Lâm Mộ sắc mặt trắng bệch, mang theo gầm thét, cũng từ cái này khôi lỗi bên trong bay ra.

"Bạch Tiểu Thuần! !" Giữa không trung, Lâm Mộ tóc tai bù xù, hắn vốn cho rằng trước đó chính mình thủ đoạn, có thể đem Bạch Tiểu Thuần diệt sát tốt nhất, liền xem như không thể diệt sát, cũng có thể hủy đi hắn trận pháp hóa thân, đến lúc đó mình dựa vào khôi lỗi màu tím chi lực, đánh giết Bạch Tiểu Thuần đem lại càng dễ.

Nhưng lại không nghĩ tới, mình liều mạng phản phệ, thi triển Nhật Nguyệt Đồng Huy, hóa đi đối phương trận pháp chi thân đồng thời, mình khôi lỗi màu tím, thế mà bị những cái kia đáng chết sương độc, trực tiếp phế bỏ!

Giờ phút này, càng lại lần thế lực ngang nhau, hai người cũng không có hóa thân cùng khôi lỗi, ánh mắt nhìn lẫn nhau trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần thấy được Lâm Mộ trong mắt sát cơ, Lâm Mộ một dạng thấy được Bạch Tiểu Thuần trong mắt điên cuồng.

Lâm Mộ run lên trong lòng, hắn biết Bạch Tiểu Thuần nhục thân không tầm thường, cũng biết ưu thế của mình là tại thuật pháp, giờ phút này đang muốn lui lại lúc, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên xông ra, toàn thân hắn sát khí tràn ngập, Hám Sơn Chàng lần nữa thi triển, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, nhấc lên phá không oanh minh, trực tiếp liền xuất hiện ở Lâm Mộ trước người, tay phải nắm tay, hung hăng đấm ra một quyền!

"Thuật pháp sử dụng hết, hiện tại liền so tài một chút nhục thể của chúng ta, ai mạnh hơn hung hãn!"

Tứ phương oanh minh, Lâm Mộ muốn né tránh, lại phát hiện tốc độ của mình lại so Bạch Tiểu Thuần muốn chậm một chút, nhất là thân thể, càng là không cách nào cùng cái kia tu hành Bất Tử Trường Sinh Công, như là hung thú một dạng Bạch Tiểu Thuần đi so sánh, giờ phút này tâm thần cuồng loạn, cắn chót lưỡi phun ra máu tươi.

Máu tươi của hắn hóa thành một mặt Huyết Thuẫn, ngăn cản tại Bạch Tiểu Thuần trên nắm tay.

Nhưng tại đụng chạm trong nháy mắt, cái này Huyết Thuẫn mặc dù không có sụp đổ, nhưng lại bị trực tiếp oanh cuốn ngược, đập vào Lâm Mộ ngực, Lâm Mộ máu tươi phun ra, thân thể bỗng nhiên lui lại.

"Muốn chạy" Bạch Tiểu Thuần nhoáng một cái đuổi theo, chân phải nâng lên hung hăng một đạp, trực tiếp liền đá vào Lâm Mộ trên bờ vai, Lâm Mộ cắn răng, dưới thân thể chìm lúc mơ hồ, lần nữa lui lại.

Trong lòng của hắn biệt khuất, nhưng lại không có cách nào, nếu bàn về tu vi, hắn tự hỏi không sợ Bạch Tiểu Thuần, thậm chí thuật pháp bên trong, càng là như vậy, có thể duy chỉ có. . . Sức mạnh thân thể này, hắn bây giờ không có biện pháp cùng Bạch Tiểu Thuần tương đối.

Bây giờ không có khôi lỗi màu tím, hắn tại Bạch Tiểu Thuần truy kích dưới, căn bản cũng không có quá nhiều lực phản kích.

"Đáng chết, chúng ta tu sĩ, tu chính là thần thông, cầu là đại đạo, hình chính là trường sinh, ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi thế mà tu chính là thân thể! !"

"Chỉ có không chết, mới có thể trường sinh, ta tự nhiên muốn trước tu thân thể bất tử!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm mang theo tín niệm, tại truyền ra lúc, lại để Lâm Mộ không phản bác được, oanh minh ở giữa, hắn lần nữa phun ra máu tươi, bị Bạch Tiểu Thuần đấm ra một quyền thật xa.

Bạch Tiểu Thuần trong mắt tràn ngập sát cơ, thân thể nhoáng một cái, lần nữa đuổi theo lúc, Lâm Mộ trong mắt lộ ra cực kỳ không cam lòng, càng có điên cuồng, hai tay vung lên, lập tức ống tay áo bên trong bay ra một cái đan lô, lò luyện đan này oanh minh ở giữa, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi.

Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh, tốc độ không có bất kỳ cái gì dừng lại, trực tiếp liền cùng cái kia đan lô đụng vào nhau, oanh một tiếng, cái này hiển nhiên là trọng bảo đan lô, càng không có cách nào ngăn cản Bạch Tiểu Thuần mảy may, ngược lại bị trực tiếp tung bay, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, như chết vong chi nhận, ở giữa không trung hóa thành một đạo hình cung, hướng về Lâm Mộ, trực tiếp chém tới!.