Chương 305: Chém Lâm Mộ

Chương 305: Chém Lâm Mộ

Chương 305: Chém Lâm Mộ

Lâm Mộ mắt thấy nguy cơ sinh tử, cả người dựng tóc gáy, tay phải vung lên, trong lòng bàn tay xuất hiện một viên lệnh bài, giờ phút này không tiếc đại giới, phun ra máu tươi rơi vào trên lệnh bài.

Lệnh bài này lập tức quang mang lập loè, tản mát ra bảy sắc lưu quang, xông vào thương khung.

"Kiếm trận hộ ta! !" Lâm Mộ cấp tốc mở miệng, thanh âm khuếch tán trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, đã xuất hiện tại Lâm Mộ phía trước, tay phải nâng lên, hướng về Lâm Mộ nơi này chộp tới sát na, đột nhiên, hắn biến sắc, chỉ thấy bầu trời bên trên, cái kia trôi nổi vô số đại kiếm kiếm trận, giờ phút này dù là bị Linh Huyết hai tông Kết Đan áp chế, vẫn như trước hay là có hơn 10 thanh đại kiếm bay ra, như là thiểm điện, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần nơi này, ầm ầm mà tới.

Cùng lúc đó, Lâm Mộ nhẹ nhàng thở ra, thân thể cấp tốc lui lại lúc, càng là lấy ra bảy tám cái tấm chắn pháp bảo, càng là lấy ra một viên ngọc giản, hung hăng bóp, thân thể lại mơ hồ, có truyền tống chi lực, bỗng nhiên triển khai.

"Lại là truyền tống ngọc giản, Huyền Khê tông mặc dù am hiểu luyện khí, có thể cái này truyền tống ngọc giản, cũng không tránh khỏi nhiều lắm một chút!"

"Bất quá, chỉ là hơn 10 thanh trận kiếm, còn ngăn cản không được bước chân của ta!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt tinh mang lóe lên, nhoáng lên dưới, lại không có né tránh trận pháp đại kiếm, mà là hướng về phía trước gào thét mà đi.

Tiếng ầm ầm quanh quẩn, có tứ sắc quang mang lập loè, càng có một cái đèn lồng xuất hiện, tràn ra nhu hòa chi quang, tại ngăn cản cái kia hơn 10 thanh đại kiếm đồng thời, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, xông lên mà ra, truy kích Lâm Mộ, càng ngày càng gần.

Lâm Mộ sắc mặt đại biến, còn không đợi kỳ phản ứng tới, Bạch Tiểu Thuần Hám Sơn Chàng, ầm vang thi triển, phía sau càng có cánh xuất hiện, khiến cho tốc độ nhanh chóng, bạo tăng mấy lần, lập tức đã đến gần khoảng cách, trực tiếp đâm vào Lâm Mộ trước người những cái kia trên tấm chắn.

Tiếng vang rung trời, ken két âm thanh bên trong, những này phòng hộ tấm chắn, hỏng mất hơn phân nửa về sau, Bạch Tiểu Thuần mặc dù đụng thế hơi chậm, nhưng hắn trong mắt sát cơ lập loè, tay phải đột nhiên nâng lên, ngón trỏ cùng ngón tay cái, tại thời khắc này tràn ra màu vàng quang mang, rõ ràng là. . .

Toái Hầu Tỏa!

Càng có hấp lực tràn ra, khiến cho Lâm Mộ rút lui thân thể, lại đột nhiên một trận, tại một trận này sát na, Bạch Tiểu Thuần tay phải trực tiếp xuyên thấu còn sót lại tấm chắn, xuất hiện lúc, thình lình tại Lâm Mộ trước mặt

Chết

Giờ phút này Lâm Mộ thân thể mơ hồ hơn phân nửa, truyền tống chi lực sắp triển khai, hắn phát ra một tiếng bén nhọn gào thét, thần sắc mang theo điên cuồng, tại Bạch Tiểu Thuần tới gần trong nháy mắt, tay phải của hắn phát ra hắc mang, lại ẩn chứa tự bạo ba động.

Tự bạo, không phải thân thể của hắn, mà là tay phải!

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần đến gần trong nháy mắt, Lâm Mộ tay phải, trực tiếp hắc quang lập loè, oanh một tiếng, bỗng nhiên tự bạo, tiếng vang khuếch tán tứ phương, Bạch Tiểu Thuần thân thể dừng lại, Toái Hầu Tỏa trực tiếp bắt không, mà Lâm Mộ thân thể, tại cái này trùng kích vào bỗng nhiên rút lui, cánh tay phải triệt để đoạn diệt!

Cái này đoạn diệt, không chỉ là nhục thân, còn có hồn của hắn!

Thần sắc hắn điên cuồng, phun ra máu tươi, thân thể mơ hồ chín thành, lại vờn quanh ở trên người hắn truyền tống chi lực, lại cùng Bạch Tiểu Thuần đã từng nhìn thấy Cửu Đảo cùng vừa rồi tứ đại Trúc Cơ tu sĩ người cuối cùng trên người. . . Không đồng dạng!

Tựa hồ, trên người Lâm Mộ truyền tống, khoảng cách càng xa!

"Trốn về hùng thành, trận chiến này đồng dạng phải chết!" Bạch Tiểu Thuần nội tâm khẽ động, cười lạnh mở miệng.

Giờ phút này hắn đang nhìn hướng Bạch Tiểu Thuần lúc, ngửa mặt lên trời cười to.

"Ngươi cho rằng ta muốn chạy trốn về Huyền Khê tông Bạch Tiểu Thuần, ngươi không cần lời nói chụp mũ ta, một trận chiến này, ngươi cuối cùng. . . Hay là giết không được ta! !"

"Một trận chiến này, ta thua rồi, đại giới là vĩnh cửu mất đi một cánh tay, có thể lần tiếp theo, ta biết được ngươi hết thảy thủ đoạn, sẽ cả gốc lẫn lãi, từ trên người ngươi, chém về hết thảy! !"

Mắt thấy Lâm Mộ thân ảnh mơ hồ, truyền tống oanh minh triển khai, Bạch Tiểu Thuần ở giữa không trung nhìn xem đi xa Lâm Mộ, bỗng nhiên cười.

"Ngươi thật cho rằng, sẽ có lần tiếp theo" Bạch Tiểu Thuần nhàn nhạt mở miệng lúc, trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị.

Lâm Mộ nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần ánh mắt, bỗng nhiên nội tâm lộp bộp một tiếng.

"Ngươi có thể điều khiển kiếm trận, ta Bạch Tiểu Thuần một dạng cũng có thủ đoạn, Bất Hóa Cốt, trảm cho ta! !" Bạch Tiểu Thuần thể nội Bất Tử Trường Sinh Công vận chuyển, càng là kích phát tự thân tại Huyết Khê tông ngưng tụ ra cái kia một giọt Bất Tử Huyết vô thượng chi lực, liên hệ dung nhập hắn Bất Tử Huyết chí cao tồn tại, tay phải nâng lên, hướng về Lâm Mộ, bỗng nhiên một chỉ!

Một chỉ này trong nháy mắt, trên bầu trời, nguyên bản đang cùng một cái lão tổ giao chiến Huyết Khê tông Bất Hóa Cốt, đột nhiên thân thể lắc một cái, hắn tay phải lại tên này giết bên trong, trực tiếp biến mất, xuất hiện lúc, thế mà tại. . . Lâm Mộ sau lưng!

Tại Lâm Mộ một tiếng không cách nào tin kêu thê lương thảm thiết bên trong, cái cánh tay này, trong nháy mắt xuyên vào truyền tống chi quang bên trong, trực tiếp xuyên thấu Lâm Mộ mơ hồ thân thể, bắt lấy trái tim của hắn, hung hăng bóp!

Oanh

Truyền tống chi lực bộc phát, Lâm Mộ thân ảnh biến mất, lại nhìn không tới bất luận cái gì tồn tại dấu hiệu, duy chỉ có giữa không trung. . . Bất Hóa Cốt cánh tay trong lòng bàn tay, nắm lấy một viên. . . Phá toái trái tim! !

Trái tim này, nguyên bản hay là đỏ tươi, nhưng tại giờ khắc này, lại trực tiếp trở thành màu xám, càng có một cỗ tang thương khí tức, khuếch tán tứ phương, hóa thành tro bụi, Bạch Tiểu Thuần thấy cảnh này, hai mắt có chút co rụt lại.

Nhưng hôm nay chiến trường chém giết, hắn không kịp nghĩ nhiều, đang muốn tiếp tục dẫn người giết tới hùng thành lúc, đột nhiên, nghe được xa xa tiếng hoan hô, ghé mắt xem xét, lập tức liền nhìn thấy ở phía xa trong khu vực, giờ phút này đang có mấy trăm tu sĩ, chính phi tốc vọt tới, những nơi đi qua, từng cái quang cầu bay ra, khí độc khuếch tán, cái này mấy trăm người tranh nhau chen lấn tiến lên, từng cái tàn nhẫn phi thường!

Nhất là bên trong Hứa Tiểu Sơn, càng là không dứt tiếng bên trong truyền ra gào thét, còn có Bắc Hàn Liệt, Cổ Liệt, Thần Toán Tử, bốn người như là hạch tâm, mang theo cái kia mấy trăm người, trùng sát tới gần.

Bạch Tiểu Thuần là vừa vặn thấy được bọn hắn, nhưng bọn hắn lúc trước liền thấy Bạch Tiểu Thuần, ngày đó Bạch Tiểu Thuần bị cá sấu truy sát, bọn hắn tứ tán sau lại gom lại cùng một chỗ, rơi vào đường cùng, chỉ có thể đi vào chiến trường, sau đó liền bị phân tán ra đến, vừa rồi thấy được Bạch Tiểu Thuần về sau, những người này từng cái phấn chấn, tự phát ngưng tụ tới cùng một chỗ, tạo thành đã từng tiểu đội về sau, rốt cục cùng Bạch Tiểu Thuần nơi này, lần nữa tụ hợp.

Bắc Hàn Liệt cứ việc ngoài miệng không thừa nhận, nhưng lòng dạ trong khoảng thời gian này, từ đầu đến cuối sẽ nghĩ lên mấy tháng này cùng Bạch Tiểu Thuần cộng đồng kinh lịch từng màn, giờ phút này cùng Bạch Tiểu Thuần ánh mắt nhìn nhau, tuy vẫn hừ lạnh một tiếng, nhưng thế xông lại càng nhanh.

Về phần Hứa Tiểu Sơn, giờ phút này hướng về Bạch Tiểu Thuần hô to.

"Bạch Tiểu Thuần, chúng ta tới!"

"Trung Phong Huyết Tử, pháp lực vô biên, Linh Khê Thiên Mạch, uy chấn bát phương!" Tại Hứa Tiểu Sơn thanh âm về sau, là cái kia mấy trăm người kéo cuống họng rống to, thanh âm quanh quẩn, nghe Linh Huyết hai tông cùng Huyền Khê tông, đều thần sắc khác nhau.

Bạch Tiểu Thuần lập tức cảm động, có loại lệ nóng doanh tròng cảm giác, tay áo hất lên, hô to lên.

"Các huynh đệ, ta mang theo các ngươi cùng một chỗ, đi chinh phục toà hùng thành này!"

Cùng lúc đó, trên bầu trời, theo vừa rồi Linh Huyết hai trưởng thượng tổ tổng tiến công nói như vậy, theo bốn phía chiến tuyến thu nạp, Huyền Khê tông đấu chí, triệt để sụp đổ, tại cái này không ngừng mà lui lại dưới, trên bầu trời Huyền Khê tông lão tổ, bi thiết một tiếng.

"Hồi thành, tử thủ! !" Tại hắn lời nói quanh quẩn sát na, Huyền Khê tông sở hữu ở bên ngoài tu sĩ, cả đám đều dùng toàn bộ tốc độ, thẳng đến hùng thành mà đi, vô luận là Kim Đan hay là Trúc Cơ, lại hoặc là nội môn đệ tử ngoại môn, đều là như thế, tại cái này lui lại dưới, Linh Huyết hai tông tu sĩ, lập tức thôi động truy sát mà đi.

Cho đến Huyền Khê tông mấy cái lão tổ, cũng đều riêng phần mình bỏ ra trọng thương đại giới, nhao nhao trốn về hùng thành về sau, Huyền Khê tông. . . Triệt để từ bỏ phản kích, mà là dùng toàn lực đi duy trì đại trận!

Trận trận kiềm chế, tràn ngập tại Huyền Khê tông hùng thành bên trong, mà sục sôi chiến ý, thì là tràn ngập hùng thành bên ngoài sở hữu Linh Huyết hai tông tu sĩ trong lòng, tổng tiến công. . . Mở ra hoàn toàn!

Thương khung quang mang hay thay đổi, Thiên Lôi cuồn cuộn.

Càng có trận pháp phi kiếm gào thét, khi thì, còn có Linh Khê tông phương diện chiến xa tề phát, phảng phất Địa Long gào thét, vô số bị đánh tạo nên đặc thù to lớn mũi tên, bay vụt mà đến, trực tiếp đánh vào hùng thành bên ngoài trên trận pháp, khiến cho cái này cuối cùng phòng hộ trận pháp, không ngừng mà vặn vẹo, nhưng lại vẫn như cũ cứng cỏi, không có phá toái.

Trên mặt đất, Linh Huyết hai tông đại quân, như vạn mã bôn đằng, tại cái này trùng kích vào, đã hình thành vây giết chi thế, càng là tại dãy núi này, tại cái này hùng thành hậu phương, một dạng có chiến tranh xuất hiện.

Nơi đó chiến tranh quy mô, rõ ràng không như thế, vẫn như trước thảm liệt, rõ ràng là Đan Khê tông không có bị diệt vong cái kia bộ phận thế lực, cùng Linh Huyết hai tông phối hợp, cùng nhau hướng Huyền Khê tông khai chiến.

Mặc dù nhân số không nhiều, chỉ có mấy vạn người, nhưng bọn hắn điên cuồng cùng đối với Huyền Khê tông cừu hận, lại vượt ra khỏi Linh Huyết hai tông rất rất nhiều, những người này, bọn hắn đối thủ ngoại trừ Huyền Khê tông tu sĩ bên ngoài, còn có đã từng đồng môn!

Giờ phút này giết chóc tràn ngập, huyết tinh khuếch tán, không ngừng mà tới gần Huyền Khê tông lúc, cũng từ phía sau, tới gần toà hùng thành này, nhất là Đan Khê tông trong đại quân, càng có một nữ tử, nữ tử này mang theo màu trắng hơi mờ mạng che mặt, dáng người có lồi có lõm, cả người tản mát ra vô tận mị lực đồng thời, xuyên thấu qua này diện sa, có thể ẩn ẩn nhìn thấy trong đó, thình lình có một trương. . . Kinh diễm tuyệt luân dung nhan tuyệt thế!

Nữ tử này, chính là Đan Khê tông tại trong cuộc chiến tranh này, quật khởi. . . Trần Mạn Dao!

Nàng ngoại trừ một thân độc công bên ngoài, nhất truyền khắp chiến trường, là hắn dung nhan cùng bài binh bố trận chi pháp, nghe nói dung nhan của nàng vẻ đẹp, có thể bị liệt là toàn bộ hạ du Tu Chân giới, đệ nhất nhân!

Thậm chí vô luận là Lâm Mộ hay là Cửu Đảo, lại hoặc là cái khác nam tính tu sĩ, đều đối với nữ tử này si mê không thôi, cho dù là Huyền Khê tông lão tổ, cũng có người đối nàng nơi này, rất là tâm động, muốn thu làm lô đỉnh thị thiếp.

Chỉ bất quá nàng này tính liệt, cận kề cái chết không theo!

Giờ phút này, nàng trong mắt lộ ra thâm thúy chi mang, đứng tại Đan Khê tông bây giờ chỉ còn lại hai cái lão tổ bên người, từng đạo phong mệnh, đang từ trong miệng của nàng truyền ra, chỉ huy thuộc về bọn hắn nơi này chiến trường chém giết, phối Hợp Hùng thành mặt khác Linh Huyết hai tông, tranh thủ để Huyền Khê tông không cách nào điều hòa, được cái này mất cái khác!

"Huyền Khê tông. . . Đến nay còn chưa sử dụng chí bảo nội tình chi lực, một khi vận dụng. . . Bại cục liền định!" Trần Mạn Dao nhẹ giọng mở miệng lúc, bên người nàng cái kia hai cái lão tổ, đều mắt sáng lên, khẽ gật đầu, một người trong đó mở ra mở miệng, có thể bỗng nhiên thần sắc biến hóa, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hùng thành.

"Vận dụng!".