Chương 306: Thiên Giác trảm ngưu!

Chương 306: Thiên Giác trảm ngưu!

Chương 306: Thiên Giác trảm ngưu!

Huyền Khê sơn mạch, hùng thành trận pháp không ngừng phá diệt, mặc dù lại rất nhanh một lần nữa hình thành, nhưng lại lung lay sắp đổ, giờ phút này co vào trở về Huyền Khê tông tu sĩ, còn có những cái kia bị hạ cấm chế, quy hàng Đan Khê tông đám người, ngay tại không ngừng chuyển vận linh lực, ý đồ duy trì trận pháp vận chuyển.

Chỉ là, liền xem như Huyền Khê tông tu sĩ, giờ phút này mặc dù đang không ngừng duy trì trận pháp, nhưng lại phần lớn trầm mặc, không có người nói chuyện, trong đầu suy nghĩ, riêng phần mình khác biệt.

Cho dù là bọn họ vẫn như cũ có lực đánh một trận, cho dù là bọn họ có nhất định nắm chắc, có thể đem trận chiến tranh này tiếp tục trì hoãn một chút thời gian, thế nhưng là. . . Đối với tương lai, tràn đầy mê mang.

Kéo dài thêm, lại có thể thế nào. . .

Đối mặt phía trước Linh Huyết hai tông, đối mặt hậu phương Đan Khê dư nghiệt, sở hữu Huyền Khê tông tu sĩ đều hiểu. . . Bọn hắn, không có hi vọng.

Giờ phút này còn tại chèo chống mình, đơn giản chính là đối với tông môn lòng cảm mến cùng đối chiến bại sợ hãi. . .

Huyền Khê tông mấy vị lão tổ, giờ phút này đều đã trọng thương, nhao nhao đắng chát, bọn hắn ngóng nhìn chiến trường, lẫn nhau nhìn một chút về sau, đều thấy được đối phương không cam tâm.

"Bây giờ, coi như chúng ta không tiếc đại giới, diệt sát cái kia Bạch Tiểu Thuần, cũng đều là chuyện vô bổ."

"Đừng muốn như thế diệt chúng ta khí thế, cái này Linh Huyết hai tông. . . Mặc dù hòa vào nhau, có thể nhất định không cách nào lâu dài, chỉ cần có thể thời gian trì hoãn lâu một chút. . . Một phương diện có thể để bọn hắn tự băng, một phương diện khác, cũng có thể để Tinh Không Đạo Cực tông mất đi kiên nhẫn, khiến cho Linh Huyết hai tông, càng đã mất đi giết vào Không Hà viện tiên cơ. . . Mà hết thảy này bắt đầu, chính là Bạch Tiểu Thuần chết!"

Mấy cái Huyền Khê tông lão tổ vốn là cũng không phải là hòa hợp, bây giờ tại cái này trong chiến tranh, ý kiến lại xuất hiện khác biệt, đúng lúc này, Huyền Khê tông bên trong, một cái khuôn mặt màu đỏ, liền ngay cả tóc cũng đều là màu đỏ lão giả, đột nhiên hừ lạnh một tiếng.

"Đều đến lúc này, còn có cái gì phải tranh nhao nhao, liền xem như cuối cùng sẽ đầu hàng, cũng phải đánh trước Linh Huyết hai tông đau nhức, cũng phải phá Linh Huyết chi cục, Thiên Diện tử vong trước đưa tới tin tức, không thể uổng phí hết!" Lão giả này lời nói vừa ra, những người khác nhao nhao im tiếng, người này, chính là trong Huyết Khê tông, thế hệ này đệ nhất nhân, Xích Hồn lão tổ!

"Chí bảo ra, Thiên Cung khóa!" Xích Hồn lão tổ trong mắt hàn mang lóe lên, không dung mọi người nhiều lời, tay phải nâng lên, hướng về hùng thành bên ngoài một chỉ!

Đúng lúc này, hùng thành bên ngoài, đại địa đột nhiên chấn động, càng có từng đạo khe nứt to lớn, trực tiếp vỡ ra, trong nháy mắt lan tràn, chừng mấy trăm trượng chiều dài.

Mặt đất phảng phất hóa thành nước biển, không ngừng mà chập trùng lúc, dẫn tới Linh Huyết hai tông vô số tu sĩ giật mình, nhao nhao né tránh sát na, một tiếng buồn bực rống, thình lình từ lòng đất truyền ra.

Cái này buồn bực rống rung chuyển tâm thần, khiến cho bốn phía nghe được thanh âm này người, toàn bộ thần sắc hoảng hốt, thân thể lung lay sắp đổ, càng có một ít, trực tiếp thất khiếu chảy máu, thậm chí như khoảng cách tới gần, sẽ trực tiếp đầu lâu nổ tung, giống như không thể thừa nhận cái này buồn bực rống bên trong ẩn chứa kinh người chi lực.

Tiếng rống vừa ra, thiên địa biến sắc!

Liền cả thiên không bên trên tu sĩ Kim Đan cùng lão tổ, cũng đều thần sắc biến hóa, nhìn lại lúc, lập tức nhìn thấy đại địa đột nhiên nâng lên, một tiếng phảng phất Thiên Lôi đồng dạng oanh minh, tại thời khắc này, từ lòng đất trực tiếp bạo phát đi ra.

Đại địa sụp đổ, vô số bùn đất hướng về bốn phía vẩy ra, phương viên mấy trăm dặm mặt đất, tại thời khắc này trực tiếp đổ sụp, vô số người đứng không vững, tâm thần rung chuyển lúc, cái kia buồn bực rống thanh âm vô cùng rõ ràng, truyền khắp bát phương.

Rống

Một đầu toàn thân đen kịt, như là hất lên áo giáp màu đen, thân thể chừng ngàn trượng lớn nhỏ. . . Thiên Ngưu, trực tiếp từ đất này mặt bên trong vọt ra, cái này Hắc Giáp Thiên Ngưu từ xa nhìn lại, chính là một cái cự đại giáp xác trùng, càng có hai cây thật dài xúc giác, như là cái kềm, phát ra quỷ dị hắc mang.

Mới vừa xuất hiện, cái này Hắc Giáp Thiên Ngưu liền trực tiếp xông ra, những nơi đi qua, đại lượng Linh Huyết hai tông tu sĩ phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, căn bản là không cách nào tránh đi, tại cái này Hắc Giáp Thiên Ngưu trên thân, lại bạo phát ra. . . Không kém gì Nguyên Anh lão tổ tu vi chiến lực!

Thậm chí tới một mức độ nào đó, lại vẫn siêu việt, càng là ở tại trong thân thể, còn có đại lượng hắc vụ khuếch tán ra đến, ăn mòn hết thảy.

Bạch Tiểu Thuần nhìn nhìn thấy mà giật mình, nhìn qua cái kia khổng lồ Hắc Giáp Trùng, hắn trợn mắt há mồm, thân thể khổng lồ hung thú hắn đã thấy nhiều, có thể lớn như vậy côn trùng, lại là trước đây chưa từng gặp.

"Hắc Giáp Thiên Ngưu! !" Trên bầu trời, Linh Khê hai tông tu sĩ Kim Đan bên trong, lập tức có người nhận ra.

"Huyền Khê tông hai đại chí bảo một trong Hắc Giáp Thiên Ngưu, rốt cục vận dụng!" Linh Khê tông lão tổ đời thứ nhất hai mắt lóe lên, hừ lạnh bên trong tay phải bấm niệm pháp quyết, hướng lên bầu trời bỗng nhiên một chỉ.

"Mời ta Linh Khê tông. . . Thiên Giác Kiếm!"

Bầu trời trong tầng mây, truyền đến một tiếng đồng dạng rung chuyển thương khung thét dài, cái này thét dài không giống như là người phát ra, càng giống là bởi vì cực hạn tốc độ, hình thành âm thanh phá không!

Trong chớp mắt, một đạo màu bạc chói mắt chi quang, bỗng nhiên từ không trung bên trên lấp lóe giáng lâm, đó là một thanh. . . Kiếm màu đen! !

Kiếm này nhìn rất là bình thường, hơi có hình cung, là nguyên một cây Mặc Long sừng rèn đúc đi ra, nhìn như, nhưng trên thực tế cực kỳ không tầm thường, có thể càng không tầm thường. . . Là trên thân kiếm, mười đạo nhìn thấy mà giật mình ngân văn! !

Cái kia đại biểu là. . . Kiếm này, bị luyện linh mười lần, liền xem như đồng nát sắt vụn bị luyện linh mười lần, cũng có thể xưng là hiếm thấy lưỡi dao, lại càng không cần phải nói cái này Thiên Giác Kiếm, tại mười lần luyện linh về sau, kiếm này. . . Đã siêu việt chí bảo, đạt đến nửa bước Linh Bảo trình độ!

Pháp khí, chia làm trọng bảo, chí bảo, thậm chí Linh Bảo, đồng thời mỗi một cái giai đoạn, lại phân làm Thiên Địa Nhân tam phẩm, như chí bảo một loại, có thể trở thành thủ hộ tông môn đồ vật, phần lớn là Thiên phẩm chí bảo!

Về phần Linh Bảo. . . Dù là chỉ là mức thấp nhất Nhân phẩm Linh Bảo, cũng đều là một cái tông môn nội tình chi lực, sẽ không tùy tiện vận dụng, chỉ có tông môn đứng trước sinh tử tồn vong lúc, mới có thể lấy ra.

Giờ phút này Thiên Giác Kiếm giáng lâm, lập tức trên chiến trường sở hữu Linh Khê tông tu sĩ, toàn bộ phấn chấn, cùng nhau reo hò.

"Là chúng ta tông môn Thiên Giác Kiếm! ! Ha ha, Thiên Giác Kiếm ra, phách kinh trảm nguyệt! !"

"Thiên Giác Kiếm uy, rung chuyển sơn hà! !"

"Mười lần luyện linh, không gì sánh kịp! !" Thanh âm như sóng, ngập trời lượn vòng, chẳng những Huyền Khê tông sắc mặt âm trầm, liền ngay cả Huyết Khê tông người, cũng đều sắc mặt khó coi, cảm thấy bị Linh Khê tông cướp đi danh tiếng.

Huyết Khê tông mấy cái lão tổ, nhao nhao hừ nhẹ, nhìn về phía cái kia Thiên Giác Kiếm lúc, cũng đều thở sâu, nhất là nhìn qua cái kia mười đạo nhìn thấy mà giật mình ngân văn, càng là đáy lòng ê ẩm, bọn hắn từng nghiên cứu qua Linh Khê tông chí bảo, đối với cái này Thiên Giác Kiếm, bọn hắn không cách nào tưởng tượng Linh Khê tông đến cùng đi cái gì đại vận, thế mà có thể luyện linh mười lần mà không hủy.

"Khả năng này là. . . Đông mạch hạ du trong tu chân giới, duy nhất một thanh. . . Luyện linh mười lần vật." Huyết Khê tông Thủy Tổ cảm khái.

Bạch Tiểu Thuần cũng phấn chấn, nhìn xem cái kia Thiên Giác Kiếm, nhất là nhìn xem phía trên mười đạo ngân văn, hắn liền kích động lên, nhớ tới chiếc kia Quy Văn Oa.

Này nồi hắn mặc dù dùng thời điểm không nhiều, nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, là hắn bí mật lớn nhất, hắn dù là cho tới bây giờ, đều tại huyễn tưởng có một ngày, mình có thể làm ra một thanh luyện linh một trăm lần pháp bảo, vừa nghĩ tới mình nếu thật thành công, lấy ra về sau, dẫn tới vô số người hãi nhiên cùng hâm mộ, hắn đã cảm thấy hưng phấn.

"Nhất định có một ngày như vậy!" Bạch Tiểu Thuần kích động lúc, Thiết Đản trên chiến trường nguyên bản chính mạnh mẽ đâm tới, dưới mắt thân thể bỗng nhiên một trận, bỗng nhiên ngẩng đầu, không phải đi nhìn Thiên Giác Kiếm, mà là nhìn chòng chọc vào Hắc Giáp Trùng, hai mắt lộ ra một tia khát vọng, nhưng lại cưỡng ép ngăn chặn muốn đi thôn phệ xúc động, nó minh bạch, mình cùng cái kia Hắc Giáp Trùng ở giữa, chênh lệch cực lớn.

Chỉ là nó trong lòng lo lắng, nhãn châu xoay động về sau, thân thể bất động thanh sắc thu nhỏ, hướng về Hắc Giáp Trùng phương hướng, chậm rãi tới gần.

Giờ phút này, theo Thiên Giác Kiếm giáng lâm, màn sáng lập loè, giống như một đạo màu đen bên trong mang theo tơ bạc thiểm điện, bỗng nhiên tới gần, nhấc lên đinh tai nhức óc bén nhọn âm thanh phá không, mang theo thế như chẻ tre chi ý, hóa thành một đạo sáng chói hình cung, ngưng tụ ra một đầu chừng dài mấy trăm trượng to lớn tấm lụa, giống như một đạo màu bạc cầu vồng, bỗng nhiên. . . Chém xuống!

Hắc Giáp Thiên Ngưu toàn thân chấn động, đột nhiên ngẩng đầu, hướng lên bầu trời tiến đến Thiên Giác Kiếm, phát ra một tiếng buồn buồn gào thét, như lâm đại địch đồng thời, càng là toàn thân hắc vụ bỗng nhiên bộc phát, cuốn lên thân thể, lại thân thể bên ngoài không ngừng mà khuếch tán bên trong, thình lình tạo thành một cái càng lớn thân thể!

Cái kia rõ ràng là ngàn trượng lớn nhỏ kinh người thân thể, mặc dù hơi có mơ hồ, nhưng lại thật nhanh ngưng thực, thậm chí khí thế cũng đều tại cái này một cái chớp mắt, ầm vang bộc phát, nhìn bốn phía đám người nhao nhao kinh hãi hấp khí lúc, cái này khổng lồ Hắc Giáp Thiên Ngưu, hướng về chém tới Thiên Giác Kiếm, trực tiếp chống cự!

Tiếng oanh minh, tại thời khắc này rung chuyển thế giới, Thiên Giác Kiếm quang mang, trở thành chiến trường sáng chói, một kiếm rơi xuống, màu bạc hình cung tùy theo chém tới, tại cùng Hắc Giáp Thiên Ngưu thân thể đụng chạm lúc, chỉ là nhẹ nhàng đụng một cái, liền bỗng nhiên nâng lên.

Có thể vẻn vẹn đụng một cái, Thiên Giác Kiếm bên trên ngân văn, liên tục chớp động một cái về sau, cái kia Hắc Giáp Thiên Ngưu lại phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, ngoại tầng thân thể sụp đổ, không ngừng mà thu nhỏ về sau, lộ ra bên trong chân thân, giờ phút này trong thần sắc lộ ra sợ hãi, đang muốn né tránh, nhưng lại làm không được. . . Lại tất cả mọi người ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, thân thể ầm vang ở giữa. . . Trực tiếp bị chém thành hai nửa!

Máu tươi tuôn ra. . . Thi thể tách rời, lộ ra trong đó phảng phất khôi lỗi đồng dạng vật chất, còn có một viên phát ra yêu dị chi lực màu đen tinh thạch!

Kiếm chưa chém, chém xuống. . . Là cái kia mười lần luyện linh ngân văn chi lực! !.