Chương 307: Mục tiêu. . . Bạch Tiểu Thuần!

Chương 307: Mục tiêu. . . Bạch Tiểu Thuần!

Chương 307: Mục tiêu. . . Bạch Tiểu Thuần!

"Mười lần luyện linh, lại kinh khủng như vậy! !" Huyền Khê tông bên trong, mấy cái lão tổ nhao nhao không cách nào tin, tâm thần oanh minh, bọn hắn đều còn như vậy, lại càng không cần phải nói Huyền Khê tông tu sĩ Kim Đan, cả đám đều tê cả da đầu, hô hấp dồn dập.

Liền xem như Huyết Khê tông đám người, cũng đều tại cái này một cái chớp mắt, não hải oanh một tiếng, Huyết Khê tông mấy cái lão tổ  đồng dạng như vậy, bọn hắn trước đó đã đem thanh này Thiên Giác Kiếm nhìn cực nặng, nhưng hôm nay tận mắt thấy kiếm này chi uy, nhưng lại không thể không thừa nhận, bọn hắn còn đánh giá thấp thanh này. . . Trấn tông chi kiếm!

"Mười lần luyện linh. . . Xem ra truyền thuyết là có thật, mười lần luyện linh về sau, vật phẩm sẽ xuất hiện một loại biến hoá kinh người nào đó. . . Kiếm này chỉ sợ chỉ kém một tia, liền có thể trở thành chân chính Linh Bảo!" Huyết Khê tông Thủy Tổ thở sâu, thông qua cùng Linh Khê tông phối hợp, hắn cũng dần dần nhìn ra Linh Khê tông. . . Thật sự là am hiểu ẩn tàng, loại kia lực lượng chân chính, tuy vẫn không bằng bọn hắn Huyết Khê tông, nhưng nếu thật sự khai chiến, Huyết Khê tông coi như thắng, cũng nhất định sẽ bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng, liền nhất định mất đi nhập chủ trung du tư cách.

Thậm chí. . . Tại đằng sau Huyền Khê tông dưới đại thế, sợ là trước mắt chiến trường này một màn, sẽ xuất hiện tại Huyết Khê tông ngoài sơn môn.

Thiên Giác Kiếm cùng Hắc Giáp Thiên Ngưu đối kháng, hấp dẫn ánh mắt mọi người, nhất là hùng thành bên trên, giờ phút này có một cỗ khí cơ, ẩn ẩn khóa chặt tại Hắc Giáp Thiên Ngưu bốn phía. . .

Giờ phút này, theo Thiên Giác Kiếm nâng lên, theo Hắc Giáp Thiên Ngưu thi thể tách rời, trên chiến trường xuất hiện ngắn ngủi yên tĩnh, sau đó sở hữu Linh Khê tông tu sĩ, đều bạo phát ra kinh thiên động địa reo hò, sĩ khí ầm vang bộc phát.

Tới tương phản, thì là Huyền Khê tông đám người, bọn hắn trơ mắt nhìn tông môn chí bảo của mình Hắc Giáp Thiên Ngưu diệt vong, nhìn xem cái kia màu đen máu tươi vẩy khắp tứ phương, hùng thành bên trong Huyền Khê tông tu sĩ, nhao nhao tâm thần rung chuyển, từng cái cúi đầu, tâm tư càng nhiều.

Đúng lúc này, đột nhiên, có người chú ý tới Hắc Giáp Thiên Ngưu trong thi thể, viên kia phát ra quỷ dị chi lực tinh thạch, đang nhìn đi lúc, nhao nhao bị hắn hấp dẫn.

Mà tại chiến trường tu sĩ trước đó, phát hiện tinh thạch này, thì là toàn bộ chiến trường bên trên, tất cả chiến thú, những cái kia chiến thú từng cái trợn cả mắt lên, nhìn chòng chọc vào viên kia tinh thạch.

"Vương Thú chi tinh, không đúng, đây là giả!" Huyết Khê tông Thủy Tổ, ánh mắt quét qua về sau, bỗng nhiên biến sắc.

Cơ hồ tại hắn mở miệng sát na, tại sở hữu tu sĩ cùng chiến thú trước đó, Thiết Đản thu thỏ thành bàn tay kích cỡ tương đương, bỗng nhiên bạo phát ra kinh thiên động địa tốc độ, thẳng đến Hắc Giáp Thiên Ngưu thi thể, phi nhanh bay đi.

Trong mắt của nó lộ ra khát vọng, càng có điên cuồng, tốc độ nhanh chóng, trực tiếp hóa thành một đạo cầu vồng, sát na bay về phía Hắc Giáp Thiên Ngưu, Bạch Tiểu Thuần sững sờ, ẩn ẩn cảm thấy có chút không đúng, thân thể cũng theo đó xông ra, còn không chờ hắn tới gần, đột nhiên. . .

Một tiếng vù vù, như là dây cung đẩy ra thanh âm, đột nhiên từ Huyền Khê hùng thành phương hướng, trực tiếp truyền ra, càng có một tiếng bén nhọn đến cực điểm, làm cho tâm thần người nhói nhói tiếng xé gió, trong nháy mắt quanh quẩn.

Có thể nhìn thấy, một đạo màu đen mũi tên, trong chớp mắt liền từ Huyền Khê hùng thành bên trong bắn ra, tốc độ nhanh chóng, mắt thường giống như khó mà thấy rõ, trước một chút còn tại phương xa, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, mũi tên này, liền xuất hiện ở Hắc Giáp Thiên Ngưu bên người!

Mục tiêu của nó, đúng là Thiết Đản! !

Thiết Đản thân thể bỗng nhiên run rẩy, tại mãnh liệt này nguy cơ sinh tử dưới, phát ra một tiếng gào thét thảm thiết, muốn tránh đi, muốn giãy dụa, nhưng lại là chuyện vô bổ, mũi tên này mũi tên, mắt thấy là phải đâm vào Thiết Đản trong mi tâm!

Bạch Tiểu Thuần cả người điên cuồng, cổ họng của hắn khàn khàn, cặp mắt của hắn xích hồng, thân thể của hắn bỗng nhiên xông ra bay lên, rống to bên trong mi tâm mắt thứ ba, bỗng nhiên mở ra, Thông Thiên Pháp Nhãn trước nay chưa có bạo phát ra giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần sở hữu tiềm lực, hóa thành ngự lực, như một cái nhìn không thấy đại thủ, hướng về kia mũi tên ra sức vồ một cái, ý đồ ngăn cản.

Mà Bạch Tiểu Thuần thân thể, cũng triển khai có thể phát huy ra cực hạn tốc độ, một cái chớp mắt liền dựa vào tới gần bọ cánh cứng màu đen thi thể phụ cận, thất khiếu chảy máu, đổi lấy ngự lực, rốt cục khiến cho cái kia mũi tên. . . Có chút dừng lại!

Một trận này trong nháy mắt, Thiết Đản toàn thân run rẩy, cấp tốc tránh đi, mắt thấy Thiết Đản tránh đi, Bạch Tiểu Thuần nội tâm nhẹ nhàng thở ra, nhưng vào lúc này, đột nhiên, cái kia mũi tên phương hướng nhất chuyển, không có tiếp tục khóa chặt Thiết Đản, cũng không phải khóa chặt Bạch Tiểu Thuần, mà là thành thạo điêu luyện, hướng về kia tinh thạch màu đen. . . Trực tiếp vọt tới!

Tốc độ nhanh chóng, thế mà so với vừa nãy, nhanh hơn không ít, thậm chí chỉ là một cái trùng kích, liền trực tiếp đem Bạch Tiểu Thuần ngự lực, toàn bộ vỡ nát. . .

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế cực nhanh, có thể tại phía trên chiến trường này kịp phản ứng người, không có bao nhiêu, trên bầu trời Huyết Khê tông Thủy Tổ, giờ phút này thân thể chấn động, da đầu đều muốn nổ tung, bỗng nhiên gào thét.

"Dạ Táng mau lui lại, mục tiêu của nó. . . Là ngươi! !"

Huyết Khê tông Thủy Tổ lời nói vừa ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi, cái khác lão tổ cũng đều phản ứng trở về, thần sắc biến hóa, muốn đi cứu viện, nhưng lại không kịp.

Trước đó Bạch Tiểu Thuần nhìn như hung hiểm, nhưng trên thực tế tùy thời tùy chỗ, đều có lão tổ lưu ý, nếu là Bạch Tiểu Thuần gặp được nguy cơ sinh tử, bọn hắn sẽ lập tức xuất thủ.

Nhưng bây giờ, đây hết thảy phát sinh quá nhanh, đối phương thời cơ lấy quá ác, lại là Bạch Tiểu Thuần chủ động cấp tốc bay đi, còn có Thiết Đản nguy cơ, đủ loại sự tình lấy cực nhanh tốc độ trùng điệp cùng một chỗ về sau, khiến cho Linh Huyết hai tông lão tổ, đối với Bạch Tiểu Thuần bảo hộ, rốt cục xuất hiện một tia. . . Sơ hở!

Cái này sơ hở, ngoại nhân không nhìn thấy, có thể Huyền Khê tông há có thể không nhìn thấy, thậm chí có thể nói, đây chính là Huyền Khê tông vị kia mạnh nhất Xích Hồn lão tổ, tự tay bố trí ra. . . Sát cục!

Bạch Tiểu Thuần hai mắt bỗng nhiên co vào, không kịp nghĩ nhiều, loại kia mãnh liệt nguy cơ sinh tử, để hắn căn bản là không cách nào có quá nhiều phòng hộ, giờ phút này rống to bên trong tay phải một phát bắt được Thiết Đản, trong miệng hắc quang lóe lên, Quy Văn Oa trong nháy mắt bay ra, mà thân thể của hắn, cũng đã dùng hết toàn lực, bỗng nhiên co vào phía dưới, cả người tính cả một dạng thu nhỏ Thiết Đản, bao phủ tại Quy Văn Oa dưới.

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần làm xong đây hết thảy sát na, cái mũi tên này mũi tên, trực tiếp liền xuất tại bọ cánh cứng màu đen thể nội tinh thạch màu đen bên trên, tại đụng chạm trong nháy mắt, oanh minh ngập trời, một đạo màu đen gợn sóng bỗng nhiên khuếch tán, bao trùm phương viên 30 trượng, những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ, 30 trượng bên trong, sở hữu sinh mệnh, như bị xóa đi một dạng, căn bản ngay cả kêu thảm cũng đều không cách nào phát ra, liền trực tiếp tiêu tán. . .

Liền ngay cả Hắc Giáp Thiên Ngưu thân thể, cũng đều lượng chứa tro chôn vùi, thậm chí cái này 30 trượng mặt đất, đều so bốn phía thiếu đi nửa trượng độ cao, như thành một cái bình hố!

Hắc quang vô tận, hết thảy tiêu tán về sau, chỉ còn lại có một ngụm màu đen nồi lớn, tại cái này bình hố biên giới, không nhúc nhích.

Bốn phía ánh mắt mọi người, trong nháy mắt ngóng nhìn lúc, chiếc kia nồi lớn run lên một cái, chậm rãi khi nhấc lên, lộ ra Bạch Tiểu Thuần khuôn mặt tái nhợt, trong mắt của hắn mang theo sợ hãi, thân thể của hắn đang run rẩy, loại kia sống sót sau tai nạn cảm giác, để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy nước mắt đều muốn chảy xuống.

"Huyền Khê tông, ta Bạch Tiểu Thuần cùng các ngươi không xong, ngươi ngươi ngươi. . . Các ngươi thế mà hai lần đối với ta đánh lén! !" Bạch Tiểu Thuần thanh âm đều nhọn, hắn sợ hãi a, vừa rồi cái kia một cái chớp mắt, dù là có Quy Văn Oa bảo hộ, nhưng hắn như trước vẫn là cảm thấy mình đặt mình vào tử vong bên trong.

Cũng may cái này miệng luyện linh nồi, tại Bạch Tiểu Thuần trong tay phát huy ra hiệu quả kinh người, bằng không mà nói, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình mạng nhỏ, đã sớm không có, giờ phút này trái tim bịch bịch, Bạch Tiểu Thuần trong lòng nghĩ mà sợ, như là thủy triều, để hắn hai chân đều mềm nhũn.

"Thiết Đản, ngươi kém chút hại chết cha ngươi, ngươi có biết hay không! !" Bạch Tiểu Thuần leo ra Quy Văn Oa, trong ngực Thiết Đản giờ phút này cúi đầu, một bộ nhanh khóc bộ dáng, nó là thật biết sai.

Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy Thiết Đản cái dạng này, lại không nỡ khiển trách, lòng tràn đầy lửa giận, ngưng tụ tại hai mắt, nhìn về phía hùng thành lúc, nhìn thấy tại trên đầu thành, cầm một thanh đại cung lão giả.

"Lão bất tử, ngươi cho nhà ngươi Bạch gia gia chờ lấy, trong tay ngươi cái kia thanh cung, ta. . . Ta muốn! !" Bạch Tiểu Thuần nổi trận lôi đình, gầm thét không ngừng.

"Thế mà còn không chết! !" Hùng thành bên trên, Xích Hồn trong tay lão tổ cầm một thanh màu xanh đại cung, cung này tràn đầy tang thương, phát ra một loại nào đó Thiên Đạo khí tức, chính là Huyền Khê tông bên trong. . . Kiện thứ hai chí bảo, Thiên Cung!

Mũi tên kia, chính là cung này bắn ra!

Muốn giết Bạch Tiểu Thuần, bọn hắn Huyền Khê tông đã sớm nhìn ra, dù là Kim Đan cũng đều không cách nào hoàn thành, duy chỉ có lão tổ xuất thủ, có thể lão tổ trình độ nhân vật như xuất thủ, đối phương tất nhiên sẽ ngăn cản, lại rõ ràng, chiến trường nhìn như hỗn loạn, nhưng trên thực tế Linh Huyết hai tông đối với Bạch Tiểu Thuần bảo hộ, cực kỳ nghiêm mật.

Xích Hồn lão tổ căn bản là tìm không thấy cơ hội trực tiếp diệt sát Bạch Tiểu Thuần, cho nên, hắn mới nghĩ đến biện pháp này, lấy hi sinh Hắc Giáp Thiên Ngưu làm đại giá, đem cái kia lây dính một tia Vương Thú khí tức tinh thạch đưa ra, dẫn tới Thiết Đản, như Bạch Tiểu Thuần không cứu thì cũng thôi đi, hắn Xích Hồn nhận, có thể chỉ cần Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, như vậy. . . Liền có thể đi dẫn bạo cái kia màu đen tinh thạch, xóa đi bốn phía hết thảy tồn tại, gián tiếp diệt sát Bạch Tiểu Thuần!

Chỉ cần Bạch Tiểu Thuần vừa chết, liền có thể để Linh Huyết tông đau cực hạn, càng là phân liệt ra đến, đến lúc đó bọn hắn Huyền Khê tông dù là đầu hàng, ngày sau cũng chưa chắc không có xoay người khả năng!

Thế nhưng là. . . Hắn tính kế hết thảy, cuối cùng lại phát hiện, cái này Bạch Tiểu Thuần lại dạng này đều không có bị diệt sát về sau, cả người hắn biệt khuất, đã khó mà hình dung.

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần không chết, Linh Huyết hai tông lão tổ, nhao nhao nhẹ nhàng thở ra, Lý Thanh Hậu càng là thân thể run rẩy, hắn vừa rồi cả người đều mộng, còn có trên chiến trường Bạch Tiểu Thuần những bằng hữu kia, cũng đều từng cái chấn động.

Sau đó, tại chỗ kia dưới sự phẫn nộ, Linh Huyết hai tông công kích, lần nữa bộc phát, lần này, Thiên Giác Kiếm gào thét mà đi, trực tiếp đâm về hùng thành trận pháp, thậm chí Linh Huyết hai tông cái khác chí bảo, cũng đều nhao nhao xuất hiện!

Huyết sắc cự mộc, huyết kính, đủ loại đồ vật, gào thét ở giữa, oanh kích như khai thiên tích địa!.