Chương 308: Dương Ô Âm Nha

Chương 308: Dương Ô Âm Nha

Chương 308: Dương Ô Âm Nha

Trận pháp kịch liệt ba động, nhất là tại chỗ kia đem luyện linh mười lần Thiên Giác Kiếm, đâm vào hùng thành trận pháp trong nháy mắt, theo ngân mang lập loè, trận pháp sát na vặn vẹo mãnh liệt hơn, thậm chí ẩn ẩn toàn bộ đại trận đều lay động, mặc dù không có sụp đổ, nhưng lại tổn hao không ít trận pháp linh lực.

Cùng lúc đó, Linh Huyết hai tông lão tổ cùng Kim Đan, còn có đại lượng Trúc Cơ đám người, quay chung quanh trận pháp, triển khai toàn lực, không ngừng oanh minh.

Bạch Tiểu Thuần tức hổn hển, giờ phút này cũng xông lên mà ra, không ngừng phóng thích tự thân huyết khí, khiến cho Huyết Khê tông tu sĩ, từng cái chiến lực từ đầu tới cuối duy trì đỉnh phong, một bên Thiết Đản cũng mang theo tức giận, ngửa đầu gào thét lúc, Vương Thú khí tức khuếch tán, vô số chiến thú điên cuồng, tranh nhau chen lấn vọt tới trận pháp.

Ma đầu, luyện thi, Huyết Kiếm, Tử Đỉnh, đây hết thảy. .. Khiến cho đến toàn bộ chiến trường, trực tiếp đã đến kịch liệt nhất trình độ, nhất là. . . Thương khung oanh minh, Linh Khê tông núi thứ chín. . . Bỗng nhiên giáng lâm về sau, đại địa run rẩy, dãy núi xuất hiện vỡ vụn!

Huyết vân càng là khuếch tán ra đến, phảng phất chỗ nào cũng nhúng tay vào, trực tiếp đem vùng núi này cùng hùng thành, phủ lên thành màu đỏ, lại tại cái này hùng thành hậu phương, Đan Khê tông những cái kia còn sót lại chi lực, cũng toàn lực bộc phát, không ngừng mà công kích trận pháp, khiến cho Huyền Khê tông trước sau thụ địch, toàn bộ dãy núi đều tại đổ sụp, trận pháp càng là lần đầu xuất hiện. . . Co vào!

Tựa hồ nếu không co vào, căn bản là không cách nào kiên trì, chỉ có giảm bớt phạm vi, đổi lấy vững chắc.

"Huyền Khê tông. . . Không cần chờ các ngươi nội tình trước ra, lão phu ngược lại muốn xem xem, đối mặt ta Huyết Khê tông nội tình chi lực, các ngươi có thể hay không tiếp tục mai táng nội tình!" Huyết Khê tông Thủy Tổ, sắc mặt âm trầm, vừa rồi Bạch Tiểu Thuần nguy cơ sinh tử, để hắn rất là khẩn trương, càng có phẫn nộ.

Làm trong Huyết Khê tông duy nhất một cái Nguyên Anh đại viên mãn tu sĩ, lửa giận của hắn, có thể tiếp nhận người, cũng chỉ có Linh Khê tông lão tổ đời thứ nhất cùng Huyền Khê tông Xích Hồn lão tổ.

Ba người bọn họ, đều là Nguyên Anh đại viên mãn, so với cái khác Nguyên Anh tu sĩ, cường hãn quá nhiều.

Giờ phút này Huyết Khê tông Thủy Tổ tay phải bấm niệm pháp quyết, hướng lên bầu trời một chỉ, bỗng nhiên mở miệng, thanh âm như Thiên Lôi oanh minh bát phương.

"Huyết Khê Dạ Ngẫu!"

Cơ hồ tại Huyết Khê tông Thủy Tổ mở miệng trong nháy mắt, đột nhiên, toàn bộ thương khung oanh minh, một đạo màu đỏ thiểm điện, trống rỗng xuất hiện, xẹt qua chân trời, phảng phất đem hư không xé mở một đạo lỗ hổng, lộ ra bên trong một cái. . . Quỷ dị người rơm!

Có khặc khặc tiếng cười, từ không trung truyền đến, người rơm này mang theo nụ cười tà dị, trong mắt lộ ra không hiểu hồng mang, hai cánh tay phân biệt cầm một trương da người cùng một cây cái cân, tại xuất hiện trong nháy mắt, một cỗ kinh người uy áp, ầm vang khuếch tán, giáng lâm cả vùng.

Vẻn vẹn uy áp, liền lập tức để hùng thành trận pháp, mãnh liệt run rẩy, phảng phất không chịu nổi muốn sụp đổ ra.

Huyết Khê tông tu sĩ toàn bộ thở sâu, trong mắt lộ ra phấn chấn chi mang, đó chính là bọn hắn Huyết Khê tông. . . Nội tình chi lực! !

Nội tình, một cái tông môn căn bản!

Thiểm điện oanh minh, toàn bộ bầu trời tại thời khắc này, vô số lôi đình màu đỏ, liên tục xẹt qua lúc, người rơm kia một cái chớp mắt biến mất, xuất hiện lúc, thình lình tại hùng thành trận pháp bên ngoài, tay phải nâng lên, cái kia cân đòn tại nó trong tay, vô hạn phóng đại lúc, cái cân trong mâm, thình lình xuất hiện một màn hư ảnh.

Hư này ảnh nhìn kỹ, lại là cái này đại địa bên trên toàn bộ dãy núi cùng hùng thành ảnh thu nhỏ!

Cùng lúc đó, quả cân thuận đòn cân di động, như đang điều chỉnh, phảng phất muốn đi ước lượng một cái. . . Vùng núi này, cái này hùng thành trọng lượng!

Mặt đất run rẩy, dãy núi sụp đổ, hùng thành lay động, trận pháp xuất hiện vỡ vụn vết tích, tựa hồ, thật sự có một cây thiên địa đại cái cân, tại ước lượng thành này!

Một khi ước lượng kết thúc, tựa hồ toàn bộ dãy núi hùng thành, đều sẽ trong nháy mắt, tan thành mây khói!

Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, nhìn xem một màn này, nhìn xem cái kia quỷ dị người rơm, nhìn xem run rẩy dãy núi hùng thành, hắn chợt phát hiện, cùng những này nội tình chi bảo so sánh, chỉ sợ cũng ngay cả lão tổ, cũng đều không có ý nghĩa.

"Đây chính là nội tình. . . Như vậy ta Linh Khê tông nội tình, lại là cái gì" Bạch Tiểu Thuần chính tâm thần chấn động lúc, Huyền Khê tông bên trong mấy cái lão tổ, toàn bộ vẻ mặt nghiêm túc, Xích Hồn lão tổ hai mắt lóe lên, tay phải đột nhiên nâng lên, hướng về mặt đất hung hăng vỗ.

Oanh một tiếng, đại địa run rẩy, vô số đá vụn bị chấn lên, một tòa tế đàn, thình lình tại cái này bị chấn động, từ hùng thành trung tâm trong quảng trường, đột ngột từ mặt đất mọc lên!

"Thiên Tôn Hương!" Xích Hồn lão tổ hét lớn một tiếng, theo tiếng rống quanh quẩn, cái kia dâng lên trong tế đàn, đột nhiên lộ ra một cây. . . Chỉ có lớn chừng ngón cái. . . Hương màu đen!

Hương này mang theo tang thương, càng có vô tận tuế nguyệt cảm giác, phảng phất tồn tại quá lâu quá lâu, mà lại rất rõ ràng, bị dùng qua mấy lần, bây giờ còn thừa không nhiều. . .

Tại sau khi xuất hiện, tự hành thiêu đốt, phóng xuất ra từng tia màu xanh khói niểu, xuyên thấu trận pháp, thẳng đến bầu trời mà đi, ở giữa không trung, thuốc lá này tia lại buộc vòng quanh một cái hư ảo thân ảnh!

Thân ảnh này mới vừa xuất hiện, người rơm hai mắt màu đỏ quang mang đột nhiên mãnh liệt, lập tức nhìn sang, cơ hồ tại nó nhìn lại sát na, thân ảnh này bỗng nhiên ngưng thực, thế mà hóa thành một cái tu sĩ!

Tu sĩ này, thoạt nhìn là một người nam tử trung niên, mặc một thân đạo bào, mang theo đạo quan, cả người tiên phong đạo cốt, càng có một cỗ xuất trần phiêu dật chi khí, ở trên người rõ ràng tràn ra, giờ phút này hai mắt bỗng nhiên đóng mở, phun ra tinh mang về sau, trên người hắn khí thế, trực tiếp bộc phát ra, phảng phất cùng phiến thiên địa này, đều muốn ẩn ẩn dung hợp lại cùng nhau, khiến cho thương khung huyết vân quay cuồng, liền ngay cả núi thứ chín, cũng đều khẽ chấn động.

Nhất là trong này năm tu sĩ một chỉ phía dưới, thế giới vặn vẹo, người rơm trong tay quả cân, oanh một tiếng, lại trực tiếp nổ tung, khiến cho ước lượng không cách nào tiếp tục, một màn này, rung chuyển đám người.

"Thiên Nhân chi lực! !" Linh Khê tông lão tổ đời thứ nhất, trong hai mắt lộ ra tinh mang, hắn biết Huyền Khê tông nội tình chi lực, luôn luôn phi phàm, bây giờ tận mắt thấy, liên tưởng đã từng nghe đồn, lập tức minh ngộ.

Bạch Tiểu Thuần giờ phút này tâm thần một dạng chấn động, hắn nhìn xem cái kia giữa không trung do làn khói hóa thành nam tử trung niên, cảm thụ được đến từ hắn trên người loại kia nói không rõ kinh khủng uy áp, thậm chí hắn phát hiện chỉ là nhìn một chút, hai mắt của chính mình liền đâm đau nhức, tâm thần đều tại oanh minh.

Tại cảm thụ của hắn bên trong, đối phương tựa hồ thay thế vùng trời này, hóa thành thiên uy!

Người rơm trong mắt hồng mang càng nhiều, phát ra một tiếng thê lương thanh âm, tay trái vung lên, càng đem người kia da ném ra ngoài, thân thể lắc lư ở giữa, thế mà mặc vào da người, hóa thành một cái đồng tử, lên tiếng sừng, lộ ra um tùm miệng lớn, toàn thân cao thấp quỷ dị vô cùng, sâm nhiên bên trong thẳng đến nam tử trung niên mà đi, cái này hai đại nội tình chi lực, tại cái này trong bầu trời, trực tiếp triển khai oanh sát!

Thiên địa biến sắc, phong vân cuốn ngược, tiếng vang siêu việt Thiên Lôi, tại cái này bên trong oanh minh, Linh Khê tông lão tổ đời thứ nhất không chần chờ chút nào  đồng dạng bấm niệm pháp quyết, hướng về thương khung một chỉ!

"Linh Dương Hắc Ô!"

Rầm rầm rầm, theo Linh Khê tông lão tổ đời thứ nhất mở miệng, quay cuồng thương khung, lại như có một đôi đại thủ, trực tiếp đẩy ra, lộ ra bầu trời trong vắt phía sau tầng mây, tại cái này trời quang bên trong, thình lình có một vòng. . . Màu trắng Thái Dương!

Tại cái này màu trắng Thái Dương bên trong, có một cái con quạ màu đen, con quạ này hai mắt đột nhiên mở ra, lộ ra sắc bén tinh mang lúc, mở to miệng, phát ra một tiếng làm cho tất cả mọi người hai lỗ tai mất thông bén nhọn gào thét!

Càng có sóng chấn động hướng về bát phương, bỗng nhiên khuếch tán, cái này màu đen con quạ khẽ hấp, thế mà đem thân thể bên ngoài màu trắng Thái Dương, toàn bộ hút vào trong miệng, nhoáng lên dưới, hóa thành một đạo lưu tinh, thẳng đến trận pháp mà đi.

"Đan Khê nội tình, cho ta ra! !" Xích Hồn lão tổ thần sắc dữ tợn, giờ phút này cuồng loạn gầm thét, theo tiếng rống, lập tức ở cái này hùng thành bên trong bị hạ cấm chế những cái kia quy hàng Đan Khê tông tu sĩ bên trong, một cái Nguyên Đan suối tông lão tổ, hung hăng cắn răng một cái, tay phải nâng lên vung mạnh lên.

Oanh minh ở giữa, trên bầu trời, thình lình lúc trước màu trắng Thái Dương xuất hiện địa phương, giờ phút này lại xuất hiện một cái cơ hồ giống nhau như đúc, duy chỉ có màu sắc khác nhau. . . Màu đen Thái Dương!

Cái này màu đen Thái Dương vừa ra, toàn bộ thiên địa đều âm u xuống tới, quỷ dị nhất, là cái này màu đen Thái Dương bên trong, thế mà cũng có một cái, cùng Linh Khê tông nội tình giống nhau như đúc con quạ!

Chỉ bất quá con quạ này nhan sắc, là màu trắng!

Giờ khắc này, nhưng phàm là thấy cảnh này tu sĩ, toàn bộ đều hô hấp dồn dập, còn có không ít càng là trợn to mắt, không thể tưởng tượng, Linh Khê tông cùng Đan Khê tông nội tình chi lực, thật sự là quá giống, nếu nói lẫn nhau ở giữa không có cái gì liên hệ, căn bản cũng không khả năng!

Bạch Tiểu Thuần cũng sửng sốt một chút, nhìn lại lúc, cái kia con quạ màu trắng đồng dạng mở to miệng, hút đi bốn phía màu đen Thái Dương, hóa thành một đạo cầu vồng, trong mắt chớp động phảng phất thiên địch đồng dạng túc thù chi ý, trực tiếp liền cùng Linh Khê tông màu đen con quạ, va chạm vào nhau đến cùng một chỗ, tiếng vang ngập trời, oanh động đại địa.

"Dương Ô Âm Nha!" Huyết Khê tông Thủy Tổ như có điều suy nghĩ, hắn năm đó đã nghe qua một cái tin đồn, nghe nói Linh Khê tông vạn năm trước mới vừa tiến vào hạ du Tu Chân giới lúc, vốn không có nội tình, mà là đang về sau, cùng Đan Khê tông một lần hợp tác về sau, đột nhiên, liền có tự thân nội tình Linh Bảo!

"Bất kể như thế nào, một trận chiến này, đã phải kết thúc, Huyền Khê tông. . . Không có thứ ba kiện nội tình chi bảo." Huyết Khê tông Thủy Tổ cùng Linh Khê tông lão tổ đời thứ nhất hai người nhìn nhau một cái về sau, cũng hơi gật đầu, trên thực tế bọn hắn trước đó như cường công, cũng không phải không thể, chỉ là nói như vậy, tổn thất quá lớn, một trận chiến này sở dĩ kéo dài, cũng là bởi vì Linh Huyết hai tông ý đồ giữ lại thực lực, cũng vì chính là mài đi Huyền Khê tông sĩ khí, dù sao mục tiêu cuối cùng nhất. . . Không phải đồ sát Huyền Khê tông, mà là chiếm đoạt!

Mà Huyền Khê tông nội tình vừa ra, trận chiến tranh này, liền không có cái gì huyền niệm!

"Huyền Khê tông, các ngươi hàng hay không hàng!" Linh Khê tông lão tổ đời thứ nhất tay áo hất lên, thanh âm băng hàn, quanh quẩn tứ phương..