Chương 309: Huyền Khê hàng!

Chương 309: Huyền Khê hàng!

Chương 309: Huyền Khê hàng!

"Huyền Khê tông, hàng hay không hàng! !" Huyết Khê tông Thủy Tổ thở sâu, thanh âm một dạng truyền khắp tứ phương, trong oanh minh, từng đạo phong mệnh bị truyền xuống tiếp, rất nhanh, Linh Khê tông đệ tử ngoại môn tạo thành từng cái cự nhân, mang theo gào thét, oanh kích trận pháp, cùng bọn hắn cùng nhau, thì là Huyết Khê tông từng cái đệ tử ngoại môn tạo thành huyết cầu, kinh thiên rơi đập.

Tạo thành. . . Phá trận kích thứ nhất!

Oanh một tiếng, trận pháp lay động lúc, Huyền Khê tông hùng thành bên trong, những cái kia duy trì trận pháp tu sĩ, thân thể hơi chấn động một chút, tuy là hai tông đệ tử ngoại môn một kích, có thể đệ tử ngoại môn số lượng. . . Thực sự nhiều lắm, dù là không cách nào hình thành chất biến, thế nhưng một dạng để Huyền Khê tông bên trong đám người, tu vi hơi có hỗn loạn.

Cùng lúc đó, hai tông đệ tử ngoại môn thanh âm, cũng tại thời khắc này ngập trời mà lên.

"Huyền Khê tông, hàng hay không hàng!"

Thanh âm như sấm, rung chuyển sở hữu Huyền Khê tông tu sĩ tâm thần, không đợi bọn hắn thổ nạp khôi phục, đúng lúc này, tất cả luyện thi, ma đầu, chiến xa, chiến thú, tạo thành sóng dữ, bỗng nhiên đánh ra mà đi, bọn hắn là. . . Phá trận kích thứ hai!

Kích thứ hai này, so trước đó phải mạnh mẽ mấy lần, hình thành uy áp cùng trùng kích, một dạng như vậy, khiến cho hùng thành bên trong Huyền Khê tông đám người, toàn thân chấn động mãnh liệt, tu vi hỗn loạn, tiến một bước xé mở, từng cái sắc mặt nhao nhao biến hóa, mấy cái kia lão tổ cũng là như thế, bọn hắn minh bạch, đằng sau đối phương tiến công, sẽ một lần so một lần kinh người!

Nhưng lại không kịp đi phản ứng quá nhiều, cơ hồ tại đợt thứ hai trùng kích sau sát na, hai tông đệ tử nội môn, Linh Khê tông trận pháp hóa thân, Huyết Khê tông châu chấu chi pháp, lẫn nhau ngưng tụ cùng một chỗ, tựa như hóa thành một thanh lợi kiếm, gào thét ở giữa, trực tiếp đâm vào trên trận pháp, đây là phá trận kích thứ ba!

"Huyền Khê tông, hàng hay không hàng!"

Tiếng vang lay động đất trời, hùng thành chấn động, trận pháp vặn vẹo, bên trong Huyền Khê tông tu sĩ, toàn bộ run rẩy, trong cơ thể của bọn họ tu vi, tại vốn là tinh bì lực tẫn tình huống dưới, lại bị cái này ba đợt trùng kích, giờ phút này có không ít, trực tiếp khô cạn xuống tới, càng có một ít, sắc mặt trắng bệch.

Nhưng lại không có thời gian để bọn hắn đi hòa hoãn cùng nghỉ ngơi, phá trận chi kích, cũng không có kết thúc, tại kích thứ ba về sau, Linh Khê tông nam bắc hai bên bờ bảy tòa sơn phong, do chưởng tọa cùng thiên kiêu, phân biệt hình thành trận pháp cự nhân, mang theo gào thét, cùng Huyết Khê tông bốn ngọn núi trung kiên chi lực cùng một chỗ, tạo thành phá trận kích thứ tư!

Một kích này, cùng lúc trước hoàn toàn không giống, như là tại kẻ sắp chết trên thân, hung hăng đâm vào một đao, trận pháp run rẩy, nội bộ Huyền Khê tông duy trì trận pháp tu sĩ, toàn bộ khóe miệng tràn ra máu tươi, não hải vù vù đồng thời, trận pháp này không thể không lần nữa co vào.

Có thể ngay sau đó, là bao quát Bạch Tiểu Thuần ở bên trong Chủng Đạo Sơn trận pháp cự nhân, còn có Huyết Khê tông cái khác ba đại Huyết Tử, tập hợp trưởng lão chi lực, lẫn nhau tiếng rống ngập trời, oanh minh mà đến, hóa thành phá trận kích thứ năm!

Một kích này chi lực, so trước đó còn cường hãn hơn mấy lần, đánh vào trên trận pháp lúc, Bạch Tiểu Thuần tiếng rống, cũng bị bao phủ tại bên trong oanh minh, trận pháp này lay động kịch liệt, lại một lần co vào lúc, dãy núi đổ sụp, ầm ầm tiếng vang đinh tai nhức óc bên trong, hùng thành. . . Như là nguy thành!

Mà trong thành trì tu sĩ, giờ khắc này không phải tràn ra máu tươi, mà là đại bộ phận, đều bị cái này trùng kích chi lực, rung chuyển kinh mạch, há miệng phun ra máu tươi, còn có không ít trực tiếp uể oải, lập tức bị người thay thế đến, miễn cưỡng duy trì, bên tai của bọn hắn, lần nữa quanh quẩn Linh Huyết hai tông tu sĩ Thiên Lôi thanh âm!

"Huyền Khê tông, hàng hay không hàng!"

Lần này, Huyền Khê tông đám người, tâm thần lay động mãnh liệt hơn, còn không chờ bọn hắn giãy dụa, lần thứ sáu phá trận chi kích, bỗng nhiên giáng lâm!

Đó là song phương trên trăm Thái Thượng trưởng lão, từng cái không tiếc đại giới, triển khai riêng phần mình thủ đoạn mạnh nhất, tạo thành đợt thứ sáu oanh minh, rơi vào trên trận pháp!

Trận pháp oanh một tiếng, trực tiếp vỡ vụn một cái khe, lần nữa co vào lúc, lộ ra hùng thành biên giới, mặc dù lần nữa ổn định, có thể vết nứt lại vĩnh cửu tồn tại, lại nội bộ tu sĩ, máu tươi phun ra càng nhiều, thay thế càng nhiều, hôn mê một dạng càng nhiều!

Ý tuyệt vọng, tại trong thành trì cơ hồ mỗi một cái tu sĩ trong lòng, đều đang nhanh chóng sinh sôi cùng tràn ngập, có thể phá trận chi kích, vẫn không có kết thúc. . . Sở hữu Huyết Phách, truyền thừa danh sách, toàn thân tu vi trực tiếp bộc phát, các loại đòn sát thủ chi lực, không chậm trễ chút nào triển khai, giống như một đạo đạo tinh thần, tùy theo oanh kích mà đi, bọn hắn là kích thứ bảy.

Rầm rầm rầm!

Trận pháp vết nứt, trong nháy mắt lan tràn, hùng thành bên ngoài vách tường, trực tiếp sụp đổ nổ tung, lộ ra nội bộ đại lượng mệt mỏi Huyền Khê tông tu sĩ, bọn hắn từng cái cười thảm, mà những cái kia còn tại trong trận pháp tu sĩ, giờ phút này có một ít, trực tiếp toàn thân nổ tung, hình thần câu diệt.

Mắt thấy trận pháp lan tràn, càng lúc càng nhanh, không thể không lần nữa co vào, theo co vào, cũng không ít tu sĩ, trực tiếp liền bị ngăn cách tại trận pháp bên ngoài.

Trong này có Huyền Khê tông tu sĩ, cũng có đã từng là Đan Khê tông đệ tử, giờ phút này trong trầm mặc, từng cái cắn răng tản ra, đối với trận chiến tranh này, nếu bọn hắn đã bị tách ra, không có người muốn tiếp tục vì Huyền Khê tông mà chiến.

Giờ phút này, kích thứ tám. . . Bỗng nhiên giáng lâm!

Đó là Huyết Khê tông sáu cái lão tổ, Linh Khê tông bốn cái lão tổ kích thứ tám! Mười người như là mười tôn thần chỉ, trong chốc lát, riêng phần mình bạo phát ra chiến lực mạnh nhất, người còn chưa tới, thanh âm trước hóa Thiên Lôi mà qua.

"Huyền Khê tông, hàng hay không hàng! !" Thanh âm những nơi đi qua, hư vô toái diệt, thiên địa mơ hồ, thập đại lão tổ một cái chớp mắt tới gần, tại cùng trận pháp đụng chạm sát na, trong trận pháp Huyền Khê tông mấy cái lão tổ, toàn bộ rống to, cùng nhau duy trì, lẫn nhau ở giữa, bỗng nhiên đối kháng.

Tiếng ầm ầm, trực tiếp để cái này hùng thành đổ sụp hơn phân nửa, Huyền Khê tông mấy cái lão tổ, toàn bộ phun ra máu tươi, từng cái sắc mặt trắng bệch, toàn thân uể oải, phảng phất lập tức già nua không ít, liền xem như Xích Hồn lão tổ, cũng đều tràn đầy máu tươi lảo đảo lui ra phía sau.

Nhưng lại tại bọn hắn lui ra phía sau sát na, đột nhiên, tại cái này hùng thành hậu phương, Đan Khê tông còn sót lại chi lực, giờ phút này toàn diện bộc phát, trong oanh minh, có một tôn to lớn đan lô xuất hiện, hướng về trận pháp, trực tiếp đập tới, càng là tại trận pháp này đằng sau, là bây giờ Đan Khê tông mấy vạn người, toàn bộ chiến lực ngưng tụ, từng cái không muốn mạng va chạm trận pháp, càng có tiếng hơn âm, kinh thiên động địa.

"Huyền Khê tông, hàng hay không hàng!"

Trong đám người, có một cái mang theo màu trắng mạng che mặt nữ tử, nữ tử này dung nhan mơ hồ, có thể lờ mờ có thể nhìn thấy, giống như tuyệt sắc vô song, kinh diễm tuyệt luân, những nơi đi qua, tức thì bị sở hữu Đan Khê tông tu sĩ cuồng nhiệt truy phủng, cho dù là trong đám người, vẫn như trước là. . . Như là dưới ánh mặt trời, trên bờ cát minh châu, sáng chói yêu kiều!

Ầm ầm, trận pháp run rẩy, tại chỗ kia đan lô rơi xuống sát na, trực tiếp liền xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng, vỡ vụn lan tràn, chớp mắt liền khuếch tán tứ phương, Xích Hồn lão tổ gầm thét, hai tay nâng lên, một thân Nguyên Anh đại viên mãn tu vi, toàn bộ bộc phát, cùng với những cái khác còn sót lại Huyền Khê tông tu sĩ, cùng nhau ý đồ lần nữa đi duy trì trận pháp vận chuyển.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy tại trận pháp giữa không trung, lại cái này một cái chớp mắt, thình lình xuất hiện một cái thân ảnh mơ hồ, cái kia lại là. . . Một cái để Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, vô cùng quen thuộc. . . Con khỉ!

Đây là một cái lão Hầu, trong tay của hắn cầm một cây to lớn cây gậy, trực tiếp vung lên, trong mắt lộ ra tang thương đồng thời, càng có một tia phảng phất muốn lay động đất trời uy nghiêm, một côn. . . Trực tiếp đánh vào trên trận pháp.

"Huyền Khê tông, hàng hay không hàng!" Già nua thanh âm khàn khàn, từ trong miệng hắn truyền ra lúc, trận pháp oanh minh, trực tiếp. . . Chia năm xẻ bảy, sụp đổ nổ tung!

Theo trận pháp sụp đổ, một cơn bão táp ngập trời mà lên, hướng về bốn phía quét ngang lúc, Xích Hồn lão tổ máu tươi miệng lớn phun ra, sở hữu Huyền Khê tông tu sĩ, cả đám đều máu tươi tràn ngập, cùng lúc đó, một bóng người lấy tốc độ không thể nào hình dung, cơ hồ không ai có thể thấy rõ, thậm chí không biết từ chỗ nào mà đến, sát na liền bay vào hùng thành bên trong, trực tiếp xuất hiện tại tế đàn bên trên, hóa thành một cái. . . Con thỏ!

Con thỏ này hai mắt chớp động không hiểu quang mang, một phát bắt được đang thiêu đốt Huyền Khê tông nội tình đốt hương, lại trực tiếp. . . Dập tắt!

Theo dập tắt, giữa không trung cùng người rơm giao thủ nam tử trung niên, thân ảnh sát na tan thành mây khói, ngay sau đó, người rơm cúi đầu, đến từ nội tình khí thế khủng bố, trực tiếp giáng lâm đại địa, khóa chặt Huyền Khê tông giờ phút này trọng thương mấy cái lão tổ, để bọn hắn không cách nào di động mảy may.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, từ con khỉ xuất hiện, cho đến phá trận, cho đến con thỏ dập tắt đốt hương, người rơm khí thế giáng lâm, chẳng qua là thời gian mấy hơi thở mà thôi.

Bạch Tiểu Thuần trừng lớn mắt, ngơ ngác nhìn tàn phá trong thành trì tế đàn bên trên con thỏ kia, hắn cảm thấy toàn bộ thế giới cũng không tốt. . .

Nhưng vào lúc này, Bạch Tiểu Thuần chợt thấy, không ít hai tông tu sĩ, thế mà tranh nhau chen lấn ý đồ xông lên hùng thành, nhất là hùng thành hậu phương Đan Khê tông còn sót lại thế lực tu sĩ, lấy cái kia mang theo mạng che mặt nữ tử làm chủ, lại cũng đều tranh nhau chỗ xung yếu đi lúc, Bạch Tiểu Thuần vỗ đùi.

"Đây là công đầu a! ! Cái thứ nhất xông đi lên đệ tử, chính là một cái công lớn!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến đây, lập tức cảm thấy đốt lên, hét lớn một tiếng, thân thể tốc độ ầm vang bộc phát, Thiết Đản biết Bạch Tiểu Thuần tâm tư, trong nháy mắt mà đến, đâm vào trên người hắn, khiến cho Bạch Tiểu Thuần mượn lực, trực tiếp liền một Dược Phi ra lúc, sau lưng của hắn cánh càng là đột nhiên vỗ, tốc độ lại nhanh gấp đôi, như là lưu tinh, tại phía trên chiến trường này, siêu việt đám người, trực tiếp liền xuất hiện ở hùng thành bên trong, đạp ở một chỗ không trọn vẹn trên tường thành.

"Huyền Khê tông, các ngươi hàng hay không hàng! !" Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên mở miệng, thanh âm rống to, truyền khắp bốn phía lúc, Xích Hồn lão tổ đắng chát, mắt nhìn bốn phía trầm mặc Huyền Khê tông đệ tử, lại nhìn mắt Bạch Tiểu Thuần, ánh mắt thâm thúy, hắn muốn cân nhắc chính là đầu hàng đằng sau, như thế nào cùng Bạch Tiểu Thuần hóa giải ân oán. . . Giờ phút này mắt sáng lên, lấy lão tổ thân phận, thế mà hướng về Bạch Tiểu Thuần, ôm quyền cúi đầu.

"Ta chờ. . . Đầu hàng!"

Lời nói này vừa ra, bốn phía sát na yên tĩnh, rất nhanh, liền bộc phát ra trận trận vù vù, Linh Huyết hai tông tu sĩ kích động, Huyền Khê tông tu sĩ cũng nhẹ nhàng thở ra, Bạch Tiểu Thuần càng là cảm thấy toàn thân phấn chấn, mặt mày hớn hở, thật vất vả mới áp chế lại, hắn thở sâu, hất cằm lên, nhỏ tay áo hất lên, ngạo nghễ mở miệng.

"Ta Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt, Huyền Khê hùng quan, tan thành mây khói. . ."

Lời nói mới ra, đột nhiên, từ hắn trong túi trữ vật, lộ ra Tiểu Ô Quy đầu, trợn nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, cảm khái mở miệng.

"Rất lâu không có nghe được có người có thể thổi da trâu, thổi đến như thế tươi mát thoát tục.".