Chương 310: Đỗ Huyết Mai, bái kiến Huyết Tử!

Chương 310: Đỗ Huyết Mai, bái kiến Huyết Tử!

Chương 310: Đỗ Huyết Mai, bái kiến Huyết Tử!

Bạch Tiểu Thuần sửng sốt một chút, hắn những năm này mỗi lần nhỏ tay áo hất lên, đều là tràn đầy cảm giác tự hào, cho tới bây giờ không có gặp được bị người cắt đứt sự tình, dưới mắt ngẩn ngơ về sau, hắn đột nhiên mở to hai mắt, một chút nhìn về phía túi trữ vật miệng, lộ ra Tiểu Ô Quy cái kia xanh mơn mởn đầu.

"Đáng chết, ngươi quả nhiên còn tại trong túi trữ vật!" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, tay phải nâng lên đang muốn ôm đồm đi, Tiểu Ô Quy trợn nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, co rụt lại đầu, trong nháy mắt biến mất.

Bạch Tiểu Thuần tức giận, cái này Tiểu Ô Quy lúc trước làm hại hắn rất thảm, giờ phút này nghĩ tới mình bị con cá sấu màu vàng kia truy kích thời gian, Bạch Tiểu Thuần đã cảm thấy trong lòng phát run.

Đối với cái này Tiểu Ô Quy, càng là lên cơn giận dữ, có thể mặc cho hắn như thế nào tìm kiếm, cũng không tìm tới Tiểu Ô Quy thân ảnh, cuối cùng Bạch Tiểu Thuần cắn răng một cái, dứt khoát đổi một cái túi đựng đồ, đem trước túi trữ vật, hung hăng còn tại hùng thành bên ngoài.

"Ngươi có bản lĩnh, tiếp tục đi ra!" Bạch Tiểu Thuần cả giận nói, lời nói vừa nói xong, cái này tân đổi trong túi trữ vật, Tiểu Ô Quy đầu, có xông ra, khinh miệt lướt qua Bạch Tiểu Thuần.

"Xem ở ngươi cho Quy gia đổi phòng ở mới phân thượng, lần này Quy gia liền nghe ngươi, đi ra để cho ngươi cúng bái một cái!"

Bạch Tiểu Thuần sắp khóc, thật lâu mới thở dài một cái, hắn biết mình cầm cái kia Tiểu Ô Quy thực sự không có biện pháp, buồn bực ngẩng đầu, nhìn bốn phía lúc, giờ phút này Linh Huyết hai tông tu sĩ, đã lớn đều phun lên hùng thành, tiếp thu Huyền Khê tông đầu hàng.

Về phần con khỉ cùng con thỏ, Bạch Tiểu Thuần tìm nửa ngày, cũng lại không thấy được bọn chúng bóng dáng, còn có Thiết Đản, hùng thành vừa vỡ, bay vào được về sau, liền không có ảnh. . .

"Con khỉ kia cùng con thỏ, là ta sáng tạo ra tới. . ." Bạch Tiểu Thuần phiền muộn, cũng có một chút không thể tưởng tượng, không khỏi nhớ tới cái khác những cái kia tiểu động vật.

Rất nhanh, Đan Khê tông còn sót lại chi lực, cũng từ hùng thành hậu phương phạm vi lớn vọt tới, một mặt cùng quy hàng Huyền Khê tông đồng môn phức tạp nhìn nhau, một phương diện khác thì là phối hợp Linh Huyết hai tông, hợp nhất Huyền Khê sở hữu thế lực.

Huyền Khê tông mấy cái lão tổ, nhất là vị kia Xích Hồn lão tổ, cũng không có bị phong ấn, mà là đang Huyết Khê tông Thủy Tổ cùng Linh Khê tông lão tổ đời thứ nhất trong bình tĩnh, đem bọn hắn giam lỏng.

Về phần những người khác, lấy Linh Huyết hai tông thủ đoạn, có quá nhiều phương pháp, đem bọn hắn hợp nhất tiến đến.

Những chuyện này, không cần Bạch Tiểu Thuần quan tâm, hắn chỉ là nhìn mấy lần, liền thu hồi ánh mắt, nhìn về phía tại cái này hùng thành bên trong Linh Huyết hai tông tu sĩ, những người này cơ hồ mỗi một cái đều mang kích động cùng phấn chấn, tại cái này tàn phá hùng thành bên trong, khắp nơi đều có thể nghe được tiếng hoan hô, có thể nói, một trận chiến này kết thúc, đại biểu toàn bộ Thông Thiên Đông mạch hạ du Tu Chân giới, đúng nghĩa thống nhất!

Đằng sau cần chính là một đoạn thời gian chỉnh hợp, ngưng tụ hạ du Tu Chân giới chi lực, giết tới trung du, khiêu chiến Không Hà viện!

Một trận chiến này, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, sớm đã trở thành chú mục, tại thời khắc này, càng là trở thành Linh Huyết hai tông tu sĩ trong suy nghĩ kiêu dương, khi đó mà nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần ánh mắt, đều mang cuồng nhiệt cùng tôn kính, nhất là là nữ đệ tử, càng là trong mắt mang theo dị dạng quang mang, nhìn Bạch Tiểu Thuần rất là dễ chịu, đè xuống đối với Tiểu Ô Quy không vui, trong lòng đắc ý, bày ra cao nhân tiền bối tư thái, tại hùng thành bên trong đi tới đi lui.

Khi thì nhìn thấy nhận biết tu sĩ, hắn liền gật đầu mỉm cười, thẳng đường đi tới, Thiếu Tổ danh xưng, nối liền không dứt.

Cũng không nhiều lúc, Bạch Tiểu Thuần có chút không cao hứng, hắn phát hiện ngoại trừ mình, thế mà còn có một người, cũng trong cuộc chiến tranh này, bị rất nhiều người chú mục, nhất là Đan Khê tông đám người, càng là tại dung nhập Linh Huyết hai tông trong quá trình, không ngừng mà nói lên người này. . .

Nàng, chính là Đan Khê tông trong khoảng thời gian này trong chiến tranh quật khởi thiên kiêu, Trần Mạn Dao!

So sánh với việc này nữ tu vi, bày trận, nàng nhất làm cho người chú ý, chính là hắn có thể xưng dung nhan tuyệt thế, cứ việc mang theo mạng che mặt, có thể cái kia hơi mờ mạng che mặt, căn bản là không cách nào che đậy nàng mỹ lệ, khiến cho nàng chỗ đi chỗ, trong nháy mắt chính là vô số ánh mắt tiêu điểm.

Bạch Tiểu Thuần mắt nhìn nơi xa bị một đám đệ tử chen chúc Trần Mạn Dao, không phục lúc, Trần Mạn Dao bỗng nhiên ngẩng đầu, hai mắt băng lãnh nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Bị cái này ánh mắt lạnh như băng nhìn về sau, Bạch Tiểu Thuần càng không thoải mái.

"Tu vi không có ta sâu, địa vị không cao hơn ta, công pháp không có ta tốt, bối cảnh cũng không có ta lớn, có gì đặc biệt hơn người!" Bạch Tiểu Thuần lẩm bẩm một câu, nghĩ nghĩ, lại cảm thấy đối phương hẳn là không xinh đẹp bằng mình, thế là cũng hung hăng trợn mắt nhìn đi qua, Trần Mạn Dao lại thu hồi ánh mắt, bên người vây quanh đại lượng tu sĩ, khi thì truyền ra cười khẽ, dần dần đi xa.

Bạch Tiểu Thuần hừ nhẹ một tiếng, giờ phút này sắc trời đã là hoàng hôn, hắn đi tại hùng thành bên trong, hỏi người tìm hiểu đằng sau, tìm được Hứa Bảo Tài, Trương Đại Bàn, Hầu Vân Phi, Hắc Tam Bàn bọn người, bọn hắn có thụ thương, có hư thoát, cũng may không ai vẫn lạc, để Bạch Tiểu Thuần trong lòng nhẹ nhàng thở ra, cố ý đi cảm tạ mấy người kia chỗ trong trận pháp đệ tử khác.

Bạch Tiểu Thuần làm người khéo đưa đẩy, hắn biết những này mình bạn tri kỉ, có rất lớn có thể là ở những người khác cố ý bảo vệ dưới, mới có thể tại phía trên chiến trường này, tồn tại đến nay.

Đối với Bạch Tiểu Thuần cảm tạ, trong những trận pháp kia đệ tử, nhao nhao trong lòng thoải mái, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, càng là tôn kính.

Nơi nào còn có không ít Huyết Khê tông tu sĩ, thậm chí còn có mấy cái Thái Thượng trưởng lão, đang cùng Linh Khê tông cùng thế hệ người, thổn thức một trận chiến này thảm liệt, Bạch Tiểu Thuần đến, khiến cái này Thái Thượng trưởng lão cũng đều mỉm cười, hàn huyên một phen về sau, Bạch Tiểu Thuần hỏi Huyết Mai chỗ đi.

"Huyết Mai lúc ấy trên chiến trường thụ thương không nhẹ, tuy không trở ngại, thế nhưng cần bế quan, bây giờ hùng thành công phá, nàng làm Huyết Khê tông trọng yếu đệ tử, nhất định là đi hùng thành Tây Bộ, đổ sụp ít khu vực, ngươi đến đó tìm xem, hẳn là có thể tìm được." Huyết Khê tông một vị Thái Thượng trưởng lão, cười ha ha một tiếng, trêu ghẹo nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, mở miệng nói ra.

Biết được Huyết Mai chỗ đi về sau, Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, đối với vị này Thái Thượng trưởng lão cái kia trêu ghẹo ánh mắt, có chút xấu hổ, lề mề một hồi, mau chóng rời đi, thẳng đến thành Tây.

Trên đường đi hắn nhìn xem bốn phía tàn phá thành trì, nhìn xem ngay tại hợp nhất Linh Huyết hai tông đệ tử, hắn có loại rất thỏa mãn cảm giác, quyết định mình lúc ấy tại Lạc Trần sơn mạch bên ngoài quyết định, phi thường chính xác.

Nhất là nhìn thấy Linh Huyết hai tông đệ tử ở giữa, tựa hồ cũng đều hòa hợp một chút về sau, Bạch Tiểu Thuần càng là mừng rỡ, đi ngang qua hùng thành trung tâm lúc, nơi này là Huyền Khê tông bảo khố chỗ, giờ phút này mặc dù sắc trời đã tối, có thể nơi đây vẫn như cũ có không ít tu sĩ đang bận bận bịu kiểm kê, Bạch Tiểu Thuần nhìn mấy lần về sau, bỗng nhiên thần sắc khẽ động.

"Năm đó ta tại Huyết Khê tông nhìn khối kia đan bích, nghe nói là nhiều năm trước từ Đan Khê tông cướp tới, tựa hồ Đan Khê tông bên trong, còn có một nửa khác đan bích, mà Đan Khê tông đều sắp bị Huyền Khê tông tiêu diệt, cũng không ít quy hàng, nói không chừng cái kia đan bích, cũng tại Huyền Khê tông trong bảo khố. . ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, lập tức Tâm Động, mau đuổi theo mấy bước đến phụ cận, tìm tới phụ trách hợp nhất Huyền Khê tông bảo vật đệ tử về sau, lập tức hỏi ý bắt đầu.

Loại chuyện này, nếu là đổi những người khác, không có bất luận cái gì thu hoạch, có thể Bạch Tiểu Thuần thân phận khác biệt, cái kia phụ trách kiểm kê bảo vật đệ tử, chỉ là chần chờ một chút, liền lập tức gật đầu, giúp Bạch Tiểu Thuần kiểm số đằng sau, thậm chí còn mang theo hắn đi bảo khố, trực tiếp đem Đan Khê tông cái kia nửa khối đan bích lấy ra ngoài, cho Bạch Tiểu Thuần.

Chẳng qua là cần ghi chép một cái, đan bích này bị Bạch Tiểu Thuần mượn đi, việc này Bạch Tiểu Thuần tự nhiên sẽ không cự tuyệt, thần sắc hắn kích động, nhìn xem cái kia nửa khối đan bích, nghiên cứu một phen.

Cũng may Bạch Tiểu Thuần biết bây giờ không phải nhập định thời điểm, chỉ là đơn giản quan sát, mặc dù thu hoạch không lớn, nhưng hắn nhưng nhìn ra, như mình có thể mượn nhờ đan bích này nhập định, như vậy lấy được Dược Đạo tạo nghệ, chính là mình luyện dược, đột nhiên tăng mạnh.

"Nói không chừng, đến lúc đó có thể lại đi nếm thử luyện chế Nghịch Hà Đan" Bạch Tiểu Thuần gãi đầu một cái, thu hồi đan bích, hướng về kiểm kê Huyền Khê tông bảo vật đệ tử bái tạ về sau, rất nhanh liền đến thành Tây.

Giờ phút này trăng sáng treo cao, so với khu vực khác, thành Tây làm Huyết Khê tông tu sĩ chữa thương chỗ, an tĩnh không ít, trên đường chỉ có thể ngẫu nhiên nhìn thấy một chút thân ảnh, phần lớn là thủ hộ ở chỗ này người, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần về sau, những người này lập tức hiển lộ, hướng về Bạch Tiểu Thuần bái kiến.

Hơi hỏi một phen, Bạch Tiểu Thuần liền biết Huyết Mai giờ phút này chính xác chỗ ở, trong lòng hơi nóng, đi mau mấy bước, thẳng đến Huyết Mai chỗ ở, thời gian không dài, hắn đã đến một chỗ linh cổng lớn trước.

Cái này linh trạch không lớn, có thể bốn phía lại có trận pháp chi mang ẩn ẩn lập loè, càng có Huyết Khê tông trận pháp, ngay tại thu nạp rất nhiều huyết khí, khiến cho tại cái này linh trạch bên trong tu sĩ, tốc độ chữa thương tăng tốc.

Đến cửa ra vào, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, đối với Đỗ Lăng Phỉ, Bạch Tiểu Thuần có quá nhiều lời nói muốn đến hỏi, bây giờ ở trước cửa lúc, hắn ngược lại chần chờ.

Trầm mặc một lát, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên thoải mái cười một tiếng.

"Vô luận nói như thế nào, nàng đều là Tiểu Đỗ Đỗ, năm đó chính tà bất lưỡng lập, nhưng hôm nay Linh Khê Huyết Khê là một nhà." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, lập tức tiến lên, tay phải nâng lên cách không hướng về linh trạch đại môn nhấn một cái.

Có vù vù âm thanh, nhu hòa truyền vào linh bên trong nhà, Bạch Tiểu Thuần đang muốn mở miệng, có thể lời nói còn chưa nói ra lúc, linh trạch đại môn, từ từ mở ra, mang theo mặt nạ Huyết Mai, thân ảnh xuất hiện ở nơi đó, ngóng nhìn Bạch Tiểu Thuần, sau một lúc lâu, nhẹ giọng mở miệng.

"Đỗ Huyết Mai, bái kiến Huyết Tử.".