Chương 311: Vết sẹo...kia! !

Chương 311: Vết sẹo...kia! !

Giờ phút này trăng sáng treo cao, ánh trăng vẩy xuống đại địa, khiến cho mặt đất như phủ thêm một tầng như sóng gợn ánh trăng, trong băng lãnh mang theo một tia nhu hòa, có một phen đặc biệt vận ý.

Dưới ánh trăng, trước linh trạch, Huyết Mai thân ảnh, rất là cao gầy, cứ việc quần áo rộng thùng thình, nhưng vẫn là có thể nhìn thấy cái kia ẩn ẩn bị phác hoạ ra chập trùng đường cong, rất là mỹ diệu.

Nhất là thanh âm, mang theo một tia nhu nhược đồng thời, hơi có khàn khàn, nghe được Bạch Tiểu Thuần trong lỗ tai, ngứa một chút. . .

Nhìn thấy Huyết Mai quả nhiên đi ra thấy mình, cũng không có như lần trước động phủ bên ngoài  mặc cho Bạch Tiểu Thuần như thế nào mở miệng, cũng đều không thấy chút nào, Bạch Tiểu Thuần nở nụ cười.

"Lần trước tại trước động phủ của ngươi, ngươi không thấy ta, lần này ngươi chạy không thoát đi."

Cái này giống như đối với mình rất quen thuộc ngữ khí, khiến cho Huyết Mai nhìn thật sâu Bạch Tiểu Thuần một chút, trong mắt lộ ra một tia ánh sáng kì dị, nàng mặc dù mang theo mặt nạ, không nhìn thấy gương mặt, có thể cả người tại thời khắc này cho người cảm giác, càng là giả hơn yếu, nhẹ giọng mở miệng.

"Đa tạ Huyết Tử ân cứu mạng, trước đó động phủ bên ngoài, bởi vì Huyết Mai thụ thương, lại mất đi Huyết Tử tư cách, trong lòng mờ mịt, không muốn gặp ngươi, xin hãy tha lỗi." Huyết Mai nói xong, hướng về Bạch Tiểu Thuần cúi đầu, cái này cúi đầu phía dưới, lộ ra cánh tay bên trên một đạo giống như tích trữ một đoạn cuộc sống vết sẹo, cũng lộ ra áo bào bên dưới mông eo chỗ đường cong, tại chỗ kia ánh trăng bên trong, để Bạch Tiểu Thuần hai mắt, không khỏi ngắm đi qua.

"Tiểu Đỗ Đỗ, ngươi cùng ta khách khí như vậy làm gì, đến đem mặt nạ hái xuống, ta rất lâu không thấy ngươi." Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, trong lòng cao hứng, lập tức tiến lên, không thèm để ý chút nào đi qua trận pháp, đi thẳng đến tòa nhà đại môn bên cạnh.

Huyết Mai sững sờ, giống như không nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần thế mà lại nói như vậy, càng không có nghĩ tới hắn thế mà thẳng đến tới mình, theo bản năng lui ra phía sau mấy bước.

"Xin mời Huyết Tử tự trọng, ngươi mặc dù đối với ta có ân cứu mạng, nhưng cũng không thể nhục nhã tại ta, ta là Huyết Mai, không phải cái gì Tiểu Đỗ Đỗ." Huyết Mai lui ra phía sau lúc, thân thể suy yếu càng rõ ràng hơn, dưới chân lảo đảo, trong hai tròng mắt mang theo giận dữ.

"Đừng làm rộn!" Bạch Tiểu Thuần không cao hứng, thân thể bỗng nhiên một bước đi ra, tu vi chi lực bỗng nhiên tản ra, hắn vốn là tốc độ cực nhanh, giờ phút này theo tu vi khuếch tán, một bước phía dưới, trong chốc lát tựu xuyên toa cùng Huyết Mai ở giữa khoảng cách, xuất hiện lúc, trực tiếp đã có ở đó rồi Huyết Mai trước mặt.

Nếu là đổi lúc khác, lấy Huyết Mai tu vi, làm sao cũng sẽ ngăn cản một phen, nhưng bây giờ nàng trọng thương chưa lành, ở đâu là Bạch Tiểu Thuần đối thủ, chỉ là trong chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần tay phải đã nâng lên, một thanh liền đụng chạm đến mặt nạ của Huyết Mai, lại lập tức. . . Trực tiếp lấy xuống!

Mái tóc đen suôn dài như thác nước, theo mặt nạ lấy xuống, lập tức hất ra, lộ ra một trương sắc mặt trắng bệch, điềm đạm đáng yêu cảm giác mỹ lệ dung nhan, mặc dù mang theo phẫn nộ, có thể tựa hồ gương mặt này quá nhu nhược, khiến cho cái kia tức giận lại bị làm nhạt, nhìn, tựa như giận xấu hổ một dạng.

Mặc dù không phải cái gì kinh tâm động phách, thế nhưng tuyệt đối xem như tuyệt sắc, cùng Tống Quân Uyển so sánh, Mai Lan Trúc Cúc, cân sức ngang tài!

Chỉ là. . . Gương mặt này, không phải Đỗ Lăng Phỉ!

"Dạ Táng, ngươi quá phận! !" Huyết Mai bỗng nhiên lui lại, sắc mặt càng thêm tái nhợt, tóc tai bù xù, thân thể phát run, chỉ vào Bạch Tiểu Thuần, trong mắt lộ ra hàn mang, chỉ là nàng gương mặt kia, bởi vì trời sinh yếu đuối, khiến cho giờ khắc này hàn mang, lại cũng cho người ta một loại ngượng ngùng cảm giác.

Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy Huyết Mai khuôn mặt về sau, thần sắc đột nhiên đại biến, trên thân sát khí ầm vang bộc phát, hai mắt trực tiếp xuất hiện tơ máu.

"Ngươi không phải Tiểu Đỗ Đỗ, ngươi là ai! !" Bạch Tiểu Thuần toàn thân sát cơ lóe lên, cả người tại thời khắc này não hải vù vù, hô hấp dồn dập.

Huyết Mai sắc mặt âm lãnh, buồn bực xấu hổ càng nhiều, cảm thấy cái này Bạch Tiểu Thuần không hiểu thấu, nàng lần này nguyện ý gặp đối phương, cũng là bởi vì ân cứu mạng, có thể người này thế mà lấy mặt nạ của mình xuống, càng là lời nói điên, giờ phút này lui ra phía sau mấy bước, Huyết Mai trên mặt lộ ra tàn khốc.

"Dạ Táng, ngươi điên rồi phải không, ta lặp lại lần nữa, ta không phải cái gì Tiểu Đỗ Đỗ, ta là Huyết Mai!"

"Ngươi không phải Huyết Mai! !" Bạch Tiểu Thuần trong lòng rất loạn, giờ phút này cả người có chút điên cuồng, hắn nhìn chòng chọc vào Huyết Mai mặt, trong đầu hiển hiện, là Huyết Tổ thể nội, mình lấy xuống mặt nạ của Huyết Mai về sau, lộ ra khuôn mặt khác!

"Ta làm sao không phải Huyết Mai, ngươi có ý tứ gì!" Huyết Mai hô hấp dồn dập, lại lui ra phía sau mấy bước, giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, để nàng cảm thấy rất là nguy hiểm, phảng phất một viên tùy thời có thể nổ tung Thiên Lôi.

"Ngươi đến cùng là ai, vì sao giả dạng Huyết Mai, Huyết Mai ở đâu! !" Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ lúc, mắt thấy Huyết Mai lui ra phía sau, lập tức sốt ruột, chuyện hôm nay, hắn nếu không làm cái rõ rõ ràng ràng, không thể nào tiếp thu được, giờ phút này nhoáng lên dưới, thẳng đến Huyết Mai mà đến, tay phải nâng lên, tại Huyết Mai sắc mặt biến hóa lúc, một thanh phải bắt hướng cánh tay của nàng.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, một tiếng ho khan, từ cái này linh trạch sau phòng truyền ra, vẻn vẹn tiếng ho khan, liền như là cuồn cuộn lôi đình, tại Bạch Tiểu Thuần bên tai bỗng nhiên nổ tung.

Oanh một tiếng, Bạch Tiểu Thuần thân thể lay động, chụp vào Huyết Mai tay ngừng tạm, Huyết Mai cấp tốc tránh đi, hai tay bấm niệm pháp quyết lúc, ở trước mặt nàng, xuất hiện một cái hư ảo hoa mai ấn ký, tràn ra lạnh lẽo sát cơ, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, nàng đã tức giận phi thường.

Bạch Tiểu Thuần hung hăng hất lên não hải, bên tai còn tại vù vù, sắc mặt trắng bệch, dưới chân cũng dừng lại, lúc ngẩng đầu, nhìn về phía Huyết Mai sau lưng, giờ phút này từ sau phòng đi ra một người nam tử trung niên thân ảnh.

Nam tử trung niên này, ánh mắt sắc bén, cả người như một thanh sắp lợi kiếm ra khỏi vỏ, đi tới lúc, càng có một cỗ kinh người uy áp, từ trên người hắn tản ra, khiến cho Bạch Tiểu Thuần càng không có cách nào tiến lên nửa bước.

"Vô Cực Tử lão tổ!" Bạch Tiểu Thuần hai mắt co vào, chậm rãi mở miệng, nếu là đổi lúc khác, đối mặt một vị Nguyên Anh lão tổ uy áp, hắn giờ phút này nhất định lạnh mình, nhưng bây giờ lại không cần thiết.

Vô Cực Tử thần sắc nghiêm nghị, từng bước một đi tới, vỗ vỗ Huyết Mai bả vai, Huyết Mai có chút không phục, nhưng lại không dám ở cha mình trước mặt tiếp tục lộ ra sát cơ.

"Cha." Huyết Mai thở sâu, đè xuống khí huyết, trước mặt huyết sắc hoa mai, chậm rãi tiêu tán.

"Vô Cực Tử lão tổ, con gái của ngươi đâu! Nàng không phải Huyết Mai!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, ngẩng đầu nhìn chằm chằm Vô Cực Tử hai mắt, dù là đối phương uy áp, như là sóng dữ một dạng, nhưng hắn vẫn không có bất luận cái gì lùi bước.

Vô Cực Tử lạnh lùng nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, không nói gì, hắn càng là không nói lời nào, đến từ trên người hắn uy áp thì càng mãnh liệt, Bạch Tiểu Thuần thân thể chậm rãi run rẩy, gầm nhẹ một tiếng lúc, ở trên người hắn, giờ phút này đã xuất hiện trận trận nồng đậm huyết khí, cái này huyết khí thuộc về Huyết Tổ, cùng hắn thân thể dung hợp lại cùng nhau về sau, khiến cho Bạch Tiểu Thuần nơi này khí thế, lại không ngừng mà đề cao, từ một loại nào đó trình độ bên trên, giống như có thể cùng Vô Cực Tử trên khí thế điểm đình chống lại!

Một màn này, để Huyết Mai tâm thần run rẩy, nàng nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, lại nhìn mắt phụ thân của mình, rõ ràng phát hiện phụ thân Vô Cực Tử nơi đó, lại mắt lộ ra kỳ mang, nàng hiểu rất rõ phụ thân của mình, nàng biết làm phụ thân hai mắt lộ ra dạng này quang mang lúc, đại biểu hắn đối với gây nên hắn như vậy ánh mắt người, cực kỳ để ý.

"Lão phu chỉ có một đứa con gái, chính là nàng!" Vô Cực Tử tay áo hất lên, khí thế trên người sát na biến mất, nhàn nhạt mở miệng.

Nghe được Vô Cực Tử lời nói, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch, nhưng vẫn là không cam tâm, nói tiếp một câu.

"Ta tại trái tim nhìn thấy Huyết Mai mặt, không phải nàng!"

"Ngươi nhìn kỹ một chút ta cùng ta nữ nhi mặt." Vô Cực Tử bình tĩnh mở miệng, trong thanh âm ẩn chứa không thể nghi ngờ chi ý, như là Thiên Lôi, tại Bạch Tiểu Thuần trong đầu oanh minh mà qua.

Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn động, thở sâu về sau, hắn cẩn thận nhìn một chút Huyết Mai khuôn mặt, vừa nhìn về phía Vô Cực Tử, chậm rãi, sắc mặt của hắn càng phát ra tái nhợt, dưới thân thể ý thức lui ra phía sau mấy bước, trong mắt lộ ra mờ mịt.

Vô Cực Tử cùng Huyết Mai, hai người dung mạo có chỗ tương tự, có lẽ phàm nhân nhìn không lớn đi ra, vừa vặn vì tu sĩ, ánh mắt nhạy cảm, một chút liền có thể nhìn ra hai người này là cha con!

Bạch Tiểu Thuần đang lúc mờ mịt, não hải hiển hiện Đỗ Lăng Phỉ tướng mạo, sẽ cùng Vô Cực Tử so sánh, hắn giờ phút này phi thường xác định, hai người này không có bất kỳ cái gì chỗ tương tự.

"Vậy ta ngày đó tại trái tim, nhìn thấy. . . Là ai" Bạch Tiểu Thuần như bị trọng kích, lảo đảo lui ra phía sau hai bước, trong mắt mờ mịt càng nhiều, hắn không thể tin được đây hết thảy, thậm chí giờ khắc này trong ký ức của hắn, đều xuất hiện rối loạn, hắn chợt phát hiện, mình không phân rõ. . .

Nếu như Huyết Mai chính là trước mắt nàng này, như vậy. . . Ngày đó trái tim bên trong, mình nhìn thấy. . . Thế nào lại là Đỗ Lăng Phỉ, mà Đỗ Lăng Phỉ. . . Đến cùng là ai!

Trong đau khổ, Bạch Tiểu Thuần cẩn thận hồi tưởng Huyết Tử thí luyện bên trong từng màn, chậm rãi, hắn đột nhiên thân thể chấn động, hai mắt trợn to, hắn nghĩ tới tại chỉ có thể có bảy canh giờ Huyết Sắc hoang mạc bên trên, tại cuối cùng truyền tống trước sau, hắn chú ý tới ngay lúc đó Huyết Mai, trên mu bàn tay có một vết thương, dưới mặt nạ có một ít máu tươi, giống như bị thương!

Nhưng tại trong thông đạo sau khi xuất hiện, hắn lần nữa nhìn về phía Huyết Mai lúc, đối phương trên mu bàn tay vết thương biến mất, trên mặt nạ máu tươi biến mất, toàn thân thương thế, lại cũng biến mất!

Lúc kia, Bạch Tiểu Thuần coi là đối phương có cái gì thủ đoạn đặc thù chữa thương, không có chú ý, nhưng hôm nay hồi ức. . . Nơi này. . . Không thích hợp! !

Bạch Tiểu Thuần tâm thần rung động mạnh mẽ, lúc ngẩng đầu, lập tức nhìn về phía trước mắt Huyết Mai mu bàn tay, cái nhìn này nhìn lại, thân thể của hắn run rẩy, hắn thấy được ở nơi đó, có một đạo còn không có hoàn toàn biến mất vết sẹo! !

Vết sẹo này ngấn, để Bạch Tiểu Thuần tâm thần, nhấc lên sóng lớn ngập trời!

Lúc này, Vô Cực Tử thần sắc nghiêm túc, chậm rãi mở miệng

"Xem ra, ngươi thấy qua người thần bí kia. . .".