Chương 312: Việc này, đệ tử việc đáng làm thì phải làm!

Chương 312: Việc này, đệ tử việc đáng làm thì phải làm!

Bạch Tiểu Thuần rõ ràng, cái kia vết sẹo ngân, đã nói rõ tất cả, chính mình ở Huyết Tử thí luyện trong đường nối, nhìn thấy. . . Căn bản là không phải Huyết Mai.

"Ngày đó, Mai nhi ở tiến vào vào đường nối sau, lập tức mất đi toàn bộ tri giác, chờ tỉnh táo thời gian, đã bị truyền tống đến bên ngoài, cũng chính là ngươi trở thành Huyết Tử một khắc." Vô Cực Tử chậm rãi mở miệng, vẻ mặt bên trong mang theo nghiêm nghị.

"Nàng phát hiện mình không có bất kỳ liên quan với đường nối sau ký ức, trong lòng mờ mịt, càng có khủng hoảng, lúc này mới lập tức tìm đến lão phu, nói rõ việc này, lão phu nghe nói cũng tâm thần chấn động, lập tức toàn lực triển khai điều tra, có thể tra khắp cả hết thảy, cũng không có một chút nào thu hoạch, ngươi vừa nhận thức người kia, nói cho lão phu, người này là ai!"

Bạch Tiểu Thuần mở miệng muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng nhưng chưa có nói ra Đỗ Lăng Phỉ tên, hắn chợt phát hiện, chính mình. . . Cũng không biết Đỗ Lăng Phỉ là ai, thậm chí hắn cũng không biết Đỗ Lăng Phỉ danh tự này, là thật hay giả. . .

Đỗ Lăng Phỉ tất cả, dường như một cái to lớn bí ẩn, để Bạch Tiểu Thuần chỉ có thể trầm mặc, mà có quan hệ Đỗ Lăng Phỉ manh mối, vào đúng lúc này, cũng trực tiếp. . . Đứt đoạn mất.

Một hồi lâu sau, Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, hướng về Vô Cực Tử cùng Huyết Mai cúi đầu, xoay người yên lặng rời đi, Huyết Mai than nhẹ, nàng nhìn ra Bạch Tiểu Thuần cùng cái kia ở trong đường hầm thay đổi lại mình người, có không tầm thường quan hệ, cũng nhìn ra Bạch Tiểu Thuần khổ sở.

Vô Cực Tử ngóng nhìn Bạch Tiểu Thuần bóng lưng, không có đi ngăn cản, trước mắt Bạch Tiểu Thuần thân phận cực kỳ đặc thù, như hắn không muốn nói, coi như là Vô Cực Tử cũng không cách nào ép buộc.

Đi ở đầu đường, Bạch Tiểu Thuần tùy ý tìm một chỗ không linh trạch, nhìn lên bầu trời ánh trăng, đầu óc hắn hồi ức cùng Đỗ Lăng Phỉ nhận thức đến nay từng hình ảnh, cuối cùng, xác định Vô Cực Tử hai cha con ngôn từ, hồi lâu, Bạch Tiểu Thuần than nhẹ một tiếng.

"Đỗ Lăng Phỉ, ngươi đến cùng là ai. . ."

Thời gian trôi qua, đi qua rất nhanh một tháng, ở trong một tháng này, Linh Huyết nhị tông cùng Huyền Khê Tông cùng với Đan Khê Tông, từng bước dung hợp lại cùng nhau, lấy Huyền Khê Hùng Thành, làm lâm thời sơn môn, đồng thời ở trong một tháng này, Linh Khê Tông cùng Huyết Khê Tông tu sĩ, nhân cuộc chiến tranh này phối hợp, đã có không ít đệ tử trong lúc đó, trở thành bằng hữu.

Lẫn nhau ở chung tuy không phải hoàn toàn hòa hợp, vẫn cũng không có thiếu ma sát, thậm chí khi thì còn có đấu pháp cuộc chiến, có thể tổng thể tới nói, nhưng là so với đã từng miễn cưỡng dung hợp thời gian, thân thiết rồi quá nhiều quá nhiều.

Tựa hồ mỗi người đều ở khắc chế chính mình, dù sao. . . Chiến tranh còn chưa kết thúc, mặc dù là tại hạ du không có đối thủ, có thể hết thảy mục đích, đều ở trung du!

Chỉ có trở thành trung du tông môn, trận chiến này. . . Mới coi như thực sự kết thúc!

Có như vậy mục tiêu, Linh Huyết nhị tông lẫn nhau trong lúc đó, dường như có cường lực dính vào, bất kể là lão tổ vẫn là tu sĩ Kim Đan, đều rất rõ ràng, hợp thì lại cùng có lợi, phân thì lại song vong!

Ở đây dạng điều kiện tiên quyết, lại có Bạch Tiểu Thuần tồn tại, làm cho hai tông này, đang hướng về hoàn toàn dung hợp, không ngừng cất bước.

Mà Huyền Khê Tông Xích Hồn lão tổ đám người, cũng cùng Linh Huyết nhị tông đạt thành ước định, toàn lực phối hợp dung cũng, chỉ là hy vọng có thể trong tương lai trong tông môn, bảo lưu Huyền Khê một mạch tồn tại.

Huyền Khê Tông lần này, cũng coi như thành tâm thành ý, dù sao bọn họ đã chiến bại, mà bây giờ một khi Linh Huyết nhị tông tạo thành mới tông môn, có thể làm chủ trung du, như vậy gián tiếp, nhập vào bên trong Huyền Khê Tông, cũng tương đương với tiến vào vào trung du tông môn, nơi đó vô hạn tài nguyên, thậm chí đột phá hi vọng, cũng làm cho Huyền Khê Tông, căn bản là không cách nào từ chối, thậm chí càng khuynh lực trả giá.

Cho tới Đan Khê Tông, cũng là như thế, cái kia chút đã từng làm phản Đan Khê Tông tu sĩ, có bộ phận nội tâm xấu hổ, ở Đan Khê Tông lượng giải chi sau, một lần nữa trở về.

Hai người này tông môn, nguyên bản là sinh tử chi tranh, có thể trước mắt, nhân này mới trong tông môn, rõ ràng Linh Huyết nhị tông thế lực mạnh mẽ, bọn họ thế yếu, muốn trong tương lai có nhất định quyền lên tiếng, nhất định phải lẫn nhau hòa hoãn quan hệ, chỉ có như vậy, mới có thể để cho tự thân mạch này, trong tương lai trong tông môn tài nguyên phân phối trên, không biết giảm ít hơn nhiều.

Những chuyện này, Bạch Tiểu Thuần chỉ là quan tâm một hồi, không có quá đi chú ý, tự nhiên có Linh Huyết nhị tông các lão tổ  đi cân nhắc, hắn đang bế quan một tháng sau, cũng rốt cục đem Đỗ Lăng Phỉ sự tình, hoàn toàn chôn ở đáy lòng, khôi phục như cũ sau, chưa kịp hắn đi ra linh trạch đi xem xem mở lớn mập đám người, liền lập tức bị Linh Khê Tông một đời lão tổ pháp chỉ, trực tiếp gọi vào hùng trung tâm thành trong đại điện.

Bạch Tiểu Thuần có chút không quá tình nguyện, nhưng lại hết cách rồi, chỉ có thể thở dài, đi tới trung tâm đại điện, dọc theo đường đi không ít đệ tử đang nhìn đến Bạch Tiểu Thuần sau, đều nhiệt tình cung kính, dồn dập bái kiến, Bạch Tiểu Thuần trong lòng chậm rãi thoải mái lên.

"Các sư điệt, các ngươi cực khổ rồi!"

"Làm rất tốt, cố lên!"

"Ta rất coi trọng các ngươi nha!" Bạch Tiểu Thuần phất tay, trong lòng càng ngày càng thoải mái, theo những lời nói này cùng phất tay, tầng kia nhàn nhạt um tùm toàn đều biến mất, đặc biệt là ở cung điện kia ngoại, bảo vệ ở đây bốn tông đệ tử, toàn bộ hướng về Bạch Tiểu Thuần cúi đầu sau, nghe bọn họ hô to Thiếu tổ tiếng, Bạch Tiểu Thuần cả người đều sung sướng đê mê.

"Cố gắng nỗ lực, sớm muộn cũng có một ngày, các ngươi cũng có thể trở thành Thiếu tổ!" Bạch Tiểu Thuần lập tức bày ra trưởng bối tư thái, chắp tay sau lưng, mỉm cười thời gian bước vào trong đại điện.

Vừa vừa bước vào, Bạch Tiểu Thuần lập tức hít một hơi, bên trong tòa đại điện này uy thế rất nặng, thậm chí bốn phía hư vô đều xuất hiện vặn vẹo, hắn liếc mắt liền thấy, ở cung điện này, chính mình phía trước, thình lình ngồi. . . Một đám lão tổ!

Linh Khê Tông ngoại trừ Thiết Mộc Chân nhân ngoại, tứ đại Nguyên Anh lão tổ toàn bộ xuất hiện, Huyết Khê Tông bên trong cũng là như thế, ngoại trừ ông tổ nhà họ Tống, cái khác sáu người, đều từng cái từng cái ngồi ngay ngắn ở trên.

Huyền Khê Tông bốn vị lão tổ, bao quát Xích Hồn ở bên trong, cũng là như vậy, còn có Đan Khê Tông ba vị lão tổ, tổng cộng mười bảy cái Nguyên Anh chân nhân, ngồi ở đây đại điện sau, một luồng khiến người ta kinh tâm động phách uy thế, ở bên trong tòa đại điện này tràn ngập khuếch tán.

Cơ hồ ở Bạch Tiểu Thuần tiến vào vào trong nháy mắt, này mười bảy người ánh mắt, chớp mắt liền ngưng tụ ở Bạch Tiểu Thuần trên người, những ánh mắt này từng người không giống, Linh Khê Tông cùng Huyết Khê Tông bình tĩnh, Huyền Khê Tông nhưng là phức tạp, đặc biệt là Xích Hồn lão tổ, càng là trong lòng bay lên từng trận cảm giác vô lực.

Mà Đan Khê Tông ba vị Nguyên Anh tu sĩ, nhưng là trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị, dường như đối với Bạch Tiểu Thuần có rất lớn hứng thú.

Dù sao bây giờ Đông Mạch hạ du Tu Chân Giới thế cuộc, có thể nói là toàn bộ nhân Bạch Tiểu Thuần một người mà hoàn toàn thay đổi!

Đối mặt này mười bảy cái Nguyên Anh chân nhân ánh mắt, Bạch Tiểu Thuần run cầm cập một hồi, hít sâu một cái, đầy đầu đều là vắt chanh bỏ vỏ, thu sau tính sổ loại hình không tốt lời nói, sắc mặt đều trắng xám lên, trợn to mắt, căng thẳng nhìn những lão tổ kia, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy không có khả năng lắm.

"Mấy vị lão tổ, sớm a. . ." Bạch Tiểu Thuần cẩn thận từng li từng tí một mở miệng, hắn lời nói vừa ra, trong đại điện ngoại trừ Linh Khê Tông mấy người ngoại, cái khác Nguyên Anh tu sĩ đều ngẩn ra, có thể nhưng không có lên tiếng, chỉ là nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần ánh mắt, càng thâm thúy hơn, khiến người ta không mò ra bọn họ tâm tư.

"Bạch Tiểu Thuần, có một việc, cần. . ." Linh Khê Tông một đời lão tổ nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, chậm rãi mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần vừa nhìn thấy những này nhân như thế một bộ dáng vẻ, trong lòng đều run lên, lại nghe được một đời lão tổ lời nói, cân nhắc lão gia hỏa này nhất định không có chuyện gì tốt chờ đợi mình, trước mắt bày ra loại khí thế này, chẳng lẽ là muốn chính mình đi hoàn thành cái gì hung hiểm dị thường sự tình. . . Nghĩ đến đây, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt nhất thời biến ảo, hắn tim đập lập tức gia tốc.

Hắn nghĩ thầm có thể ngàn vạn không thể để cho đối phương nói xong, nếu không mình từ chối lên liền khó khăn, liền cắn răng một cái, không đợi Linh Khê Tông một chút lão tổ nói xong, hắn bỗng nhiên che ngực, kêu thảm một tiếng, cả người phun ra một ngụm máu lớn, lảo đảo lui về phía sau vài bước, sắc mặt trắng bệch, khàn khàn mở miệng.

"Chư vị lão tổ, trận chiến này, ta thương thế quá nặng, đặc biệt là vết thương cũ mới thương đồng thời bạo phát, ta muốn bế quan, ta muốn đi chữa thương. . . Cái kia, ta liền không quấy rầy các ngươi." Bạch Tiểu Thuần nói, mau mau liền muốn lùi về sau.

Có thể chưa kịp hắn lui về phía sau vài bước, Linh Khê Tông một đời lão tổ trừng mắt lên.

"Đứng lại!"

Bạch Tiểu Thuần bước chân dừng lại, vẻ mặt đưa đám, lại mạnh mẽ tràn ra một ít máu tươi, vô cùng đáng thương nhìn một đời lão tổ.

"Lão tổ, ta thật sự bị thương, rất nặng rất nặng, hơn nữa ta tiếng tăm quá to lớn, đi ra ngoài, rất nhiều người muốn giết ta. . . Hơn nữa những đệ tử khác đều có ý kiến, nên cho càng nhiều người một ít cơ hội, ta không thể tiếp tục xuất chiến. . ."

Linh Khê Tông một đời lão tổ rất là đau đầu, dở khóc dở cười thời gian, bên cạnh hắn cái khác Linh Khê Tông lão tổ, dồn dập cười khổ, bọn họ cũng đã từng nghe nói Bạch Tiểu Thuần này tấm tính cách, giờ khắc này sau khi thấy, rất là không nói gì.

Huyết Khê Tông mọi người, dồn dập sửng sốt một chút, đặc biệt là Vô Cực Tử, càng là khó mà tin nổi, Huyết Khê Tông thuỷ tổ cũng là kinh ngạc, bọn họ đều còn như vậy, càng không cần phải nói Huyền Khê Tông cùng Đan Khê Tông, đặc biệt là Xích Hồn lão tổ, trợn to mắt, một mặt khó mà tin nổi, kỳ lạ, hắn thực sự không cách nào đem trước mắt cái này Bạch Tiểu Thuần, cùng với trước trên chiến trường chính mình nhìn thấy người, liên hệ cùng nhau.

Thậm chí hắn cảm thấy, mình nhất định là xuất hiện ảo giác, hoặc là chính là. . . Bạch Tiểu Thuần bị thay.

Đan Khê Tông ba người kia lão tổ, cũng đều ngẩn ra, nhìn Bạch Tiểu Thuần, nghe lời nói của hắn, giờ khắc này đầu óc cũng là ong ong, có gan không thể tưởng tượng nổi cảm giác, ẩn ẩn cảm thấy, người như vậy. . . Lại có thể thay đổi Đông Mạch hạ du Tu Chân Giới cách cục. . . Làm sao chịu nổi a

"Không phải để ngươi xuất chiến!" Linh Khê Tông một đời lão tổ lắc đầu mở miệng sau, Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, luôn mãi xác định một phen.

"Đều nói rồi, không phải để ngươi xuất chiến, là chúng ta sau khi thương nghị, chuẩn bị dựa theo ngươi khi đó nói, thành lập một cái mới tông môn, cái này tông môn tên, muốn hỏi một chút ý nghĩ của ngươi." Linh Khê Tông một đời lão tổ quét Bạch Tiểu Thuần một chút.

"A? Tông môn tên. . . Cái nào, các ngươi cảm thấy Bất Tử Tông làm sao? Hoặc là Trường Sinh Tông? Không đúng không đúng, chúng ta là muốn đi trung du, phải có hà chữ. . . Nếu không, Nghịch Hà Tông? Hoặc là Ô Quy Hà Tông, Ô Quy Hà Tông danh tự này tốt, ngụ ý sâu xa  ta nghĩ nghĩ, vương bát. . ." Bạch Tiểu Thuần vẫn còn có chút căng thẳng, cẩn thận từng li từng tí một mở miệng, chưa kịp nói xong, tất cả mọi người trừng mắt lên, Linh Khê Tông một đời lão tổ đau đầu, mau mau đánh gãy Bạch Tiểu Thuần.

"Liền gọi Nghịch Hà Tông, đồng thời ở đại điển trên, cũng phải chính thức sắc phong của ngươi Nghịch Hà Tông Thiếu tổ, tuyên cáo thiên hạ, lần này gọi ngươi tới, ngoại trừ tông môn tên ngoại, còn muốn hỏi ngươi đối với Thiếu tổ ý nghĩ!" Linh Khê Tông một đời lão tổ mau mau mở miệng, toàn bộ nói ra, chỉ lo tiếp tục nữa, Bạch Tiểu Thuần nơi này sẽ tuôn ra càng nhiều không được điều lời nói, nói ra càng làm cho người ta không nói được lời nào tông tên. . .

"Chính thức sắc phong ta vì là Thiếu tổ?" Bạch Tiểu Thuần sửng sốt một chút, lúc này mới triệt để yên tâm, xác định xác thực không phải muốn để cho mình đi chấp hành cái gì nhiệm vụ nguy hiểm, trong bóng tối thở phào nhẹ nhõm sau, hắn lập tức vẻ mặt từ căng thẳng đã biến thành nghiêm nghị, khóe miệng máu tươi trong nháy mắt biến mất, sắc mặt càng là trong phút chốc từ trắng xám đã biến thành uy nghiêm, lập tức ngẩng đầu ngẩng đầu, dường như ngọn núi, khí thế đột nhiên bạo phát, cả người nhất thời trầm ổn cực kỳ, hóa thân anh hùng.

"Việc này, đệ tử việc đáng làm thì phải làm!" Bạch Tiểu Thuần trầm giọng mở miệng, một luồng thiết huyết không sợ tâm ý, trong nháy mắt ở trên mặt lộ ra, ánh mắt càng là tựa như tia chớp, lấp lánh có thần..