Chương 313: Nghịch Hà tông thành lập!

Chương 313: Nghịch Hà tông thành lập!

Chương 313: Nghịch Hà tông thành lập!

Một màn này chuyển biến, lần nữa để bên trong đại điện sở hữu lão tổ, nhao nhao trợn to mắt, nhất là Huyền Khê tông Xích Hồn lão tổ, càng là theo bản năng dụi dụi con mắt, trong mắt có chút mờ mịt.

Đan Khê tông một dạng như vậy, liền ngay cả Huyết Khê tông, cũng đều ngây người.

Linh Khê tông mấy cái lão tổ nhao nhao cười khổ, có chút xấu hổ, về phần Linh Khê tông lão tổ đời thứ nhất, hung hăng trợn mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, vuốt vuốt mi tâm về sau, ngữ khí bất mãn nói một câu.

"Ta nhìn việc này hay là suy tính một chút đi. . ."

"Lão tổ, ta cảm thấy, không có người so ta, càng thích hợp làm Nghịch Hà tông Thiếu Tổ, loại chuyện này, không cần lại suy tính, ta. . . Đồng ý!" Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, trên thân khí thế lần nữa tràn ra, tóc bay múa, trong đôi mắt phảng phất ẩn chứa tinh thần, giờ khắc này hắn, siêu việt thiên kiêu, như là tuyệt thế chí phách!

"Danh tiếng của ngươi quá lớn, hẳn là cho đệ tử khác một chút cơ hội. . ." Huyết Khê tông Thủy Tổ, vội ho một tiếng, bỗng nhiên mở miệng.

"Lão tổ, danh khí lớn, đại biểu trách nhiệm, phần này trách nhiệm quá nặng đi, ta Bạch Tiểu Thuần bảo vệ tông môn, há có thể để những đồng môn khác hi sinh, đến gánh chịu vốn phải là ta chống lên trách nhiệm, việc này đối bọn hắn không công bằng. . . Ta Bạch Tiểu Thuần làm không được, tuyệt đối làm không được, nếu vận mệnh lựa chọn ta, nếu tông môn lựa chọn ta, ta Bạch Tiểu Thuần xông pha khói lửa, tuyệt không một chút nhíu mày!" Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, lúc ngẩng đầu, quang minh lẫm liệt, phảng phất thiên hạ địa thượng, hắn một thân chính khí, có thể lay động đất trời.

"Có thể ngươi cũng thụ thương, thân là Thiếu Tổ, ngày sau nói không chừng thụ thương cơ hội càng nhiều." Xích Hồn lão tổ bỗng nhiên mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần sững sờ, lần này hắn là thật cẩn thận nghĩ nghĩ, nội tâm xoắn xuýt đằng sau, hung hăng cắn răng một cái, mặt ngoài lại thoải mái cười một tiếng.

"Tu sĩ chúng ta, ai không chảy máu ta Bạch Tiểu Thuần chỉ hy vọng, cả đời này cũng sẽ không có triển vọng tông môn rơi lệ ngày đó, ta nguyện dùng cả đời máu, đi đổi lấy cái này hi vọng trở thành sự thật, bởi vì ta là. . . Nghịch Hà tông, Thiếu Tổ!" Bạch Tiểu Thuần nhìn như đang cười, có thể nụ cười kia trong mang theo nặng nề, càng có đối với tông môn kỳ vọng, đối với tương lai chấp nhất, tại thời khắc này, theo hắn lời nói truyền ra, theo cái kia thân khí thế quật khởi, khiến cho bên trong đại điện tất cả mọi người, toàn bộ tâm thần chấn động.

Nếu không phải là vừa rồi thấy được Bạch Tiểu Thuần cùng này khác biệt một màn, sợ là dưới mắt đám người, đều sẽ đem Bạch Tiểu Thuần nhìn thành là trung nghĩa vô song tuyệt thế người!

Bên trong đại điện trầm mặc, bốn trưởng thượng tổ, cả đám đều thần sắc cổ quái, nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, sau nửa ngày Linh Khê tông lão tổ đời thứ nhất cười cười.

"Tốt, một tháng sau, sẽ cử hành đại điển, thông cáo Đông mạch hạ du Tu Chân giới. . . Nghịch Hà tông, chính thức thành lập, đồng thời chúng ta cũng sẽ nộp lên trên chiến thiếp, hướng thượng du đầu nguồn, Tinh Không Đạo Cực tông xin. . . Chiến Không Hà viện, thay vào đó!"

"Trận chiến này, Bạch mỗ chờ mong đã lâu!" Bạch Tiểu Thuần cao ngất cười một tiếng, nhàn nhạt sau khi mở miệng, lại cùng mấy cái lão tổ trao đổi một phen, lúc này mới mang theo một bộ trù trừ mãn chí khí thế, quay người lúc, nện bước nhanh chân, đi ra đại điện.

Ra đại điện về sau, Bạch Tiểu Thuần khí thế không giảm, thẳng đường đi tới, những nơi đi qua, vô số người sau khi thấy, đều là khẽ giật mình, rất nhanh cuồng nhiệt tôn kính chi ý, mãnh liệt hơn.

Cho đến Bạch Tiểu Thuần về tới linh bên trong nhà, cái này tài hoa thế buông lỏng, cả người thở sâu, trong mắt lộ ra kích động cùng phấn chấn.

"Đám lão đầu nhi kia, vừa rồi làm ta sợ muốn chết, còn tưởng rằng phải đi hoàn thành nguy hiểm gì nhiệm vụ, nói sớm là chính thức sắc phong ta là Thiếu Tổ a." Bạch Tiểu Thuần đắc ý, đong đưa đầu, khoanh chân ngồi ở chỗ đó.

"Thân là Thiếu Tổ, danh khí to lớn, nhất định oanh động bát phương, ha ha, đến lúc đó khẩu hiệu cũng phải đổi một cái, không thể là Trung Phong Huyết Tử, pháp lực vô biên, Linh Khê Thiên Mạch, uy chấn bát phương, hẳn là đổi thành. . . Nghịch Hà Thiếu Tổ, thiên hạ vô địch!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, càng thêm hưng phấn.

"Về phần an toàn. . . Hừ hừ, thân là Thiếu Tổ, là an toàn nhất, tuyệt sẽ không mình đi ra ngoài, mỗi lần ra ngoài đều phải có bó lớn bó lớn đệ tử cùng đi." Bạch Tiểu Thuần đắc ý, đối với một tháng sau đại điển, cực kỳ chờ mong.

Rất nhanh, liên quan tới Nghịch Hà tông thành lập sự tình, truyền khắp bốn tông đệ tử, trở thành đằng sau trong khoảng thời gian này, bị nghị luận nhiều nhất chủ đề, càng là theo tin tức truyền ra, theo mời khuếch tán, Đông mạch hạ du Tu Chân giới, toàn bộ oanh động!

Sở hữu môn phái nhỏ cùng vô số gia tộc tu chân, cùng vô số kể tán tu, toàn bộ chấn động, đối với bọn hắn tới nói, tứ đại tông bất kỳ một cái nào, đều là quái vật khổng lồ, nhưng hôm nay, tứ đại tông thế mà nhất thống!

Thực lực như vậy, đã là Đông mạch hạ du lịch sử đến nay, đều chưa từng xuất hiện qua mạnh nhất tông môn chi lực, nhất là. . . Trong khoảng thời gian này, tại vô số gia tộc tu chân cùng mạt du môn phái nhỏ bên trong, còn có một tin tức, để bọn hắn mỗi người đều run rẩy, đều cuồng nhiệt, đều kích động!

Tin tức này nói chính là. . . Nghịch Hà tông mục tiêu, không chỉ là nhất thống, còn có chính là muốn giết tới trung du, lấy Không Hà viện thay thế, nhất cử trở thành trung mạch tông môn!

Tin tức này, để cho người ta điên cuồng, bởi vì. . . Điều này đại biểu, một khi Nghịch Hà tông thành công, như vậy tại hạ du, đem trống đi bốn cái hạ du tông môn danh ngạch!

Nghịch Hà tông đối với trung du tông môn khát vọng sâu bao nhiêu, những cái kia mạt du cùng gia tộc tu chân, đối với hạ du khát vọng, liền một dạng sâu bao nhiêu!

Đủ loại phân tranh, trong bóng tối giao dịch, cùng khuếch tán ra tới chấn động, tại Đông mạch hạ du Tu Chân giới, lập tức hình thành, mà hết thảy này trung tâm, thì là một tháng sau. . . Nghịch Hà tông thành lập đại điển!

Nghịch Hà tông, không có định ra bất luận cái gì sơn môn, cho dù là cái này hùng quan chỗ, cũng chỉ là một cái lâm thời sơn môn mà thôi, bởi vì có thể thích hợp Nghịch Hà tông sơn môn, chỉ có. . . Bây giờ Không Hà viện nơi ở!

Tuy là lâm thời sơn môn, có thể toà hùng thành này, tại tứ đại tông hơn trăm vạn tu sĩ chữa trị dưới, rất nhanh liền hoàn hảo, tức thì bị mở rộng mở, khiến cho toà hùng thành này càng thêm bàng bạc, khí thế như hồng, bởi vì tứ đại tông nội tình ở đây, khiến cho nơi này thương khung, bao giờ cũng đều có vòng xoáy ầm ầm chuyển động, có uy áp khuếch tán.

Theo đại điển thời gian tới gần, toàn bộ hạ du Tu Chân giới tông môn cùng gia tộc, nhao nhao triển khai thủ đoạn của chính mình, hướng về hùng thành chạy đến, bởi vì thời gian quá gấp, cho nên có thể chạy tới, đều là có nhất định thực lực người, về phần những cái kia không có thực lực, căn bản là không kịp đến.

Mặc dù như vậy, có thể Đông mạch hạ du Tu Chân giới, thực sự quá lớn, mỗi một tông đều khống chế bốn phía mạt du cùng rất nhiều gia tộc tu chân, có quá nhiều lợi ích liên quan, cho nên tại đại điển bắt đầu trước, tiến đến người đã đến một cái kinh khủng số lượng, thậm chí hùng thành bên trong đều không thể ở lại, nhao nhao lấy hùng thành làm trung tâm, ở tại bốn phía.

Cơ hồ mỗi một ngày, đều có vô số người đến, rốt cục. . . Đại điển ngày giáng lâm!

Một ngày này, Nghịch Hà tông tu sĩ, khống chế bát phương, mỗi người đều mặc lấy chỉnh tề đạo bào, khí thế toàn bộ nhấc lên, trên bầu trời, vòng xoáy oanh minh, sở hữu nội tình ra hết, mười bảy cái lão tổ, như là 17 tôn thần chỉ, ở trên không uy nghiêm ngập trời, phía dưới trên trăm truyền thừa Kim Đan, mỗi một cái, đều là tông môn trung kiên côi bảo, tương lai vô hạn khả năng!

Còn có mấy trăm Thái Thượng trưởng lão  bất kỳ cái gì một cái, đều như đầy sao, lại thêm cái kia càng nhiều Trúc Cơ tu sĩ, lít nha lít nhít, khiến cho thiên địa biến sắc, phong vân cuốn lên, hình thành uy áp, để hùng thành bên ngoài xem lễ người, toàn bộ tâm thần run rẩy, hô hấp gấp chậm không đồng nhất, la thất thanh người không phải số ít.

"Thiên địa làm chứng, tuế nguyệt làm thề, Nghịch Hà tông, hôm nay thành lập!" Tang thương thanh âm, từ không trung truyền đến, oanh minh bát phương, hình thành Thiên Lôi, không ngừng khuếch tán lúc, tại phiến khu vực này mỗi một cái tu sĩ tâm thần bên trong, trực tiếp nổ tung.

"Ta Linh Khê tông, từ đây từ bỏ tông danh, tự nguyện gia nhập Nghịch Hà tông!"

"Ta Huyết Khê tông, từ đây từ bỏ tông danh, tự nguyện gia nhập Nghịch Hà tông!"

"Ta Huyền Khê tông. . ."

"Ta Đan Khê tông. . ."

Theo tứ đại trưởng thượng tổ thanh âm lần lượt truyền ra, toàn bộ thế giới, tựa hồ cũng oanh minh bắt đầu, thương khung quay cuồng, giống như chứng kiến giờ khắc này lời thề, chứng kiến giờ khắc này. . . Một cái tại Đông mạch hạ du Tu Chân giới, trước nay chưa có tông môn quật khởi!

Bạch Tiểu Thuần tâm tình kích động, hắn giờ phút này đứng ở giữa không trung, nhìn xem phía trên, nhìn phía dưới, nhìn xem bốn phía hết thảy, tâm tình của hắn ba động, không cách nào hình dung.

Đúng lúc này, đột nhiên, dị biến lóe sáng!

Một đạo màu vàng quang mang, trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện, hào quang màu vàng óng này lập loè ở giữa, phảng phất một đạo màu vàng thiểm điện, bên trong oanh minh, lại trực tiếp xé mở thương khung vòng xoáy, rạch ra một đạo chừng mấy vạn trượng lớn nhỏ to lớn khe!

Cái này khe xuất hiện, phảng phất trời sập một dạng, có cuồn cuộn uy áp bỗng nhiên giáng lâm, tại cái này uy áp dưới, sở hữu lão tổ, sở hữu Kim Đan, thậm chí liền ngay cả Nghịch Hà tông nội tình chi lực, cũng đều trong nháy mắt bị áp chế xuống tới, phảng phất là tại đom đóm bên cạnh, đột nhiên xuất hiện Minh Nguyệt!

Chẳng những là Nghịch Hà tông đám người bị áp chế, hùng thành cũng đều run rẩy, bốn phía những cái kia đến xem lễ tu sĩ, toàn bộ run rẩy, từng cái não hải vù vù, tựa như thấy được thiên uy, cùng nhau quỳ xuống lạy.

Toàn bộ thiên địa, trong nháy mắt lặng ngắt như tờ.

Trên bầu trời Nghịch Hà tông các lão tổ, cũng đều run rẩy, từng cái miễn cưỡng lúc ngẩng đầu, thấy được từ cái kia lỗ thủng to lớn bên trong, giờ phút này thình lình có một cái cự đại con mắt, chậm rãi lộ ra, con mắt này chừng mấy ngàn trượng lớn nhỏ, giờ khắc này ở khe xuất hiện một màn, để sở hữu nhìn thấy người, đều tâm thần chấn động mãnh liệt.

Tựa như. . . Thế giới này trở thành một cái bình nhỏ, mà giờ khắc này, cái bình người bên ngoài, chính một con mắt ghé vào cái bình miệng, nhìn chằm chằm nơi này!

Bạch Tiểu Thuần cũng kinh hãi ngừng thở, không thể tưởng tượng nhìn xem đây hết thảy.

Con mắt kia lạnh lùng nhìn lướt qua đại địa, chậm rãi khi nhấc lên, có vù vù thanh âm, từ cái kia khe bên trong, ông ông truyền ra, quanh quẩn thiên địa.

"Nghịch Hà tông tiếp chỉ!".