Chương 314: Tông môn tại, ta tại!

Chương 314: Tông môn tại, ta tại!

Chương 314: Tông môn tại, ta tại!

Nghịch Hà tông mấy cái lão tổ nhìn nhau một cái, đều thần sắc kích động, Huyết Khê tông Thủy Tổ thở sâu, ôm quyền thật sâu cúi đầu.

"Chúng ta tiếp chỉ!"

"Liên quan tới các ngươi xin chiến tranh, ta Tinh Không Đạo Cực tông đồng ý, cho phép ngươi Nghịch Hà tông diệt Không Hà viện, thay vào đó." Ông minh chi thanh, lần nữa trầm thấp quanh quẩn, mỗi một chữ đều siêu việt Thiên Lôi, nổ tung bát phương về sau, theo một chữ cuối cùng nói xong, một vệt kim quang từ cái kia khe bên trong bay ra, thẳng đến Huyết Khê tông Thủy Tổ mà đi, rơi vào trước mặt hắn lúc, hóa thành một viên thẻ ngọc màu vàng óng!

Cùng lúc đó, thương khung khe, biến mất không còn tăm hơi, như người khổng lồ kia, cho tới bây giờ cũng không có xuất hiện qua, bốn phía ngắn ngủi yên tĩnh về sau, Huyết Khê tông Thủy Tổ cầm lấy màu vàng ngọc giản, giơ lên cao cao!

Tại hắn giơ lên ngọc giản này thời gian, bốn phía Nghịch Hà tông tu sĩ, còn có đại địa bên trên vô số xem lễ người, toàn bộ hô to!

"Nghịch Hà tất thắng!"

"Nghịch Hà tất thắng!"

"Nghịch Hà tất thắng! ! !"

Thanh âm siêu việt Thiên Lôi, tại bên trong vùng thế giới này cuồn cuộn khuếch tán lúc, Nghịch Hà tông tu sĩ, nhất là nguyên Linh Khê tông cùng Huyết Khê tông người, cũng tại kích động gào thét, cho dù là Huyền Khê tông cùng Đan Khê tông đệ tử, giờ phút này cũng bị ảnh hưởng, giống như đối với cái này tông môn mới, cũng có tự tin cùng chờ mong.

Dù sao... Tốt nhất sát nhập, tốt nhất rèn luyện, chính là... Chiến tranh!

Tại chiến tranh cái này huyết nhục cối xay lực lượng dưới, mới có thể để cái này bốn cái tông môn, chân chính dung hợp lại cùng nhau, chân chính sinh ra thuế biến, hình thành tân huy hoàng!

"Bạch Tiểu Thuần, tiến lên nghe phong!" Tại cái này đám người reo hò bên trong, Huyết Khê tông Thủy Tổ ngẩng đầu, ánh mắt đảo qua tứ phương, cuối cùng rơi trên người Bạch Tiểu Thuần, thanh âm vượt trên hết thảy tạp âm, trở thành tất cả mọi người tâm thần bên trong duy nhất!

Bạch Tiểu Thuần thân thể chấn động, ở vào tình thế như vậy, toàn thân hắn nhiệt huyết sôi trào, hít sâu một hơi ổn định cảm xúc, tiến về phía trước một bước đi ra, xuất hiện ở 17 vị Nguyên Anh lão tổ trước mặt.

"Đệ tử Bạch Tiểu Thuần, bái kiến chư vị lão tổ!" Bạch Tiểu Thuần ôm quyền cúi đầu, thần sắc nghiêm nghị, càng có sát khí tràn ngập, cả người tản mát ra thẳng thắn cương nghị chi ý, như là bách chiến tiên thần, khí thế nhất thời có một không hai.

Mặt của hắn góc cạnh rõ ràng, hình như có lãnh khốc ẩn chứa ở bên trong, ánh mắt thâm thúy, phảng phất có tinh thần nhật nguyệt ở trong đó vận chuyển, nhất là huyết khí chi lực, càng là ở chung quanh hắn tràn ngập, như tạo thành áo giáp màu đỏ ngòm, huyết sắc áo choàng!

Giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, ở trên người hắn không nhìn thấy chút nào nhát gan, không nhìn thấy nửa điểm ngang bướng, hiển lộ trong mắt mọi người hắn, như là sơn phong một dạng thẳng tắp, như là biển cả một dạng thâm trầm!

Một màn này, lập tức để sở hữu nhìn thấy người, toàn bộ tâm thần chấn động, nhất là những cái kia lần đầu nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần tu sĩ, cả đám đều thở sâu, trong mắt lộ ra kính sợ, bọn hắn đã sớm nghe nói Bạch Tiểu Thuần cái tên này, càng là nghe nói chính là Bạch Tiểu Thuần... Cải biến Đông mạch hạ du Tu Chân giới cách cục!

Bây giờ, tận mắt thấy về sau, những cái kia chưa thấy qua Bạch Tiểu Thuần tu sĩ, nhao nhao trên người Bạch Tiểu Thuần, cảm nhận được một cỗ vô song thiên kiêu lăng nhiên chi ý, trong lòng duy nhất ý nghĩ, chính là... Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ!

"Hắn chính là Bạch Tiểu Thuần ! Quả nhiên là thiên chi kiêu tử!"

"Cái này Bạch Tiểu Thuần ta trước đó nghe qua một chút nghe đồn, có người nói người này anh minh thần võ, trời sinh bất phàm, như là tinh thần một dạng, sáng chói vô tận! Nhưng cũng có không ít người nói người này nhát gan ham sống, hèn hạ vô sỉ..."

"Nhân vật như vậy, khó tránh khỏi bị người đố kị, bây giờ nghĩ lại, ta từng nghe đến một chút liên quan tới người này tin tức xấu, đều là hư giả."

Mà những cái kia nhận biết Bạch Tiểu Thuần, Huyết Khê tông còn tốt một chút, về phần Linh Khê tông đám người, thì là có không ít trực tiếp mở to hai mắt nhìn, phảng phất không biết một dạng, Trương Đại Bàn thở ra khẩu khí, Hầu Vân Phi cười lắc đầu, Hứa Bảo Tài bọn người, càng là bùi ngùi mãi thôi, cảm thấy Bạch Tiểu Thuần đối với biểu lộ cải biến, đã đến mức lô hỏa thuần thanh.

Bạch Tiểu Thuần đáy lòng đắc ý, đắc ý, đầy trong đầu đều tại huyễn tưởng mình trở thành Thiếu Tổ sau từng màn khoe khoang cùng phong quang, trong lòng rất là chờ đợi, có thể bày tỏ trên mặt lại không lộ mảy may, thần sắc nghiêm nghị, phảng phất thiết huyết chiến sĩ một dạng, lạnh lùng đứng ở nơi đó, bày ra đã từng Dạ Táng khí thế, dẫn tới vô số lớn tiếng khen hay đồng thời, cũng làm cho cái kia mười bảy cái lão tổ, nhao nhao thần sắc cổ quái, cũng dưới đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn sợ tại cái này long trọng điển lễ bên trên, Bạch Tiểu Thuần lộ ra ngày đó ở trong đại điện một màn...

"Bạch Tiểu Thuần, trở thành ta Nghịch Hà tông Thiếu Tổ, đại biểu muốn gánh vác lên gian khổ trách nhiệm, từ đó về sau, ngươi hết thảy, đều muốn lấy tông môn làm hạch tâm, sinh mệnh của ngươi, vinh quang của ngươi, ngươi sở hữu... Đều cùng tông môn có dứt bỏ không ngừng liên hệ!"

"Tông môn quang vinh, ngươi cũng quang vinh, tông môn nhục, ngươi cũng nhục! Trái lại cũng là như thế!"

"Vô luận tại bất luận cái gì địa phương, vô luận tại bất luận cái gì tuế nguyệt, ngươi... Nhà của ngươi, gốc rễ của ngươi, ngươi hết thảy... Đều cùng tông môn cùng tồn tại!"

"Nếu có một ngày, tông môn không có ở đây, ngươi càng phải trùng kiến tông môn, nếu có một ngày, tông môn trước nay chưa có huy hoàng lúc, ngươi đồng dạng có trách nhiệm, thủ hộ tông môn, làm cho cả Nghịch Hà tông, sẽ không phân liệt, sẽ không mê thất bản tâm!"

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi... Chuẩn bị sẵn sàng, ngươi có thể gánh vác phần này trách nhiệm a, trả lời ta!" Huyết Khê tông Thủy Tổ thần sắc trước nay chưa có nghiêm túc, thanh âm truyền khắp bốn phía, nhấc lên trận trận âm bạo, để sở hữu nghe được người, đều tâm thần chấn động.

Bạch Tiểu Thuần thân thể run lên, giờ khắc này, hắn thu hồi tất cả đắc ý, thu hồi sở hữu khoe khoang cùng phong quang tâm tư, hắn yên lặng đứng ở nơi đó, trong lòng hiện ra một cỗ ở trên người hắn, rất ít gặp chân chính nghiêm nghị.

Hắn chợt phát hiện, Thiếu Tổ cái thân phận này, đại biểu không chỉ là phong quang, mà là một phần trách nhiệm nặng nề, từ giờ khắc này, hắn cùng Nghịch Hà tông, cả đời này... Đều không thể dứt bỏ, cũng dứt bỏ không ngừng.

Nơi này... Sẽ thành nhà của hắn, cũng là hắn trong lòng, cả đời này quý báu nhất địa phương, Bạch Tiểu Thuần trong mắt có chút hoảng hốt, hắn suy nghĩ rất nhiều, nhớ tới Đông Lâm sơn mạch dưới Mạo Nhi Sơn, nhớ tới trong thôn hương thân, nhớ tới cha mẹ qua đời trước nắm lấy tay của mình, nhớ tới mình lần lượt điểm hương quá trình, nhớ tới Linh Khê tông bên trong sở hữu, nhớ tới trong Huyết Khê tông hết thảy.

Hắn theo bản năng quay đầu, nhìn thoáng qua tại truyền thừa danh sách bên trong Lý Thanh Hậu, giờ khắc này Lý Thanh Hậu, trong lòng tràn đầy tự hào, hắn kiêu ngạo mình mang lên núi Bạch Tiểu Thuần, rốt cục... Trưởng thành, cũng đi tới như thế độ cao, tại phát giác Bạch Tiểu Thuần nhìn mình về sau, Lý Thanh Hậu trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng.

Nhìn qua Lý Thanh Hậu dáng tươi cười, Bạch Tiểu Thuần hít một hơi dài, trong mắt lộ ra kiên định, hướng về Huyết Khê tông Thủy Tổ liền ôm quyền.

"Ta... Chuẩn bị xong." Năm chữ, hắn nói rất chậm, bởi vì cái này năm chữ quá nặng quá nặng, nhưng hắn hay là... Đem hắn nói xong, đang nói xong trong nháy mắt, vô số người ánh mắt, không để cho Bạch Tiểu Thuần cảm thấy phong quang, mà là cảm nhận được từ giờ khắc này, trên vai của mình, nhiều nhất định phải chống lên trách nhiệm!

Huyết Khê tông Thủy Tổ ngóng nhìn Bạch Tiểu Thuần, lấy tuổi của hắn, lấy tu vi của hắn, nhìn ra giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, câu trả lời của hắn, phát ra từ đáy lòng, đến từ thực tình, khẽ gật đầu về sau, hắn nhìn về phía bên người Linh Khê tông lão tổ đời thứ nhất, hai người nhìn nhau về sau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt quả quyết cùng kiên định.

"Kể từ hôm nay, sắc phong Bạch Tiểu Thuần, là ta Nghịch Hà tông... Thiếu Tổ!" Huyết Khê tông Thủy Tổ không còn do dự, bỗng nhiên sau khi mở miệng, toàn bộ thiên địa, Nghịch Hà tông sở hữu tu sĩ, toàn bộ thân thể chấn động, cùng nhau hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi này, ôm quyền cúi đầu.

"Bái kiến, Thiếu Tổ!"

Cái này cúi đầu, không chỉ là ngoại môn nội môn đệ tử, còn có Trúc Cơ đệ tử, còn có tu sĩ Kim Đan, Thiếu Tổ cái thân phận này, đại biểu toàn bộ trong tông môn, gần với lão tổ, áp đảo truyền thừa phía trên!

Tống Khuyết bọn người, giờ phút này cũng chỉ có thể cúi đầu, Thượng Quan Thiên Hữu nắm chặt nắm đấm, trong lòng đắng chát, một dạng cúi đầu.

Thanh âm oanh minh, quanh quẩn tứ phương, hình thành vô số Thiên Lôi oanh minh lúc, trên mặt đất, sở hữu xem lễ người, đều tùy theo một dạng bái kiến bắt đầu.

"Bái kiến Nghịch Hà tông Thiếu Tổ!"

Thanh âm càng lớn, siêu việt hết thảy, dư âm vô tận, ở giữa phiến thiên địa này, không ngừng mà khuếch tán ra đến, từng lớp từng lớp mãnh liệt lúc, Bạch Tiểu Thuần hô hấp hơi có vẻ gấp rút, hắn cúi đầu nhìn xem đây hết thảy, tâm tình khuấy động, hình như có thiên ngôn vạn ngữ ở trong lòng, nhưng lại nói không nên lời.

Cuối cùng, vô số suy nghĩ, chỉ hóa thành một câu, cũng không nói đến, mà là đang trong lòng của hắn, trở thành lạc ấn, cả đời lau không đi, cũng không muốn xóa đi lạc ấn.

"Tông môn tại, ta tại!"

Câu nói này, hắn ở trong lòng thì thào, cứ việc không có mở miệng, nhưng hắn biểu lộ, tim của hắn đập, thần sắc của hắn, rơi vào Nghịch Hà tông Nguyên Anh lão tổ trong mắt, những người này trong mắt, riêng phần mình khác biệt, có cảm khái, có hồi ức, có cổ vũ.

Cùng lúc đó, tại hùng thành bên trong, một chỗ linh trạch nóc phòng, giờ phút này lão Hầu ngồi ở chỗ đó, ngẩng đầu nhìn bầu trời hết thảy, trên mặt lộ ra nụ cười hòa ái.

"Bạch tiểu tử, tông môn... Tất không phụ ngươi!" Lão Hầu nhẹ giọng thì thào, bên cạnh hắn, nằm sấp một cái con thỏ, con thỏ này giờ phút này một dạng trừng tròng mắt, ngơ ngác nhìn bầu trời..