Chương 315: Hai tông chi bí!

Chương 315: Hai tông chi bí!

Chương 315: Hai tông chi bí!

Nghịch Hà tông thành lập đại điển, đã kết thúc, trên lần đại điển này hết thảy, trở thành Đông mạch hạ du Tu Chân giới, vô số người nói chuyện say sưa chủ đề, tại hạ du Tu Chân giới vô số khu vực, mỗi ngày đều tại có người nhấc lên.

Vô luận là Tinh Không Đạo Cực tông pháp chỉ, lại hoặc là Bạch Tiểu Thuần sắc phong, còn có Nghịch Hà tông cường hãn, đây hết thảy, đều để người vô pháp quên.

Mà lâm thời tông môn chỗ hùng quan, cũng chầm chậm đã mất đi ngày xưa náo nhiệt, đại lượng Nghịch Hà tông tu sĩ, lần lượt rút lui.

Tinh Không Đạo Cực tông đối với Nghịch Hà tông thỉnh cầu trả lời chắc chắn  chẳng khác gì là đốt lên một trận chiến tranh mới, đối với trận chiến tranh này, Nghịch Hà tông bên trong tứ đại phân tông, tất cả đều phi thường trọng thị, để ý, thậm chí rất nhiều người cả đời này, đều đang chờ mong có thể có dạng này một trận chiến!

Đây là sơn môn chi chiến, đây là hạ du tấn thăng trung du một trận chiến, một trận chiến này. . . Cực kỳ trọng yếu!

Có quá nhiều chuẩn bị cần phải đi làm, sở hữu lão tổ tâm tư đã sớm thống nhất, một trận chiến này, nhất định phải dốc toàn lực, không tiếc hết thảy!

Đan Khê tông cùng Huyền Khê tông, riêng phần mình về tới lãnh địa của mình bên trong, bọn hắn muốn đem mình có thể mang đi hết thảy, toàn bộ mang đi, bao quát nội tình, bao quát sở hữu. . .

Dựa theo ước định, bọn hắn sẽ ở hai tháng sau, tiến về Huyết Khê tông, từ Huyết Khê tông chỗ Thông Thiên Hà xuất phát. . . Đi ngược dòng nước, thẳng đến Không Hà viện!

Tại tất cả tông rút lui trước, Bạch Tiểu Thuần thân là Thiếu Tổ, muốn tham dự rất nhiều liên quan tới Nghịch Hà tông sự tình, thậm chí Linh Khê tông lão tổ đời thứ nhất, cũng tại một ngày trong đêm, cùng Bạch Tiểu Thuần tiến hành một lần nói chuyện lâu.

Bên trong đại điện, tham dự lần này nói chuyện lâu người, là Linh Khê tông ngoại trừ Thiết Mộc chân nhân bên ngoài, bốn vị khác Nguyên Anh lão tổ, còn có Trịnh Viễn Đông cũng ở một bên, một vị khác, thì là Lý Thanh Hậu.

Tại Linh Khê tông lão tổ đời thứ nhất mở miệng trước, hắn phất tay, đem nơi đây triệt để phong ấn, khiến cho lời nói ở nơi này, không cách nào truyền ra mảy may, cũng sẽ không bị ngoại nhân phát giác, thậm chí hắn cẩn thận trình độ, để Bạch Tiểu Thuần đều cảm thấy giật mình, hắn không những mình xuất thủ, càng là mấy vị khác lão tổ cũng đều xuất thủ.

Nhất là cuối cùng tựa hồ vẫn chưa yên tâm, lão tổ đời thứ nhất thậm chí lấy ra một mặt la bàn, đem hắn mở ra về sau, tản mát ra hai màu trắng đen quang mang, bao phủ bốn phía, tiến hành cuối cùng phong ấn.

Nhìn xem la bàn kia, Bạch Tiểu Thuần lập tức cảm nhận được một cỗ kinh khủng uy áp, cái này nhìn như bình thường thậm chí có chút tàn phá la bàn, tại Bạch Tiểu Thuần cảm thụ bên trong, lại cùng tông môn nội tình, tương xứng.

Chỉ là cái này la bàn tàn phá quá lợi hại, tựa hồ chỉ còn lại có phong ấn lực lượng không gian, không có cái khác uy năng.

"Có này tiên tổ còn sót lại Lục Tiên La Bàn tại, liền xem như Thiên Nhân cảnh cường giả, cũng vô pháp trong thời gian ngắn cảm giác nơi này hết thảy." Làm xong những này, lão tổ đời thứ nhất nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, thần sắc nghiêm nghị.

"Tiểu Thuần, tiếp xuống lão phu muốn cùng ngươi nói sự tình, ngươi phải nhớ kỹ, ra khỏi nơi này, quyết không thể cùng người nói ra mảy may, bằng không mà nói, đem dẫn tới di thiên đại họa!"

Bạch Tiểu Thuần có chút phát sầu, hắn suy nghĩ nếu dạng này, mình còn không nghe tốt, vạn nhất ngày nào lanh mồm lanh miệng nói ra ngoài, chẳng phải là mạng nhỏ muốn ném, chính chần chờ lúc, Linh Khê tông lão tổ đời thứ nhất, chậm rãi mở miệng.

"Vốn không muốn muốn nói với ngươi, có thể ngươi đã thân là Nghịch Hà tông Thiếu Tổ, có một số việc, nếu không nói cho ngươi, ngày sau một khi xảy ra vấn đề, chính là liên lụy ngươi."

Bạch Tiểu Thuần chỉ có thể giữ vững tinh thần, thở sâu, trông mong nhìn qua lão tổ đời thứ nhất.

"Ta Linh Khê tông. . . Không phải Đông mạch Tu Chân giới người!" Lão tổ đời thứ nhất không để ý Bạch Tiểu Thuần biểu lộ, ngẩng đầu nhìn phương xa, giống như trong mắt lộ ra hồi ức.

"Lai lịch của chúng ta, là Bắc mạch Tu Chân giới, đã từng đầu nguồn tông môn, kỳ danh. . . Hàn Môn!"

"A" Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn lắc, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, lão tổ đời thứ nhất mở miệng, lại nói lên chính là loại này ngôn từ, Linh Khê tông, lại có như thế lai lịch, đây hết thảy tới quá nhanh, để Bạch Tiểu Thuần có chút choáng váng, nhất là Hàn Môn hai chữ này, để hắn nhớ tới Hàn Môn Dược Quyển.

"Đã từng Hàn Môn, thân là Bắc mạch đầu nguồn chi tông, cùng Tinh Không Đạo Cực tông nổi danh, bởi vì một lần làm phản, Hàn Môn sụp đổ, bị đạo chích cướp đoạt, tiền bối không thể không nhịn nhục sống tạm bợ, tại tử thương vô số tình huống dưới, cuối cùng đi tới Đông mạch Tu Chân giới, ở chỗ này. . . Một lần nữa cắm rễ!"

"Chạy trốn tới nơi đây, chỉ có hai người, một cái là. . . Sư tôn của ta, một cái khác, thì là Hàn Môn cái kia một đời Chân Linh!"

"Linh Khê tông, chính là tại sư tôn âm thầm trợ giúp dưới, từng bước một, trở thành Đông mạch hạ du bốn tông một trong, mà vị kia Hàn Môn Chân Linh, thì là ta Linh Khê tông. . . Chân chính nội tình chi lực!" Lão tổ đời thứ nhất thanh âm quanh quẩn, cái khác mấy cái lão tổ cũng đều trầm mặc, Trịnh Viễn Đông nghiêm nghị, Lý Thanh Hậu giờ phút này một dạng trong mắt lộ ra giật mình chi ý, hiển nhiên hắn cũng là giờ phút này mới hiểu đây hết thảy.

"Chỉ bất quá Chân Linh năm đó thương thế quá nặng, chỉ có thể hóa thành Hàn Kiền chi thi ngủ say, bao nhiêu năm rồi, chưa từng thức tỉnh, muốn để hắn thức tỉnh, chỉ có một loại gọi là Nghịch Hà đan dược, mới có thể để hắn thức tỉnh một lát, hóa giải hết thảy nguy cơ."

"Mà cái này, trên thực tế cũng là chúng ta lúc trước cùng Huyết Khê tông khai chiến, chân chính át chủ bài chi lực, chỉ là, Nghịch Hà Đan, chúng ta chỉ có một hạt, không phải vạn bất đắc dĩ, không thể dùng!" Lão tổ đời thứ nhất ngóng nhìn Bạch Tiểu Thuần, ngữ khí chậm chạp, ẩn chứa một tia tang thương.

Bạch Tiểu Thuần giờ phút này trong lòng đã nhấc lên sóng lớn, hắn hô hấp dồn dập hỗn loạn, ẩn ẩn minh ngộ.

"Bao nhiêu năm rồi  mặc cho chúng ta suy nghĩ vô số biện pháp, cũng đều không người nào có thể luyện chế, ta cần ngươi. . . Trở lại Linh Khê tông về sau, đi bái kiến một cái Chân Linh đồng thời, nghĩ biện pháp, tại lần này trung du trước chiến tranh, tranh thủ luyện chế ra. . . Nghịch Hà Đan!"

"Một khi ngươi luyện ra, đối với ta Linh Khê nhất mạch, đối với Nghịch Hà tông, đều có trợ giúp thật lớn! !" Lão tổ đời thứ nhất trong mắt lộ ra chờ mong lúc, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, não hải có chút vù vù, đối phương nói tới sự tình, hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hồi ức Nghịch Hà Đan đan phương về sau, lúc này mới như có điều suy nghĩ.

Nghịch Hà Đan, lúc trước hắn nghiên cứu sau đã cảm thấy đan này quỷ dị, dưới mắt nhìn như vậy, rốt cuộc minh bạch, nguyên lai đan này là chuyên môn cho cái kia cái gọi là Chân Linh phục dụng đồ vật.

"Hàn Môn Dược Quyển. . . Nghịch Hà Đan." Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ lúc, lão tổ đời thứ nhất nhẹ gật đầu.

"Hai thứ này vật phẩm, là một vị tông môn tiền bối, đưa cho ngươi."

"Con khỉ kia" Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên mở miệng, tại câu nói này sau khi nói xong, nhìn thấy lão tổ đời thứ nhất chần chờ trung điểm đầu lúc, Bạch Tiểu Thuần tựa hồ lập tức minh bạch rất nhiều chuyện.

Việc này quá lớn, Bạch Tiểu Thuần cần thời gian đi tiêu hóa, cho đến rời đi đại điện, về tới linh trạch lúc, Bạch Tiểu Thuần cũng đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hắn lấy ra Hàn Môn Dược Quyển, lấy ra Nghịch Hà Đan đan phương, nhìn kỹ về sau, trầm mặc xuống.

"Nghịch Hà Đan. . ." Bạch Tiểu Thuần nhẹ giọng nói nhỏ, hắn bỗng nhiên đối với lão tổ nói tới Chân Linh, có rất lớn hiếu kỳ, muốn đi xem một chút, đến cùng. . . Chân Linh là cái gì cái bộ dáng.

Sau một ngày, theo đan huyền hai tông lần lượt rút lui, Huyết Khê tông đám người, cũng lựa chọn trở về, chuẩn bị trở về Huyết Khê tông sơn môn, ở nơi đó, bọn hắn có một kiện chuyện trọng yếu nhất, phải đi hoàn thành.

Trước khi đi, Huyết Khê tông Thủy Tổ, tìm được còn đang tiêu hóa Linh Khê tông lai lịch sự tình Bạch Tiểu Thuần, nói ra một phen, để Bạch Tiểu Thuần lại một lần trợn mắt há mồm lời nói.

"Tiểu Thuần, ngươi cũng đã biết, ta Huyết Khê tông Huyết Tổ lai lịch" Huyết Khê tông Thủy Tổ tại Bạch Tiểu Thuần linh bên trong nhà, bố trí trận pháp phong ấn về sau, quay đầu nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, nghiêm nghị mở miệng.

"A lai lịch ra sao" Bạch Tiểu Thuần sửng sốt, hắn cảm thấy cái này Huyết Khê tông cùng Linh Khê tông một dạng, làm sao nhiều như vậy bí mật, tựa hồ mỗi một cái đều có rất lớn lai lịch, có thể những bí mật này lại đều muốn để tự mình biết. . . Buồn rầu a. . . Giờ phút này ngơ ngác nhìn qua Thủy Tổ.

"A, nguyên lai ngươi cũng không biết, ta cho là ngươi thu được truyền thừa, có thể biết một chút. . ." Huyết Khê tông Thủy Tổ thở dài, câu nói này rơi vào Bạch Tiểu Thuần trong tai, Bạch Tiểu Thuần chỉ có thể cười khổ.

"Huyết Tổ lai lịch, là một cái bí ẩn, trước không đi cân nhắc cái này, ta Huyết Khê nhất mạch, nghiên cứu Huyết Tổ nhiều năm, đạt được một cái suy luận, Huyết Tổ chi thân bên trong, tồn tại Huyết Chủ truyền thừa, cho nên mới xuất hiện nghe đồn, hiện tại cũng đã chứng minh, chúng ta Huyết Khê tông nhiều đời người nghiên cứu, là chính xác."

"Có thể ngươi không biết, chúng ta lấy được suy luận, còn có một cái. . . Cái kia chính là, Huyết Tổ chi thân, cũng không phải là không thể di động! !" Huyết Khê tông Thủy Tổ chậm rãi mở miệng lúc, Bạch Tiểu Thuần con mắt chậm rãi trừng nhỏ chảy tròn.

Hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, Huyết Tổ thân thể, có thể bị điều khiển ngày đó, vừa nghĩ tới ngày đó mình thu hoạch được truyền thừa lúc, cảm thụ Huyết Tổ thân thể bàng bạc, hắn liền hít vào một hơi.

"Huyết Tổ chi thân khổng lồ vô biên, chìm ở Thông Thiên Hà dưới, có thể ngươi cũng thấy đấy Huyết Tổ Ngũ Chỉ Phong bên trên, chúng ta trận pháp, trận pháp này chân chính mục đích chỗ, trên thực tế. . . Là vì có một ngày, là ta Huyết Khê tông, có thể điều khiển Huyết Tổ thân thể!" Huyết Khê tông Thủy Tổ tiếp tục mở miệng, nghe đến đó, Bạch Tiểu Thuần lập tức nghĩ đến mình tại Trung Phong nhìn thấy trận pháp, mà năm đó Vô Cực Tử cùng Huyết Mai, đã từng điều khiển qua trận pháp, đi ảnh hưởng huyết khí.

Thậm chí Bạch Tiểu Thuần trở thành Huyết Tử về sau, hắn cũng cảm nhận được trận pháp tồn tại, phảng phất là trên thân thể nhiều một tầng quần áo, lấy quần áo đến điều khiển thân thể. . .

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên có chút minh bạch Huyết Khê tông ý nghĩ, như có điều suy nghĩ.

"Chỉ bất quá việc này thật quá khó khăn, ta Huyết Khê tông chuẩn bị quá nhiều tuế nguyệt, tại Huyết Tổ thể nội, cũng có trận pháp bố trí, có thể đến nay cũng vô pháp làm đến điểm này, bởi vì. . . Chúng ta thiếu khuyết một cái trung tâm hạch tâm!"

"Cái này hạch tâm tác dụng, chính là đem sở hữu Huyết Khê tông đệ tử huyết khí, ngưng tụ cùng một chỗ, làm lực lượng, đi điều khiển Huyết Tổ chi thân, cái này hạch tâm, căn cứ nghiên cứu của chúng ta cùng phỏng đoán, chỉ có Huyết Chủ có thể làm được, cũng chỉ có ngươi. . . Có thể làm được!"

"Lão phu hi vọng. . . Ngươi có thể trở về Huyết Khê tông một chuyến, ở nơi đó, phối hợp chúng ta Huyết Khê tông sở hữu tu sĩ, tiến vào Huyết Tổ thể nội, điều khiển Huyết Tổ chi thân. . . Lấy thân, Nghịch Hà mà lên, giết vào Không Hà viện!"

"Một khi làm đến, nhập chủ Không Hà viện sự tình, ta Nghịch Hà tông nắm chắc, đem nhiều hơn không ít!" Huyết Khê tông Thủy Tổ mắt lộ ra kỳ mang, đây là hắn suốt đời nguyện vọng.

Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, sau nửa ngày nhẹ gật đầu, hắn đối với điều khiển Huyết Tổ chi thân, cũng có rất mạnh chờ mong, Huyết Khê tông Thủy Tổ mỉm cười, nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút về sau, cùng Bạch Tiểu Thuần ước định thời gian, lúc này mới mang theo Huyết Khê tông tất cả mọi người, rời đi hùng quan, về Huyết Khê tông chuẩn bị.

Bạch Tiểu Thuần lại đợi mấy ngày, cho đến Linh Khê tông đám người cũng bắt đầu rút lui về sau, hắn đi theo đại bộ đội đi ra hùng thành, lúc này mới rốt cục xác định, không có người muốn tiếp tục cùng mình nói bí mật.

"Làm sao nhiều như vậy bí mật. . ." Bạch Tiểu Thuần cảm khái, cũng có một chút tự hào, cảm thấy mình rất hiển nhiên, là một cái ở trong mắt người khác, nguyện ý cùng mình chia sẻ bí mật người..