Chương 316: Chân Linh mở mắt!

Chương 316: Chân Linh mở mắt!

Chương 316: Chân Linh mở mắt! !

Theo tứ đại tông toàn bộ rút lui, hùng thành chi địa, chậm rãi rỗng xuống tới, chỉ có một ít bị lưu lại đóng quân tu sĩ, trong này thủ hộ.

Linh Khê tông đại quân, là cái cuối cùng rút lui, bởi vì nhân số quá nhiều, lại nơi đây đã không phải Linh Khê tông phạm vi, lấy Linh Khê tông núi thứ chín chi lực truyền tống, tiêu hao quá lớn, cho nên cần đám người trở lại Đông Lâm châu về sau, mới có thể điểm mấy lần truyền tống về sơn môn chi địa.

Về phần đại quân sắp xếp hành trình, không cần Bạch Tiểu Thuần quan tâm, cũng không cần các lão tổ quá độ suy tư, Trịnh Viễn Đông thân là chưởng môn, ở thời điểm này, tác dụng của hắn, so các lão tổ còn muốn lớn thêm không ít.

An bài một chút Thái Thượng trưởng lão đi theo, thậm chí còn lưu lại một vị lão tổ hộ tống về sau, Linh Khê tông lão tổ đời thứ nhất mang theo Bạch Tiểu Thuần cùng truyền thừa danh sách, đầu tiên rời đi.

Núi thứ chín truyền tống chi lực, mặc dù cách châu na di, tiêu hao không ít, nhưng nếu nhân số không nhiều, hay là tại Linh Khê tông trong giới hạn chịu đựng, rất nhanh, theo truyền tống quang mang phóng lên tận trời, giữa không trung Bạch Tiểu Thuần cùng truyền thừa danh sách thân ảnh, ở phía dưới vô số tu sĩ sùng kính trong ánh mắt, dần dần biến mất tại trong bầu trời.

Bạch Tiểu Thuần rất là cảm khái, nhìn qua phía dưới đại địa, hắn hữu tâm mang lên Trương Đại Bàn Hầu Vân Phi bọn người, thậm chí Chu Tâm Kỳ hắn cũng nghĩ mang theo, có thể việc này không phải do hắn đến hồ nháo, dù sao loại này cách châu truyền tống, thêm một người, hao phí tài nguyên cũng không đồng dạng.

"Không phải huynh đệ ta không giúp các ngươi, là ta cũng làm không được a. . ." Bạch Tiểu Thuần hướng về Trương Đại Bàn bọn người phất tay, tại Trương Đại Bàn đám người phiền muộn bên trong, tại Thượng Quan Thiên Hữu cắn răng bên trong, tại Quỷ Nha bất đắc dĩ bên trong, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, biến mất.

Tiếng oanh minh khuếch tán bầu trời, Bạch Tiểu Thuần thấy hoa mắt, loại kia truyền tống chi lực bao phủ tâm thần, khi hết thảy rõ ràng lúc, thân ảnh của hắn đã xuất hiện ở Linh Khê tông sơn môn Chủng Đạo Sơn giữa không trung.

Loại kia truyền tống khó chịu, đối với tu sĩ Kim Đan mà nói không ngại, Bạch Tiểu Thuần nơi này nhục thân cường hãn, lại là Thiên Mạch Trúc Cơ, tuy có một chút sắc mặt trắng bệch, tu vi bất ổn, có thể theo mấy lần hít sâu, rất nhanh khôi phục như thường, để bốn phía truyền thừa danh sách, cũng đều nhìn nhiều hắn vài lần.

Nhất là Lý Thanh Hậu, đang nhìn hướng Bạch Tiểu Thuần lúc, trong lòng rất là vui mừng, hắn rất nhiều lần cùng Hứa Mị Hương một chỗ lúc, nhấc lên Bạch Tiểu Thuần, đều tràn đầy tự hào.

"Tiểu Thuần, ngươi theo lão phu đến!" Vừa mới trở về, lão tổ đời thứ nhất thần sắc nghiêm nghị, nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút về sau, trước mắt đi ra, cái khác lão tổ cùng truyền thừa danh sách, nhao nhao trở lại trong tông môn, bắt đầu chuẩn bị, bọn hắn sở dĩ bị truyền tống trận không tiếc đại giới cách châu truyền tống, ngoại trừ thân phận tôn cao duyên cớ bên ngoài, còn có nguyên nhân trọng yếu hơn.

Cái kia chính là. . . Bọn hắn muốn rèn đúc ra một chiếc, vô cùng to lớn, có thể trên Thông Thiên Hà chạy, đi ngược dòng nước. . . Thông Thiên Chiến Thuyền! !

Muốn đi trung du, nếu là đi đường bộ, chẳng những xa xôi, càng là hung hiểm quá nhiều, thậm chí còn tồn tại một chút bích chướng chi địa, khó mà thông qua không nói, trên đường tất nhiên sẽ có tiêu hao, loại này trước khi chiến đấu tiêu hao, sẽ trở thành đối với chiến tranh bất lợi nhân tố, Nghịch Hà tông hơn mười lão tổ sau khi thương nghị, đã có quyết đoán

Cái kia chính là đi đường sông!

Mà có thể tại Thông Thiên Hà bên trong đi ngược lên trên tàu thuyền, tuyệt không phải bình thường, tại trong tài liệu càng là bắt bẻ, cực kỳ trọng yếu, lại Huyền Khê tông cùng Đan Khê tông, bây giờ căn bản là vô lực chế tạo, cho nên đây hết thảy trách nhiệm, liền rơi vào Linh Khê tông trên thân.

Mặc dù Huyền Khê tông cùng Đan Khê tông, đều đưa ra đại lượng phi phàm vật liệu, nhưng cuối cùng hay là thiếu khuyết một cây. . . Tàu thuyền xương rồng!

Xương rồng lựa chọn, tốt nhất là một cây cự thú chi cốt, sau khi thương nghị, Linh Khê tông đã có quyết đoán, mà dưới mắt cần làm, chính là để những cái kia truyền thừa danh sách cùng với khác mấy cái lão tổ, dùng thời gian nhanh nhất, chế tạo một chiếc nửa hoàn chỉnh chiến thuyền, lời như vậy, chỉ cần lại lấy được xương thú, an trí trở ra, một chiếc có thể dung nạp tứ đại tông, hơn trăm vạn tu sĩ Thông Thiên Chiến Thuyền, liền có thể hình thành!

Mỗi người đều đang bận rộn, không có nửa điểm thời gian nghỉ ngơi, theo đám người tán đi, Bạch Tiểu Thuần đi theo lão tổ đời thứ nhất, thẳng đến Chủng Đạo Sơn mà đi, rất nhanh, đã đến chủng đạo phía sau núi, chỗ cấm địa.

"Tiểu Thuần, nhiệm vụ của ngươi, chính là tranh thủ luyện chế ra Nghịch Hà Đan, lão phu trước dẫn ngươi đi nhìn một chút Chân Linh ngủ say, hy vọng có thể đối với ngươi luyện chế Nghịch Hà Đan, có chỗ trợ giúp." Lão tổ đời thứ nhất vẻ mặt nghiêm túc, Bạch Tiểu Thuần cũng không khỏi cực kỳ giương bắt đầu, đối với cái này Linh Khê tông sâu nhất nội tình, hắn tràn đầy hiếu kỳ đồng thời, cũng có kính sợ.

"Chân Linh. . ." Bạch Tiểu Thuần nội tâm thì thào, theo lão tổ đời thứ nhất, bước vào cấm địa về sau, đi ra mấy bước, bỗng nhiên chung quanh hắn hoàn cảnh bỗng nhiên mơ hồ, phảng phất hóa thành hư vô, Bạch Tiểu Thuần nội tâm run lên, thật chặt đi theo lão tổ đời thứ nhất sau lưng, dần dần, Bạch Tiểu Thuần có thể cảm giác được, tựa hồ mình ngay tại hướng về phía dưới tiến lên, tựa hồ cũng đến sâu trong lòng đất. . . Đến Thông Thiên Hà phía dưới!

Không bao lâu, phía trước hắn sáng tỏ thông suốt, xuất hiện một cái cự đại động rộng rãi!

Bốn phía vách tường, tồn tại bốn cái cửa vào, mà giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần cùng lão tổ đời thứ nhất, chính là đứng tại một chỗ cửa vào thượng, hạ phương trong động đá vôi, tràn đầy màu vàng nước của Thông Thiên Hà, bốn phía có trận pháp quang mang lập loè  liên tiếp bát phương, Bạch Tiểu Thuần cẩn thận quét qua, lập tức trợn mắt há mồm, hắn ẩn ẩn nhìn ra, nơi này trận pháp, tràn ngập Linh Khê tông nam bắc hai bên bờ sở hữu sơn phong, thậm chí còn cùng Thông Thiên Hà nối liền cùng một chỗ, có nước của Thông Thiên Hà, bị chậm rãi rút tới!

Mà trận pháp này, không phải trấn áp, mà là. . . Thủ hộ.

Loại này thủ bút, để Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, ánh mắt đảo qua về sau, rơi vào phía dưới trong động đá vôi, để đặt trong đó trên một chiếc quan tài.

Quan tài không có đóng, tại hắn vị trí này, có thể thấy rõ quan tài bên trong, thình lình có một bộ bé gái. . . Thây khô.

Bé gái kia tuy là thây khô, nhưng lại tồn tại một tia sinh cơ, tại trên người nàng, loại kia tang thương tuế nguyệt cảm giác, rất đậm, rất đậm. . .

Khi nhìn đến cái này quan tài bé gái trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần não hải oanh một tiếng, phảng phất cả người tâm thần đều muốn bị hấp dẫn tới, trong lúc mơ hồ, hắn tựa hồ thấy được một cái tuyệt đại phong hoa nữ tử, đang hướng về mình chậm rãi đi tới.

Cái loại cảm giác này, phảng phất mình hồn cùng thân thể, không bị khống chế, quên đi hết thảy, thậm chí ngay cả sinh tử đều mơ hồ, ngay tại Bạch Tiểu Thuần nơi này trong mắt mờ mịt, thân thể run rẩy lúc, lão tổ đời thứ nhất khẽ quát một tiếng.

"Cái này, chính là Hàn Môn Chân Linh!"

Bạch Tiểu Thuần não hải oanh một tiếng, khôi phục lại, trong mắt lộ ra thanh tỉnh về sau, hắn trợn mắt há mồm, lui ra phía sau mấy bước, sắc mặt hoàn toàn tái nhợt, mồ hôi lạnh toàn thân, trong lòng tràn đầy sợ hãi, hồi tưởng vừa rồi cái kia một cái chớp mắt, tâm hắn có sợ hãi.

"Ngươi tu vi không đủ, khó mà quan sát quá lâu, lão phu giúp ngươi một cái, cho ngươi mười hơi thời gian, hy vọng có thể đối với ngươi luyện chế Nghịch Hà Đan, có chỗ trợ giúp." Lão tổ đời thứ nhất trầm giọng mở miệng lúc, tay phải nâng lên, đặt ở Bạch Tiểu Thuần trên bờ vai, lập tức hắn bàng bạc tu vi chi lực, bỗng nhiên bộc phát, tràn vào Bạch Tiểu Thuần thể nội, khiến cho Bạch Tiểu Thuần thân thể chấn động, lần nữa nhìn về phía bé gái thây khô.

Lần này, loại kia bị hấp dẫn cảm giác hơi nhỏ rất nhiều, Bạch Tiểu Thuần nhìn rất cẩn thận, từ đầu đến chân, như muốn trong đầu đem hắn phác hoạ ra tới.

Rất nhanh, mười hơi liền muốn kết thúc, Bạch Tiểu Thuần chần chờ một chút, vẻn vẹn mắt thường đi xem, đối với hắn luyện dược trợ giúp không lớn, giờ phút này hắn cắn răng một cái, mi tâm mắt thứ ba, Thông Thiên Pháp Nhãn, bỗng nhiên mở ra.

Tại mở ra trong nháy mắt, hắn lần nữa nhìn về phía bé gái thây khô lúc, hắn nhìn thấy, lại không còn là bé gái, mà là một cái tuyệt đại phong hoa nữ tử, nữ tử này nhắm hai mắt, nằm ở nơi đó, không nhúc nhích, bốn phía quấn quanh vô số hắc khí, những hắc khí này, như là giòi bọ, đang không ngừng thôn phệ nữ tử thân thể, tại trong cơ thể nàng bên ngoài chui tới chui lui, có thể rõ ràng, bị trận pháp cùng nước của Thông Thiên Hà áp chế, hành động chậm chạp.

Mà tại nữ tử này ngực bên trong, tồn tại một chiếc đỉnh, đỉnh này tản mát ra hào quang màu xanh lam, những hắc khí kia giòi bọ giống như đối với cái này đỉnh kiêng kị, hắn quang mang nơi ở, không dám tới gần.

Chỉ bất quá chiếc đỉnh này, bây giờ ảm đạm vô cùng, quang mang cũng đều chỉ còn lại có một tia. . .

Tại Bạch Tiểu Thuần giật mình lúc, đột nhiên. . . Hắn không biết có phải hay không là ảo giác, càng nhìn đến nữ tử kia hai mắt, bỗng nhiên mở ra, lộ ra trong đó đen kịt một màu con ngươi, cùng Bạch Tiểu Thuần ánh mắt nhìn nhau.

"Nghịch Hà Đan, lấy nước của Thông Thiên Hà dung sinh cơ, ngưng Thiên Địa chi lực, kích phát hàn đỉnh chi uy, áp chế Cửu Ma chi lực. . ."

Thanh âm quanh quẩn lúc, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên run rẩy, kinh hô nghẹn ngào.

"Nàng mở mắt ra nói chuyện. . ."

Không đợi Bạch Tiểu Thuần nói xong, lão tổ đời thứ nhất sắc mặt trắng bệch, khóe miệng tràn ra máu tươi, có thể trong mắt lại lộ ra cuồng hỉ, tay phải bỗng nhiên nâng lên, hô hấp dồn dập lúc, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Ngươi thấy Chân Linh mở mắt, miệng phun đạo âm "

Bạch Tiểu Thuần giờ phút này một mặt không thể tưởng tượng nổi, sau khi gật đầu, lão tổ đời thứ nhất đại hỉ, hướng về động rộng rãi dưới bé gái ôm quyền cúi đầu, không đợi Bạch Tiểu Thuần hỏi ý, nắm lấy hắn nhanh chóng rời đi.

Rất nhanh liền ra nơi đây, đến Chủng Đạo Sơn về sau, lão tổ đời thứ nhất trong mắt có kích động.

"Chân Linh mở mắt, nói rõ nàng lão nhân gia cũng cho rằng, ngươi có luyện chế Nghịch Hà Đan khả năng, đến, ta dẫn ngươi đi xem nhìn chân chính Nghịch Hà Đan, ngươi nghiên cứu đằng sau, nếm thử luyện chế!" Lão tổ đời thứ nhất thở sâu, ôm đồm lấy Bạch Tiểu Thuần, cất bước ở giữa, trực tiếp biến mất, xuất hiện lúc, đã ở núi thứ chín bên trong, thận trọng từ một chỗ bị phong ấn lít nha lít nhít trong động phủ, lấy ra một viên đan dược màu tím, đặt ở Bạch Tiểu Thuần trước mặt.

Đan dược này một dạng tang thương, không biết được luyện chế bao lâu, giờ phút này mới vừa xuất hiện, lập tức thiên địa biến sắc, bốn phía gió nổi mây phun, Bạch Tiểu Thuần liền lập tức cảm nhận được trong đó tồn tại một cỗ không cách nào hình dung sinh cơ chi lực.

"Nghịch Hà Đan. . .".