Chương 317: Ta chính là Tiểu Ô Quy!

Chương 317: Ta chính là Tiểu Ô Quy!

Chương 317: Ta chính là Tiểu Ô Quy!

Sinh cơ chi lực này, không thể tưởng tượng, lại tràn ra trong nháy mắt, khiến cho Bạch Tiểu Thuần dưới chân mặt đất, thế mà sinh trưởng ra vô số cỏ non, cái này màu xanh lá cỏ non hướng về bốn phía không ngừng mà khuếch tán, trong chớp mắt, phụ cận trong vòng mấy trăm trượng, phảng phất trở thành cỏ cây thế giới, còn có không ít đóa hoa nở rộ.

Một cỗ nồng đậm đến cực hạn sinh cơ, ngay tại bồng bột bộc phát, đáng tiếc không đợi tiếp tục quá lâu, lão tổ đời thứ nhất tay áo hất lên, lập tức đem cái này mai Nghịch Hà Đan lấy đi, để đặt tại một cái hộp gỗ bên trong, theo hộp che lại, sinh cơ lập tức biến mất.

Rất nhanh, cái này bốn phía cỏ cây bắt đầu khô héo, cũng chính là thời gian mấy hơi thở, nơi này sở hữu cỏ non, toàn bộ biến mất, như là không có tồn tại qua một dạng.

Bạch Tiểu Thuần trợn mắt hốc mồm. . .

Hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua dạng này đan dược, cùng hắn trước đó luyện chế hoàn toàn khác biệt, loại này sinh cơ chi lực, để hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, thậm chí kinh khủng.

"Cái này Nghịch Hà Đan không thể mở ra quá lâu, lần này mở ra, đoán chừng cũng tiêu hao một tia dược lực. . ." Lão tổ đời thứ nhất rất là keo kiệt, có chút đau lòng nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút.

"Viên đan dược này, là Thập Tức Nghịch Hà Đan, trong truyền thuyết đan này nếu có thể luyện ra cực hạn, có thể luyện chế ra Vĩnh Hằng Nghịch Hà Đan, có thể làm cho Chân Linh triệt để thức tỉnh."

"Tiểu Thuần, luyện chế Nghịch Hà Đan mọi yêu cầu, ngươi cứ việc nói ra, toàn bộ tông môn đều sẽ toàn lực tương trợ!" Lão tổ đời thứ nhất thở sâu, ngưng trọng nói ra.

Bạch Tiểu Thuần trầm mặc một lát sau, hồi tưởng mình nhìn thấy Chân Linh, cùng vừa rồi đan dược kinh khủng chi lực, trong lòng của hắn không có chút tự tin nào, miễn cưỡng nhẹ gật đầu về sau, tại lão tổ đời thứ nhất đưa mắt nhìn dưới, hắn mang theo trầm tư, xa xa rời đi.

Về tới Chủng Đạo Sơn động phủ về sau, Bạch Tiểu Thuần khoanh chân ngồi xuống, cẩn thận suy tư, một mặt là bởi vậy đan đối với tông môn tầm quan trọng, một phương diện khác, thì là tận mắt thấy cái kia kinh khủng đan dược về sau, kích phát Bạch Tiểu Thuần mãnh liệt hứng thú.

"Một viên đan dược sinh cơ chi lực, vậy mà như thế bàng bạc. . . Đến cùng là như thế nào làm được mà lại trọng yếu nhất, thế mà không có bất kỳ cái gì cỏ cây cảm giác. . . Phảng phất đan dược này, thật. . . Không phải dùng cỏ cây luyện chế ra tới." Bạch Tiểu Thuần như có điều suy nghĩ, lúc trước hắn cũng nếm thử luyện qua Nghịch Hà Đan, biết đan này cần đem nước của Thông Thiên Hà, dung nhập thể nội, lấy thân thể vì đan lô đi luyện chế.

"Nhưng nếu là không có cỏ cây, vẻn vẹn nước của Thông Thiên Hà, thì như thế nào làm đến hình thành khủng bố như vậy sinh cơ chi lực" Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, trong trầm mặc, không ngừng mà suy tư.

Sau một ngày, hắn hai mắt lộ ra mỏi mệt, lấy ra Nghịch Hà Đan đan phương, nhìn kỹ về sau, lại lấy ra Hàn Môn Dược Quyển, cuối cùng hung hăng cắn răng một cái, đưa chúng nó đều buông xuống, Bạch Tiểu Thuần lấy ra tại hùng thành bên trong, lấy được Thánh Đan Tàn Bích.

"Muốn luyện chế ra Nghịch Hà Đan, bằng vào ta bây giờ Dược Đạo tạo nghệ, còn chưa đủ. . ." Bạch Tiểu Thuần thở một hơi dài nhẹ nhõm, ngóng nhìn Thánh Đan Tàn Bích, tận chính mình có khả năng, đi cảm ngộ tàn bích bên trong Dược Đạo hình bóng, dần dần trong mắt lộ ra vô thần mờ mịt, toàn bộ tâm thần đều đắm chìm tại trong đan bích.

Thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh nửa tháng, nửa tháng này đến, Bạch Tiểu Thuần bế quan không ra, từ đầu đến cuối tại cảm ngộ, mà những cái kia truyền thừa danh sách cùng lão tổ, cũng đều đang bận rộn luyện chế Thông Thiên Chiến Thuyền, tu sĩ lớn quân cũng lần lượt trở về, liền ngay cả Thiết Mộc chân nhân cùng Hầu tiểu muội, cũng đều trở về.

Linh Khê tông bên trong, lần nữa náo nhiệt, mỗi người đều đang chuẩn bị, đối với chinh chiến trung du Không Hà viện sự tình, vung tay vung chân.

Một ngày này, Bạch Tiểu Thuần thân thể dừng lại, trong mắt mờ mịt tiêu tán, lộ ra một tia tinh mang đồng thời, hắn lần nữa cầm lấy Hàn Môn Dược Quyển, lần này nhìn lại lúc, lập tức cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Rất nhiều lúc trước hắn xem không hiểu địa phương, mơ hồ địa phương, giờ phút này nhìn một cái, lập tức hiểu hàm nghĩa, hai mắt của hắn càng ngày càng sáng, mấy ngày về sau, làm hắn đem Hàn Môn Dược Quyển cũng sau khi để xuống, nhắm mắt lại, suy tư sau một hồi, hai mắt bỗng nhiên mở ra.

"Ta muốn nước của Thông Thiên Hà!" Hắn thì thào nói nhỏ, lập tức lấy ra ngọc giản, thông tri tông môn.

Lão tổ đời thứ nhất bọn người, nhìn như bận rộn Thông Thiên Chiến Thuyền, có thể âm thầm đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này chú ý, thời khắc đều tại, giờ phút này vừa nghe nói Bạch Tiểu Thuần cần Thông Thiên Hà nước sông, Thiết Mộc chân nhân tự mình xuất thủ, mang tới một thùng lớn nước của Thông Thiên Hà, đưa vào Bạch Tiểu Thuần trong động phủ.

Bạch Tiểu Thuần nhìn qua trước mặt nước của Thông Thiên Hà, trong mắt lộ ra kích động chờ mong, tay phải hắn nâng lên một chỉ, lập tức bay ra một giọt, phiêu phù ở trước mặt hắn lúc, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên mở ra miệng, khẽ hấp phía dưới, một giọt này nước của Thông Thiên Hà, lập tức nuốt vào trong miệng, tại thể nội ầm ầm khuếch tán.

"Lấy thân thể làm lô đỉnh, dung sinh cơ nhập nước của Thông Thiên Hà bên trong, tiến tới khiến cho hắn sinh cơ bàng bạc, hóa thành linh dược!" Bạch Tiểu Thuần hai mắt nhắm lại, tại thể nội điều khiển cái kia một giọt nước của Thông Thiên Hà, không ngừng ý đồ dung nhập một tia mình sinh cơ đi vào.

Sau một ngày, một tiếng oanh minh từ Bạch Tiểu Thuần trong động phủ truyền ra, Bạch Tiểu Thuần tóc tai rối bời, toàn bộ trong động phủ xú khí huân thiên, nhưng hắn không hề từ bỏ, lần nữa lấy ra một giọt nước của Thông Thiên Hà, lại một lần nếm thử.

Rất nhanh, lại qua nửa tháng, nửa tháng này đến, Bạch Tiểu Thuần trong động phủ oanh minh không ngừng, mùi thối đã khuếch tán ra đến, tràn ngập toàn bộ Chủng Đạo Sơn, nhưng lúc này đây. . . Không có bất kỳ người nào có chút phàn nàn, lão tổ đời thứ nhất sớm đã xuất hiện, tự thân vì Bạch Tiểu Thuần giải thích, cáo tri tất cả mọi người, Bạch Tiểu Thuần giờ phút này ngay tại vì tông môn luyện chế một viên. . . Cực kỳ trọng yếu đan dược!

"Sinh cơ không đủ, không đủ a! !" Trải qua nửa tháng không ngủ không nghỉ, Bạch Tiểu Thuần cả người gầy hốc hác đi, tóc tai bù xù, hai mắt sưng đỏ, cả người như điên cuồng, cái kia một thùng nước của Thông Thiên Hà, bị hắn hao phí hơn phân nửa, nhưng lại từ đầu đến cuối thất bại, căn bản là luyện chế không ra.

Về căn bản nguyên nhân, chính là sinh cơ không đủ, Bạch Tiểu Thuần thô sơ giản lược tính một cái, liền xem như đem sinh mệnh của mình đều hòa tan vào, cũng không bằng cái viên kia Nghịch Hà Đan một phần một trăm ngàn.

"Nhìn như vậy đến, liền xem như để tông môn tu sĩ kính dâng ra sinh mệnh, cũng cần 10 vạn người Trúc Cơ, mới miễn cưỡng có thể đạt tới Thập Tức Nghịch Hà Đan trình độ. . ."

"Hoặc là 10 vạn người Trúc Cơ, hoặc là 10,000 Kim Đan, hoặc là 1000 Nguyên Anh lão tổ. . . Cái này sao có thể. . ." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, loại này phương pháp luyện chế, mặc dù trên lý luận là có thể được, nhưng trên thực tế căn bản là làm không được, đừng nói Linh Khê tông, liền xem như đầu nguồn Tinh Không Đạo Cực tông, cũng làm không được.

"Là phương hướng của ta sai. . ." Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, nhíu mày, có thể mặc cho hắn như thế nào suy tư, cũng đều nghĩ không ra biện pháp, đến cuối cùng, hắn chỉ có thể tìm tới lão tổ đời thứ nhất, đắng chát từ bỏ.

Lão tổ đời thứ nhất mặc dù trong lòng than nhẹ, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần dáng vẻ mệt mỏi, cũng rất đau lòng, hắn hiểu được, cái này Nghịch Hà Đan nếu là có thể nhẹ nhàng như vậy liền luyện chế ra đến, như vậy cũng sẽ không khó khăn Linh Khê tông, bao nhiêu năm rồi, nhiều đời người không có một cái nào thành công qua.

"Không sao, việc này không thể cưỡng cầu. . . Tiểu Thuần, sau ba ngày lão phu cùng với những cái khác mấy vị lão tổ, sẽ mang theo sở hữu truyền thừa danh sách, tiến vào trong vực sâu, đi đem một bộ năm đó ta trong đó thấy qua, nhưng lại vô lực mang về Thiên Nhân xương thú thu hồi, ngươi cũng cùng đi chứ, Thâm Uyên chi địa, là ta Linh Khê tông trước kia phát hiện một chỗ bí cảnh."

"Nơi đó rất nhiều khu vực, ta Linh Khê tông cũng đều không có đi qua, mặc dù tồn tại nhất định hung hiểm, thế nhưng một dạng có cơ duyên, có lẽ tại khai chiến trước, các ngươi có thể có riêng phần mình tạo hóa." Lão tổ đời thứ nhất an ủi.

Bạch Tiểu Thuần mệt mỏi nhẹ gật đầu, trong lòng có chút phiền muộn, loại này tại luyện dược bên trên đả kích, để hắn cảm xúc không cao, trở lại trong động phủ ngồi xuống tu hành lúc, còn tại suy tư Nghịch Hà Đan sự tình.

Hầu tiểu muội nơi đó mặc dù trở về, có thể hiển nhiên biết lúc này không thích hợp quấy rầy Bạch Tiểu Thuần, cũng không có xuất hiện, Trương Đại Bàn bọn người là như vậy, ba ngày thời gian, tại Bạch Tiểu Thuần khôi phục lại, thân thể của hắn cùng tu vi, đều chậm rãi tới đỉnh phong, đối với không cách nào luyện chế ra Nghịch Hà Đan phiền muộn, cũng bị hắn tạm thời buông xuống.

Sau ba ngày, theo trong túi trữ vật ngọc giản chấn động, Bạch Tiểu Thuần mở mắt ra, lấy ra ngọc giản xem xét, là lão tổ đời thứ nhất truyền âm, để hắn đến bờ Bắc Bách Thú Viện bên trong tập hợp.

"Ta đã tận lực, Nghịch Hà Đan, không phải hiện tại ta có thể luyện chế ra tới." Bạch Tiểu Thuần đi ra động phủ, thở sâu, thì thào nói nhỏ, nhìn qua quen thuộc sơn môn, hắn một bước đi ra, cả người hóa thành một đạo cầu vồng, thẳng đến bờ Bắc mà đi.

Trên đường, có Linh Khê tông tu sĩ nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, lập tức thần sắc cung kính, nhao nhao bái kiến, nhìn thấy mình như thế được hoan nghênh, Bạch Tiểu Thuần tâm tình cuối cùng khá hơn một chút, theo bản năng chắp tay sau lưng, bày ra tiền bối tư thái, mỉm cười gật đầu.

Nhất là nhìn thấy một chút tràn đầy khí tức thanh xuân, thân thể mềm mại tràn đầy sức sống các nữ đệ tử, cũng không ít khi nhìn đến mình về sau, thế mà đỏ mặt, cái kia vụng trộm xem ra ánh mắt, để Bạch Tiểu Thuần càng thêm hưởng thụ, tâm tình triệt để khôi phục về sau, vội ho một tiếng, thu hồi tiền bối tư thái, bày ra tự nhận là có mị lực nhất bộ dáng, ôn hòa cười một tiếng, đón gió, tiêu sái đi qua, nghe sau lưng truyền đến nhịp tim gia tốc thanh âm, Bạch Tiểu Thuần trong lòng vui vẻ.

"Ha ha, ta Bạch Tiểu Thuần quả nhiên là mị lực vô hạn, ai, cái này oán ta, thực sự quá câu người." Bạch Tiểu Thuần chính say mê lúc, thấy được Chu Tâm Kỳ, hai người ánh mắt một đôi nhìn, Bạch Tiểu Thuần dáng tươi cười vừa lên, Chu Tâm Kỳ liền nhíu mày, mặt không thay đổi từ bên cạnh hắn bay qua.

"Tâm Kỳ sư chất nữ dừng bước." Bạch Tiểu Thuần híp híp mắt, cảm thấy mình cùng Chu Tâm Kỳ ở giữa, có lẽ tồn tại một chút hiểu lầm, thế là vội vàng nghiêm túc mở miệng.

Chu Tâm Kỳ bước chân dừng lại, bình tĩnh nhìn qua Bạch Tiểu Thuần.

"Không biết Thiếu Tổ có gì phân phó."

"Có một câu, ta rất sớm trước đó liền muốn nói cho ngươi, đáng tiếc một mực không có cơ hội, hôm nay, ta còn lớn mật hơn nói với ngươi ra. . . Kỳ thật, ta chính là. . . Tiểu Ô Quy!" Bạch Tiểu Thuần chắp tay sau lưng, bày ra một bộ u buồn dáng vẻ, hất cằm lên, nhẹ giọng mở miệng, trong lòng đã đang nghĩ, một hồi Chu Tâm Kỳ rung động về sau, mình nên như thế nào biểu thị phong khinh vân đạm.

"Biết." Chu Tâm Kỳ thần sắc như thường, quay người nhoáng một cái, hóa thành cầu vồng đi xa.

"A" Bạch Tiểu Thuần sửng sốt, ngơ ngác nhìn Chu Tâm Kỳ bóng lưng, có chút choáng váng, Chu Tâm Kỳ biểu hiện quá trấn định, cái này cùng hắn trong tưởng tượng không giống nhau lắm.

Không đợi Bạch Tiểu Thuần kịp phản ứng, hắn trong túi trữ vật, truyền ra Tiểu Ô Quy cười vang.

"Ngươi là Tiểu Ô Quy ha ha, thôi thôi, đã ngươi như thế sùng bái Quy gia, về sau Quy gia không mắng ngươi là được.".