Chương 318: Cả nhà ngươi đều là nòng nọc nhỏ

Chương 318: Cả nhà ngươi đều là nòng nọc nhỏ

Chương 318: Cả nhà ngươi đều là nòng nọc nhỏ

Bạch Tiểu Thuần phiền muộn, hung hăng vỗ một cái túi trữ vật, đối với cái kia Tiểu Ô Quy, hắn rất đau đầu, nhưng lại không có cách nào xử lý, giờ phút này thở dài, thu hồi nhìn về phía Chu Tâm Kỳ bóng lưng ánh mắt, lắc đầu, bay về phía bờ Bắc, đi Bách Thú Viện.

Thiết Đản không biết đi nơi nào, đối với Bạch Tiểu Thuần đến, chỉ là tại bờ Bắc truyền ra tiếng rống, cũng không có hiện thân, Bạch Tiểu Thuần xem xét liền ngay cả Thiết Đản cũng đều không để ý tới mình, thật buồn bực.

"Hài tử trưởng thành, liền mặc kệ lão cha!" Bạch Tiểu Thuần cảm khái, đi vào Bách Thú Viện bên trong.

Bách Thú Viện đối với Bạch Tiểu Thuần tới nói, chính là nhà của hắn một dạng, mới vừa vào đến, bên trong những cái kia chiến thú, khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần về sau, đều nhao nhao phát ra ngạc nhiên tiếng rống.

"Ngoan ngoãn, Đại Hắc, ngươi không thể khi dễ Tiểu Hoa!"

"Hắc Hùng ngươi đang làm gì, lại đang đánh nhau, ta lần trước tại sao cùng ngươi nói, đi, phạt đứng một canh giờ!"

Bạch Tiểu Thuần một đường chào hỏi, ở chỗ này chiến thú chen chúc dưới, thẳng đến Thiên Giác Mặc Long chỗ thâm uyên mà đi, đến nơi này lúc, năm vị lão tổ, còn có tất cả truyền thừa danh sách, đều lần lượt tiến đến, mỗi người đều thần sắc nghiêm nghị.

Bạch Tiểu Thuần xem xét cái trận thế này, mình là bên trong tu vi yếu nhất một cái, không khỏi cẩn thận, tản ra những cái kia chiến thú về sau, đến thâm uyên bên cạnh, hướng về phía dưới nhìn lại lúc, thấy được Thiên Giác Mặc Long thân ảnh, tại dưới vực sâu như ẩn như hiện.

Sau một lúc lâu, khi tất cả người đều đến đủ về sau, lão tổ đời thứ nhất ánh mắt đảo qua đám người, chậm rãi mở miệng.

"Nhiều năm trước, lão phu tại trong vực sâu, từng phát hiện một bộ Thiên Nhân cấp bậc xương thú, đáng tiếc vô lực thu hồi, lần này, chinh chiến sắp đến, cần chế tạo Thông Thiên Chiến Thuyền, mà Thiên Nhân xương thú, là tốt nhất chiến thuyền xương rồng!"

"Lần này chúng ta năm cái lão gia hỏa, sẽ hợp lực đem cái kia xương thú thu hồi, mà các ngươi, có thể đi theo, cũng có thể tại trong vực sâu tản ra, riêng phần mình tìm kiếm mình cơ duyên tạo hóa!

Thâm Uyên bí cảnh, là một chỗ bảo địa, thậm chí cùng Viễn Cổ thời đại có chút liên quan, bên trong rất nhiều khu vực, lão phu cũng không có đi qua, tồn tại cơ duyên, cũng tồn tại hung hiểm, cho nên các ngươi nhớ lấy không thể đi quá xa, một khi không ổn, lập tức bóp nát ngọc giản trở về!" Lão tổ đời thứ nhất nghiêm nghị mở miệng, đám người nhao nhao sau khi gật đầu, lão tổ đời thứ nhất tay áo hất lên, từng mai từng mai trở về ngọc giản bay ra, từng cái rơi vào đám người trong tay.

Bạch Tiểu Thuần tiếp nhận ngọc giản, nhìn một chút về sau, cảm nhận được phía trên núi thứ chín truyền tống chi lực, lúc này mới an tâm, dù sao cái này bí cảnh thuộc về Linh Khê tông sở hữu, ở bên trong bố trí trận pháp, cũng là phải có sự tình.

Bàn giao một phen về sau, lão tổ đời thứ nhất nhìn về phía thâm uyên, hai mắt lộ ra tinh mang.

"Thiên Giác, mở ra bí cảnh!"

Lời nói vừa ra, trong vực sâu truyền đến một tiếng như Thiên Lôi đồng dạng gào thét, Thiên Giác Mặc Long khổng lồ đầu lâu, trực tiếp nâng lên, mắt lộ ra kỳ quang, hướng về phía dưới hung hăng va chạm mà đi.

Oanh minh lay trời, toàn bộ mặt đất đều run rẩy một cái, Bách Thú Viện bên trong sở hữu chiến thú, toàn bộ yên tĩnh, thậm chí bờ Bắc chiến thú, cũng đều nhao nhao run rẩy, Thiết Đản chính vòng quanh một cái như Kỳ Lân đồng dạng giống cái chiến thú xoay quanh, không ngừng mà nịnh nọt, giờ phút này thân thể chấn động, lập tức ngẩng đầu.

Cùng lúc đó, một vòng xoáy khổng lồ, ầm ầm bên trong, xuất hiện ở phía dưới vực sâu, có cuồng phong gào thét ở giữa từ trong vòng xoáy thổi ra, khiến cho đám người quần áo đều đang múa may, càng có đại lượng hắc khí, từ vòng xoáy này bên trong chui ra, khuếch tán tứ phương lúc, một cỗ tang thương tuế nguyệt cảm giác, đập vào mặt.

Từ nơi này, xuyên thấu qua vòng xoáy, có thể ẩn ẩn nhìn thấy, bên trong giống như tồn tại một cái thế giới, nơi đó có vô số đại sơn, vô số cỏ cây, trên bầu trời có thân thể khổng lồ như là Dực Long đồng dạng hung thú, phát ra gào thét thảm thiết, giống bị vòng xoáy này xuất hiện kinh đến, nhưng lại cũng không lui lại, mà là mang theo khí thế hung ác, va chạm mà tới.

Nhưng lại tại cái kia Dực Long đánh tới trong nháy mắt, Thiên Giác Mặc Long, cái kia so Dực Long thân thể còn muốn khổng lồ đầu lâu, trong nháy mắt từ trong vòng xoáy duỗi dưới, trực tiếp một ngụm, ca một tiếng, cái kia Dực Long ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, lại bị Thiên Giác Mặc Long trực tiếp thôn phệ.

Mà thân thể khổng lồ của nó, giờ phút này cũng thuận vòng xoáy, đột nhiên vừa chui, trực tiếp liền bay vào bí cảnh bên trong, tại cái này bí cảnh trên bầu trời, nó phát ra một tiếng kinh thiên động địa gào thét, khiến cho bốn phía hung thú gào thét, trong nháy mắt yên tĩnh...

Loại kia tự tại cảm giác, đủ để chứng minh, Thiên Giác Mặc Long đối với mảnh này bí cảnh quen thuộc trình độ, dù sao nó... Chính là đến từ nơi này!

Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm lúc, lão tổ đời thứ nhất thanh âm quanh quẩn.

"Thiên Giác sẽ từ đầu đến cuối thủ hộ ở chỗ này, nơi đây mở ra thời gian một tháng, một tháng sau, các ngươi nhất định phải trở về!" Nói xong, lão tổ đời thứ nhất cùng với những cái khác bốn cái lão tổ thân thể nhoáng một cái, thẳng đến vòng xoáy bay đi, sát na xuyên thấu, hóa thành Ngũ đạo trưởng cầu vồng, thẳng đến một chỗ phương hướng, mau chóng bay đi.

Truyền thừa danh sách mười mấy người này, mỗi người đều có tự Ngạo Chi chỗ, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, bọn hắn mặc dù tôn trọng, mà dù sao Bạch Tiểu Thuần là Trúc Cơ, mà bọn hắn thì là Kim Đan, giờ phút này chỉ là hướng về Bạch Tiểu Thuần nhẹ gật đầu, liền nhoáng một cái lần lượt chui vào trong đó.

"Tiểu Thuần, sau khi tiến vào không thể đi xa, một khi không ổn, lập tức bóp nát ngọc giản!" Lý Thanh Hậu dặn dò vài câu về sau, có cái khác truyền thừa danh sách thúc giục, hắn lúc này mới đi vào trong vòng xoáy, cùng ước hẹn mấy người, cùng một chỗ tìm kiếm, bọn hắn địa phương muốn đi, đối với Trúc Cơ mà nói hung hiểm, không tốt mang theo Bạch Tiểu Thuần.

Huống hồ loại cơ duyên này sự tình, cũng miễn cưỡng không được.

Bạch Tiểu Thuần đưa mắt nhìn Lý Thanh Hậu đi xa, đứng tại thâm uyên bên cạnh chần chờ một chút, suy nghĩ mình nếu không liền không vào đi...

"Bạch tiểu tử, tới tới tới, nơi này an toàn vô cùng, ngươi chỉ cần tại ta ngàn dặm bên trong, ta bảo đảm ngươi an toàn!" Thiên Giác Mặc Long tại vòng xoáy dưới bí cảnh bên trong, mở miệng cười.

Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, nghĩ nghĩ về sau, cảm thấy nơi này dù sao cũng là tông môn bí cảnh, mà mình lại có truyền tống ngọc giản, sẽ không có quá nhiều nguy hiểm, huống hồ đối với cái này bí cảnh, Bạch Tiểu Thuần cũng rất hiếu kỳ, thế là lề mề một cái, lúc này mới nhảy lên nhảy vào, xuyên qua vòng xoáy về sau, giáng lâm tại bên trong vùng thế giới này.

Mới vừa vào đến, lập tức liền cảm nhận được cuồng phong, nơi này gió cùng bên ngoài không đồng dạng, càng lớn, cuồng bạo hơn, thổi vào người đều có chút băng hàn.

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, lúc ngẩng đầu, vừa ý phương thương khung, một vòng xoáy khổng lồ, xuyên thấu qua vòng xoáy có thể nhìn thấy Linh Khê tông, mà Thiên Giác Mặc Long, thì là xoay quanh tại vòng xoáy bốn phía, giờ phút này chính mang theo ý cười, nhìn xem mình.

"Yên tâm đi thôi, ở đây ta rành tất, chỉ cần không phải trêu chọc mấy cái kia kinh khủng gia hỏa, hết thảy không ngại, huống hồ mấy cái kia kinh khủng gia hỏa, mỗi một cái đều đang ngủ say, ngươi không cần phải sợ, ta cho ngươi thêm một sợi khí tức, bảo đảm ngươi trong này bình an vô sự!" Thiên Giác Mặc Long cười ha ha một tiếng, phun ra một ngụm sương mù màu đen, hóa thành một viên lân phiến, rơi vào Bạch Tiểu Thuần trước mặt.

"Đa tạ tiền bối!"

Bạch Tiểu Thuần một phát bắt được, lập tức mừng rỡ, hướng về Thiên Giác Mặc Long ôm quyền cúi đầu, lúc này mới quay người bay về phía nơi xa, trong lòng hạ quyết tâm, tuyệt không đi ra phạm vi ngàn dặm bên trong.

Cảm thụ được nơi đây thổi tới hàn phong, Bạch Tiểu Thuần nhìn về phía đại địa, toàn bộ mặt đất đều là màu xanh lá, phương xa vô số thâm sơn, giống như cất giấu không biết bí mật, mảnh thế giới này, tại Bạch Tiểu Thuần cảm giác, như là Đại Hoang một dạng.

Bầu trời tối tăm mờ mịt, không có mây, tựa hồ ngay cả Thái Dương cũng đều không nhìn thấy, nhưng lại cũng không đen kịt, Bạch Tiểu Thuần tìm nửa ngày, cuối cùng mới nhìn đến tại bầu trời kia cuối cùng, tựa hồ tồn tại Thái Dương nguồn sáng.

Theo gió thổi tới, là trận trận mùi vị khác thường, phảng phất là hung thú thể vị cùng phân và nước tiểu hỗn hợp lại cùng nhau khí tức, mặc dù rất nhạt, nhưng lại để cho người ta có loại không nói ra được khẩn trương cảm giác.

Nơi này không có tung tích con người, có chỉ là vô số hung thú khí tức, thậm chí chỉ là bay ra hơn một trăm dặm, Bạch Tiểu Thuần liền cảm nhận được trong rừng, từng đạo tràn đầy hung tàn, nhưng lại kiêng kỵ ánh mắt.

Hiển nhiên là Bạch Tiểu Thuần trên người Thiên Giác lân phiến, làm cho này hung thú cố kỵ, không dám tới gần, thậm chí những khí tức này bên trong, Bạch Tiểu Thuần đều cảm nhận được có thể so với Kim Đan hung thú.

Hắn thậm chí nhìn thấy một đầu như con báo đồng dạng hung thú, lại đột nhiên miệng máu mở rộng, hóa thân trăm trượng lớn nhỏ, nuốt vào một đầu mấy chục trượng lớn nhỏ trâu thú, thậm chí xương cốt đều không nôn, thân thể lại khôi phục như thường, lặng lẽ nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, lúc này mới nhoáng một cái, biến mất tại phía dưới trong rừng.

"Nơi này quá nguy hiểm..." Bạch Tiểu Thuần thân thể run run một cái, quay đầu nhìn một chút trên bầu trời xa xa, ẩn ẩn có thể nhìn thấy vòng xoáy, lúc này mới thở sâu, lại tiếp tục tiến lên, cho đến bay ra mấy trăm dặm về sau, Bạch Tiểu Thuần ngồi tại một chỗ đỉnh núi quả nhiên trên núi đá, nhìn qua bốn phía, từ nơi này nhìn lại, cả vùng chập trùng, rất là bao la hùng vĩ.

"Thật là không có ý tứ, nơi này không tốt đẹp gì chơi..." Bạch Tiểu Thuần cầm lấy một khối đá, ném về dưới núi rừng cây, cỏ cây lắc lư, bay ra một mảng lớn mọc ra hai cái đầu lâu, thân thể nửa người lớn nhỏ hung tàn chim bay, những này chim bay phát ra chói tai gào thét, hung hăng nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, nhìn Bạch Tiểu Thuần trong lòng run rẩy lúc, bọn chúng mới mang theo kiêng kị, giữa không trung lượn quanh vài vòng, một lần nữa về tới trong rừng.

"Được rồi, ta vẫn là trở về đi, nơi này thú cả đám đều không thân thiện." Bạch Tiểu Thuần nuốt xuống một miếng nước bọt, tranh thủ thời gian đứng dậy bay ra, liền muốn về Thiên Giác Mặc Long nơi đó.

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần bay lên trong nháy mắt, đột nhiên, ở phía xa một ngọn núi bên trong, bỗng nhiên, truyền đến một tiếng phẫn nộ đến cực hạn gào thét gầm rú.

Cái này gào thét, vẻn vẹn một tiếng, liền oanh minh thế giới, để vô số sơn phong run rẩy, vô số hung thú phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, run rẩy không dám ngẩng đầu.

Thậm chí đại địa đều oanh minh bắt đầu, Bạch Tiểu Thuần da đầu chính muốn nổ tung, não hải ông một tiếng, bị chấn hai lỗ tai nhức óc lúc, thấy được nơi xa, một cái thân ảnh quen thuộc, chính thét lên hướng về mình chạy như bay đến.

"Không phải liền là một cái nòng nọc nhỏ a, có gì đặc biệt hơn người, dám hung ác như thế ta, nhà ngươi Quy gia lần trước thức tỉnh lúc, còn chứng kiến cha ngươi đâu, ngươi là nòng nọc, cha ngươi là nòng nọc, cả nhà ngươi đều là nòng nọc...".