Chương 319: Nuốt. . .

Chương 319: Nuốt. . .

Chương 319: Nuốt. . .

Cái kia chạy như bay đến thân ảnh, là quen thuộc như vậy, vạch ra cầu vồng, là như vậy phong tao, truyền đến thanh âm, là như vậy rung động đến tâm can. . .

Thân ảnh này. . . Chính là Tiểu Ô Quy.

Bạch Tiểu Thuần ngây ngốc một chút, lông tơ lóe sáng, đầu óc đều mộng, như có 10 vạn Thiên Lôi đồng thời ở bên tai nổ vang, hắn không cách nào tin nhìn xem một màn này, la thất thanh.

"Ngươi chừng nào thì đi ra. . ."

Bạch Tiểu Thuần lời nói không đợi nói xong, hắn liền thấy sau lưng Tiểu Ô Quy, từng tòa sơn phong đột nhiên nổ tung, vô số đá vụn hướng về bát phương vẩy ra lúc, đại địa run rẩy, vô số chim thú hãi nhiên bên trong, một cái cự đại. . . Như là phóng đại vô số vạn lần con cóc, lại từ đại địa bên trong, nhảy lên một cái.

Cái này con cóc to lớn, sợ là siêu việt vạn trượng lớn nhỏ, nhảy lên lúc thân ảnh che đậy ánh nắng, ở trên mặt đất lưu lại một mảnh to lớn bóng ma, khí thế khuếch tán, lay động đất trời đồng thời, cũng tản mát ra khó mà hình dung tuyệt thế hung tàn!

Giờ phút này con cóc hai mắt xích hồng, tràn ngập tơ máu, hiển nhiên là phẫn nộ đến cực hạn, nhìn chòng chọc vào ở trong mắt nó, như là bọ chét một dạng Tiểu Ô Quy, phát ra một tiếng. . . Để cái này toàn bộ thế giới đều run rẩy, đại địa quay cuồng, thương khung vặn vẹo gào thét!

Oa

Thanh âm này vừa ra, trực tiếp liền xé rách một mảnh hư vô, tạo thành âm bạo, ầm ầm hướng ra phía ngoài không ngừng quay cuồng mà đi, mắt thường một chút, như là trên bầu trời xuất hiện sóng dữ, hướng về bát phương khuếch tán, quét ngang hết thảy.

Tiểu Ô Quy bị xung kích, giống như càng phẫn nộ, chửi mắng thanh âm không ngừng truyền ra.

"Kêu la cái gì, biết ngươi là công, ngươi cái này bất hiếu tử tôn, sớm biết năm đó Quy gia tại ngươi hay là nòng nọc nhỏ thời điểm, một thanh bóp chết ngươi, không đúng, bóp chết cha ngươi, bóp chết gia gia ngươi! !"

Con cóc trong mắt đều tuôn ra hào quang màu đỏ, thân thể oanh một tiếng sau khi hạ xuống, bốn phía ngàn trượng mặt đất, trực tiếp đổ sụp, như là giống như mạng nhện lan tràn ra, mà thân ảnh của nó, lại một lần nữa nhảy lên đến giữa không trung, hướng về Tiểu Ô Quy, điên cuồng đuổi theo.

Bạch Tiểu Thuần tóc trực tiếp bị nhấc lên, thân thể khống chế không nổi rút lui lúc, phát ra một tiếng thê lương thét lên.

"Đáng chết rùa đen vương bát đản, ta hận ngươi! !" Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, cái này con cóc xem xét chính là hung tàn đến cực điểm, cho dù là không có cá sấu màu vàng khủng bố như vậy, cũng nhất định không dễ chọc, có thể cái này Tiểu Ô Quy, thế mà đem cái này lớn thú dẫn giận, Bạch Tiểu Thuần giết Tiểu Ô Quy tâm đều có, nhất là nhìn thấy Tiểu Ô Quy thế mà hướng mình bay tới, Bạch Tiểu Thuần đều muốn phát điên, rống to bên trong bộc phát ra tốc độ nhanh nhất của mình, vèo một tiếng, trong nháy mắt đi xa.

Chẳng những Thiên Yêu Thân xuất hiện, liền ngay cả cánh sau lưng cũng đều xuất hiện, thậm chí Bạch Tiểu Thuần còn không có hoàn toàn suy nghĩ thấu lực hút sức đẩy, cũng đều xuất hiện, tăng thêm Hám Sơn Chàng, hắn đều không tiếc đại giới thi triển, hóa thành một đạo tàn ảnh, dùng đời này của hắn tốc độ nhanh nhất, điên cuồng đào tẩu.

Bạch Tiểu Thuần tốc độ không chậm, chỉ là. . . Tiểu Ô Quy tốc độ quá nhanh, trong chớp mắt, Tiểu Ô Quy hóa thành cầu vồng, liền trực tiếp bay đến Bạch Tiểu Thuần bên cạnh, đuổi tới bên người lúc, nó còn xông Bạch Tiểu Thuần một quyệt miệng.

"Sợ cái gì, có Quy gia tại, cái này nòng nọc nhỏ Quy gia năm đó bóp nát mấy cái, ai nha, Quy gia hơi mệt chút, ta nghỉ ngơi một hồi a, ngươi đừng quấy rầy Quy gia, không phải vậy Quy gia mắng chết ngươi!" Tiểu Ô Quy đánh một cái ngáp, toàn thân quang mang lóe lên, trong nháy mắt biến mất, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần trong túi trữ vật.

Lâm biến mất trước, nó còn lớn hơn rống một tiếng.

"Nòng nọc nhỏ, có bản lĩnh ngươi cùng ta chủ nhân đánh, có thể đánh được hắn, lại tới tìm ta!"

Bạch Tiểu Thuần gầm thét, đang muốn nguyền rủa lúc, sau lưng truyền đến mãnh liệt hơn gào thét, chỉ gặp cái kia con cóc lớn, giờ phút này nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, càng thêm điên cuồng đuổi theo!

"Ta sai rồi, Quy gia, người buông tha cho ta đi, ta nguyên bản thật thích rùa đen. . ." Bạch Tiểu Thuần nước mắt đều tại trong vành mắt, bị hù hét lên một tiếng, cấp tốc bỏ chạy, có thể Tiểu Ô Quy lại không phản ứng chút nào.

Bạch Tiểu Thuần đáy lòng bi ai, hắn lần nữa nhớ tới cá sấu màu vàng, hắn cảm thấy cái này Tiểu Ô Quy lại tiếp tục như thế, thật sẽ đem mạng nhỏ mình giết chết. . .

"Ngươi sẽ gặp báo ứng! !" Bạch Tiểu Thuần hai mắt đẫm lệ mơ hồ, liều mạng phi nhanh lúc, tranh thủ thời gian hô to.

"Thiên Giác tiền bối cứu mạng! !"

Nơi xa, Thiên Giác Mặc Long nguyên bản còn tại thảnh thơi tản bộ, nghe được con cóc tiếng kêu về sau, nó sửng sốt một chút, nhìn lại lúc, tròng mắt đều nhanh trừng đi ra.

Chính choáng váng thời điểm, nghe được Bạch Tiểu Thuần tiếng kêu, lại thấy được Bạch Tiểu Thuần hướng về phía mình bay tới, toàn thân nó lân phiến đều dựng lên, phát ra gầm lên giận dữ.

"Đáng chết, cái này. . . Ngươi thế mà đều có thể đem cái này Lão Cáp Mô trêu chọc nổi giận như vậy! !" Thiên Giác Mặc Long trong lòng cuồng rung động, bên trong vùng thế giới này, nó nhìn như rất mạnh, nhưng vẫn là có mấy cái lão thú, nó cũng không dám trêu chọc, cái này con cóc. . . Chính là nó không dám trêu chọc lão thú một trong.

"Đừng tới đây, ngươi đừng tới đây!" Thiên Giác Mặc Long run rẩy, tranh thủ thời gian hô to, có thể Bạch Tiểu Thuần giờ phút này chỗ nào có thể nghe, dùng tốc độ nhanh nhất, thẳng đến nơi này mà tới.

Ngay tại Thiên Giác Mặc Long run rẩy lúc, giờ phút này cái kia con cóc lớn, lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng, thanh âm truyền khắp tứ phương, bị hù Thiên Giác Mặc Long thân thể chấn động, con mắt cũng lập tức đỏ lên, lộ ra hung tàn chi ý, như muốn bộc phát.

Bạch Tiểu Thuần xem xét dạng này, lập tức cảm động, cảm thấy đầu này lão Long đối với mình quá tốt rồi, bay tốc độ càng nhanh.

"Thiên Giác tiền bối, đại ân đại đức của ngươi, ta Bạch Tiểu Thuần nhất định ghi khắc, ta muốn về tông môn. . . Nơi này giao cho ngươi. . ."

Bạch Tiểu Thuần trong lòng vô hạn cảm kích, cảm thấy mình năm đó vì con rồng già này trọng chấn hùng phong, đối phương hay là cảm ân, chính cảm động lúc, bỗng nhiên, Lão Cáp Mô lần nữa gầm nhẹ, lại từ trong miệng duỗi ra một đầu nhanh như thiểm điện đầu lưỡi, đầu lưỡi này chi trưởng, khó mà hình dung, tốc độ nhanh chóng, cơ hồ thấy không rõ.

Trong chớp mắt liền thẳng đến Thiên Giác Mặc Long mà đi, hiển nhiên là muốn trước diệt lão Long, lại thu thập Bạch Tiểu Thuần!

Lão Long con mắt bỗng nhiên trừng lên, một cỗ mãnh liệt nguy cơ sinh tử, để nó run rẩy lúc phát ra rít lên một tiếng.

"Cáp Mô đạo hữu, cái này tiểu bất điểm trêu chọc ngươi ta giúp ngươi đem hắn ngăn chặn! Tiểu bất điểm, dám trêu chọc ta đại ca, muốn chết!" Thiên Giác Mặc Long tiếng rống quanh quẩn, nhìn như uy phong, nhưng trong lòng đang run rẩy, lời nói vừa ra, cái kia Lão Cáp Mô sửng sốt một chút, đầu lưỡi một trận về sau, không có tiếp tục hướng Thiên Giác Mặc Long phát động công kích, mà là sát na cuốn trở về, tại Bạch Tiểu Thuần sửng sốt lúc, trực tiếp cuốn tại trên người hắn, quấn thành một vòng về sau, đột nhiên kéo một cái.

Bạch Tiểu Thuần kêu thảm, khóc không ra nước mắt, tiếng kêu của hắn không đợi truyền ra quá lâu, trong nháy mắt bên tai liền có tiếng xé gió bén nhọn mà lên, tiếp theo một cái chớp mắt, trước mắt của hắn tối đen, đã đến một cái đen kịt thế giới bên trong.

Tại Thiên Giác Mặc Long nơi này nhìn lại, Bạch Tiểu Thuần thân thể, bị một đầu to lớn đầu lưỡi, trực tiếp vây quanh, trong chớp mắt, liền nuốt vào đến Lão Cáp Mô thể nội.

Thiên Giác Mặc Long thân thể khẽ run rẩy, miễn cưỡng gạt ra dáng tươi cười lúc, Lão Cáp Mô hung ác nhìn Thiên Giác Mặc Long một chút, quay người lúc, một cái nhảy vọt, bay thẳng hướng nơi xa.

Xác định Lão Cáp Mô đi xa, Thiên Giác Mặc Long lúc này mới thở sâu.

"Xong xong, Bạch tiểu tử bị Lão Cáp Mô nuốt, bất quá cái này Lão Cáp Mô luôn luôn tiêu hóa chậm chạp, Bạch Tiểu Thuần nhục thân cường hãn, thời gian ngắn ứng không có gì đáng ngại." Thiên Giác Mặc Long tranh thủ thời gian liên hệ Linh Khê tông mấy cái lão tổ, tranh thủ nắm chặt thời gian đi nghĩ cách cứu viện.

Mà giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, đang nằm tại con cóc thể nội, bốn phía mặc dù đen kịt, có thể chậm rãi cũng dần dần thích ứng, có thể nhìn rõ tích, chỉ là cái này xem xét phía dưới, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt lập tức tái nhợt, cái này bốn phía tràn ngập dịch nhờn, càng có huyết nhục nhúc nhích, cực kì khủng bố không nói, còn có một cỗ không cách nào hình dung vị chua, để Bạch Tiểu Thuần nơi này có chút buồn nôn.

Mà thân thể của hắn, cũng bị dính tại một cục thịt bên trên, giơ cánh tay lên lúc, lôi ra đại lượng sợi tơ, Bạch Tiểu Thuần không chịu nổi, nôn ra một trận.

"Đáng giết ngàn đao Tiểu Ô Quy, ta hận ngươi! !" Bạch Tiểu Thuần phát điên, nhất là nhìn thấy y phục của mình thế mà bị nhanh chóng ăn mòn lúc, hắn càng là kinh khủng, cũng may hắn Bất Tử Trường Sinh Công, nhục thân cường hãn, giờ phút này không ngại.

Dùng khí lực thật là lớn, không ngừng mà giãy dụa dưới, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới đứng lên, nhìn xem bốn phía, cả người cau mày.

"Nhất định là bị con cóc thối kia nuốt, ta hiện tại là tại bên trong thân thể của nó. . ." Than thở lúc, Bạch Tiểu Thuần muốn đi ra phía ngoài, nhưng lại phát hiện nơi đó bị một mảng lớn huyết nhục trực tiếp phong kín, Bạch Tiểu Thuần phát hung ác, tay phải bấm niệm pháp quyết lúc huyết khí hóa kiếm, hung hăng một chém.

"Mở miệng cho ta!"

Phịch một tiếng, một kiếm kia rơi xuống, lại truyền ra kim thiết va chạm thanh âm, huyết nhục ngay cả một tia khe hở đều không có tổn thương. . . Bạch Tiểu Thuần trợn tròn mắt.

"Không chừng, nhất định phải tìm phương pháp, để cái này con cóc mở miệng, nơi này không được, chỉ có thể đi chỗ sâu, nói không chừng có biện pháp, hoặc là. . . Thực sự không được, đáng chết, ta Bạch Tiểu Thuần một thế anh danh. . . Cũng chỉ có thể đi phía sau cửa!" Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, xoắn xuýt rất lâu, lại thử truyền tống ngọc giản, phát hiện vô hiệu về sau, thở dài một tiếng, cảm thấy mình thật đáng thương, hướng về chỗ sâu đi đến.

Thẳng đường đi tới, y phục của hắn đã toàn bộ đều bị hủ thực, cũng may nhục thân cường hãn, giờ phút này vẫn như cũ có thể kiên trì xuống dưới, chỉ là dọc theo con đường này, mặt đất ướt nhẹp, giẫm lên một cước lập tức dính trụ, để Bạch Tiểu Thuần nơi này liên tiếp nôn nhiều lần.

"Tiểu Ô Quy, ta muốn giết ngươi! !" Bạch Tiểu Thuần muốn điên, lật qua lật lại túi trữ vật, có thể mặc cho hắn như thế nào tìm kiếm, cũng đều tìm không thấy Tiểu Ô Quy bóng dáng..