Chương 320: Vĩnh Dạ Tán!

Chương 320: Vĩnh Dạ Tán!

Chương 320: Vĩnh Dạ ô dù!

Bất đắc dĩ, Bạch Tiểu Thuần chỉ có thể tiếp tục tiến lên, từng bước từng bước, hắn cũng không biết đi bao lâu, may là lấy hắn bây giờ Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, lại Đệ Thất Tầng Linh Hải, tại mấy ngày này, chỉ kém một tia liền có thể hoàn toàn biến hóa tinh, khiến cho hắn linh lực lâu dài, có thể chuyển hóa nội tức.

Chủ yếu nhất, là hắn nhục thân cường hãn, mới có thể ở chỗ này kiên trì nổi, giờ phút này chịu đựng ăn mòn cảm giác, chịu đựng nơi này toan khí, phải cắn răng đi trước.

"Quả thực không được, cũng chỉ có thể chờ cứu viện, cái điều lão Long mặc dù sợ chết, có thể nhất định sẽ thông báo lão tổ  " Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt đưa đám, nghĩ đến chính mình lại như vậy bi thảm, đối với Tiểu Ô Quy càng hận hơn.

Một đường nguyền rủa dần dần đi tới sâu bên trong, cũng thấy bốn phía rất nhiều tựa hồ khó mà tiêu hóa xương thú, nhìn những thứ kia đã bị ăn mòn phát Hắc Cốt đầu, Bạch Tiểu Thuần liền tâm lý run rẩy.

"Ta không muốn trở thành những thứ này xương a" Bạch Tiểu Thuần nhanh chóng bước nhanh hơn, không một chút nào nguyện ở chỗ này nhiều dừng lại chốc lát, Chính đi trước bỗng nhiên, hắn bên trong túi đựng đồ, Tiểu Ô Quy đầu, nhanh chóng lộ ra, dáo dác nhanh chóng tảo bốn phía một cái.

"Thật đi vào a!"

Nó lời nói vừa ra, Bạch Tiểu Thuần con mắt lộ ra điên cuồng, tay trái cấp tốc nâng lên, hướng Tiểu Ô Quy đầu một trảo, Tiểu Ô Quy trong nháy mắt rụt đầu, Bạch Tiểu Thuần một tay nắm giữ vô ích.

"Ngươi đi ra cho ta!" Bạch Tiểu Thuần rống giận nhìn về phía Túi Trữ Vật, trong lòng lần nữa phát điên.

"Ngươi để cho ta ra ngoài ta xuất đi, ngươi đem ngươi làm gia Quy gia là một bổng chùy a, ta mới không đi ra đây!"

"Ngươi ngươi ngươi" Bạch Tiểu Thuần nảy sinh ác độc, mở ra Túi Trữ Vật, cẩn thận tìm sau đó, tuyệt vọng phát hiện, chính mình hay là tìm không tới đối phương.

"Ta sai Quy gia như vậy tiếp nữa ta sẽ bị ngươi chơi chết." Bạch Tiểu Thuần nước mắt tại trong đôi mắt lởn vởn nhi, hắn quả thực bị không, này Tiểu Ô Quy gây họa bản lĩnh quá lớn, mỗi lần va chạm đều là nhân vật khủng bố, Bạch Tiểu Thuần có loại dự cảm, tiếp tục như thế, mình nhất định sẽ bị đùa chơi chết.

"Xem ở ngươi ngoan như vậy phân thượng, Quy gia liền cho ngươi một trận tạo hóa, ngươi dựa theo ta nói đi, sẽ có đại phát hiện tại." Tiểu Ô Quy đầu lần nữa đưa ra, lần này chỉ lộ ra một góc, Bạch Tiểu Thuần có lòng lần nữa bắt đi, có biết này Tiểu Ô Quy đề phòng tâm rất mạnh, chính mình rất khó thành công, giờ phút này thở dài một tiếng, dựa theo Tiểu Ô Quy chỉ điểm, ở nơi này con cóc trong cơ thể, thất nhiễu bát nhiễu, rất nhanh đã đi tới một chỗ nơi hẻo lánh trong.

"Chính là chỗ này, mau mau nhanh, nơi này yếu kém nhất, dùng ngươi khí lực lớn nhất, ở chỗ này mở ra một cái miệng, ta cảm nhận được, nơi này chính là ta trước đi bộ nhận ra được bảo tàng chỗ." Tiểu Ô Quy nhất thời hưng phấn.

"Bảo tàng?" Bạch Tiểu Thuần sửng sốt một chút.

"Nói nhảm, nếu không Quy gia ta không sao rảnh rỗi, đi gọi tỉnh cái này Đại Cáp Mô, đáng tiếc lần trước cái điều kim sắc cá sấu trong bụng cũng có bảo tàng, thế nào không đem ngươi nuốt đây." Tiểu Ô Quy thở dài, sau đó lại thúc giục.

Bạch Tiểu Thuần buồn rầu, nhìn một chút trước mắt, cắn răng bên dưới, toàn thân tu vi bỗng nhiên vận chuyển, Linh Hải lực bùng nổ hơn nữa, phía sau hắn, càng xuất hiện Thiên Yêu thân, cả cá nhân tu vi, vào giờ khắc này tới đỉnh phong cực hạn Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ một tiếng, tay trái như thiểm điện như thế, chớp mắt đưa ra, ngón trỏ cùng ngón cái thành vòng, Chính Thị bể hầu khóa, hướng, ra sức vồ một cái.

Oanh một tiếng, nứt ra một cái khe hở, hơn nữa lão con cóc thân thể chợt run rẩy, tựa như vặn vẹo một chút, tại trong cơ thể nó, càng tạo thành nhiều vô kể toan dịch, giống như trời mưa như thế, trong nháy mắt hạ xuống.

Những thứ này toan dịch cực mạnh, từng giọt rơi vào Bạch Tiểu Thuần trên người, lại toát ra khói trắng, càng làm cho Bạch Tiểu Thuần cũng đều cảm thấy đau nhói, nhất là bốn phía toan dịch càng ngày càng nhiều, tựa như chẳng mấy chốc sẽ hóa thành biển khơi, một khi cho đến lúc này, Bạch Tiểu Thuần không cách nào bảo đảm chính mình có thể kiên trì bao lâu, giờ phút này hù dọa hét lên một tiếng, dùng toàn lực, không ngừng đánh .

"Mau mau nhanh, cố gắng lên!"

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi là tốt lắm, ngươi có thể đi!"

"Ta xem trọng ngươi nha! !" Tiểu Ô Quy hưng phấn ầm ỉ Bạch Tiểu Thuần không thể nhịn được nữa, hét lớn một tiếng.

"Im miệng "

Sau khi nói xong, hắn cắn răng nghiến lợi, lần nữa đánh, rốt cuộc đem này kẽ hở, dần dần đánh vỡ sau khi, hai tay của hắn Mãnh đưa vào bên trong, hướng ra phía ngoài hung hăng xé một cái.

Rắc rắc một tiếng, lại xé ra 1 đạo có thể chui khe hở giữa đám người khe, Bạch Tiểu Thuần không kịp suy nghĩ nhiều, giờ phút này bên ngoài toan dịch quá nhiều, toàn thân hắn đau nhức, nhanh chóng chui vào đi vào.

Nơi này là một con đường, bốn phía lại không còn là, mà là xuất hiện nham thạch, nhìn Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc cũng nhận ra được nơi đây hoàn toàn không có có cái loại này hôi chua mùi vị, ngược lại có cổ phần thoang thoảng, làm cho nhân ngửi sau khi, rất là thoải mái.

Chính kinh ngạc Tiểu Ô Quy chớp mắt từ Túi Trữ Vật bay ra, chạy thẳng tới phía trước, trong thần sắc lộ ra kinh hỉ, còn có hưng phấn.

"Ha ha, Quy gia ta rốt cuộc lại làm lên vốn ban đầu, thật kích động, nơi này rốt cuộc giấu gì đây" Tiểu Ô Quy cặp mắt sáng lên, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền đến này cuối lối đi, ở nơi đó, có một chỗ thật lớn Thạch Thất!

Bạch Tiểu Thuần cũng mau tốc độ chạy tới, đến này Thạch Thất sau khi nhìn một cái, hắn thất kinh, này Thạch Thất đạt tới trăm trượng kích thước, bốn phía thực sự nhiều vô kể Hồng Lục hai màu thịt trạng sợi dây, cùng Thạch Thất nối liền cùng một chỗ, lan tràn đến phía trên, phân tán rất rộng rãi.

Những Hồng Lục đó hai màu thịt trạng sợi dây, khi thì rung rung, thoạt nhìn, tựa hồ xuyên qua toàn bộ lão con cóc trong cơ thể.

"Nơi này" Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, cúi đầu thấy ở nơi này Thạch Thất chính giữa, nơi đó có một tòa thạch đài, phía trên để một viên Ngọc Giản, còn có một đem hắc sắc ô dù.

"Thật có bảo tàng!" Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, cái kia thoang thoảng, chính là từ nơi này trên dù truyền ra, hắn còn không chờ cẩn thận đi xem, một bên Tiểu Ô Quy, đã cặp mắt sáng lên hét rầm lên.

"Thật là lớn số lượng, đây là lấy Đại Thần Thông lực, cưỡng ép đem cái này vốn có thể tấn thăng làm Vương Thú thực sự, miễn cưỡng hạn chế lại, khiến cho kỳ tấn thăng chậm chạp hơn nữa, đưa nó toàn bộ thần kinh, toàn bộ rút ra, ngưng tụ ở chỗ này, thông qua loại này không phải là Phong Ấn, mà so với Phong Ấn càng chân thực thủ đoạn, thao túng con thú này, khiến cho trở thành một cái có thể di động Tế Đàn Động Phủ! !"

"Này sợ rằng trả chỉ là một bán thành phẩm, này Động Phủ chủ nhân nhất định là xảy ra ngoài ý muốn, nếu không lời nói, chờ đợi hắn đến tiếp sau này sửa đổi hoàn thành, con thú này nhất định sẽ tấn thăng Vương Thú, lấy loại này thủ đoạn, thao túng Vương Thú, chẳng những khiến cho trở thành Động Phủ, càng dựa vào con thú này trở thành Vương Thú sau khi, cái loại này bàng bạc sinh mệnh lực, đến vì chính mình kéo dài tánh mạng đây là Viễn Cổ Thời Kỳ ma đạo tu sĩ cách làm!"

Tiểu Ô Quy kích động, tại này bên trong động phủ bay tới bay lui, Bạch Tiểu Thuần cũng nghe tâm thần chấn động, ngơ ngác nhìn hết thảy các thứ này, Tiểu Ô Quy lời nói hắn có thể nghe hiểu, chẳng qua là nghe hiểu sau khi, hắn rung động trong lòng, khó mà hình dung.

"Viễn Cổ Thời Kỳ tu sĩ? Thao túng Vương Thú" đối với Vương Thú, Bạch Tiểu Thuần không xa lạ gì, thiết đản chính là một cái có Vương Thú tiềm chất Chiến Thú, dù là dưới mắt vẫn không tính là thật Chính Vương thú, có thể cái loại này thao túng vạn thú thủ đoạn, đủ để cho một cái tông môn oanh động.

Bạch Tiểu Thuần hít hơi Tiểu Ô Quy bay đến trung tâm phía trên bệ đá, nhìn chằm chằm để ở nơi đó Ngọc Giản cùng dù đen, đôi nhãn quang mang mãnh liệt hơn.

"Bạch tiểu tử, mau đi xem một chút trên thẻ ngọc viết cái gì, nhất định có người này thân phận, nói không chừng còn có truyền thừa công pháp lưu lại, phát, lần này phát."

Bạch Tiểu Thuần cũng khẩn trương, nhìn một chút Ngọc Giản, chần chờ một chút sau khi, cẩn thận từng li từng tí dựa sát, dò xét một phen, chắc chắn không có gì đầu mối sau khi, lúc này mới cầm lên Ngọc Giản, trong cơ thể linh lực tràn vào sau khi, trong đầu của hắn, nhất thời có một cái tang thương thanh âm, chợt vang vọng.

"Tổ muốn chiến đấu, ta làm giúp, trận chiến này Cửu Tử Nhất Sinh. Ô dù Danh Vĩnh Dạ, chưa thành phẩm, một khi hoàn thành, sẽ thành Thiên Phẩm Linh Khí, ta Bất Xá mang đi, lưu ở đất này, hữu duyên có được.

Thú vì Bích mà, trời sinh phản bội cốt, cần ít nhất có Thiên Nhân lực, mới có thể tạm thời hàng phục, Như Lai người tu vi không đủ, có thể ta hơn lưu thủ đoạn, trực tiếp rút ra kỳ sinh cơ, lấy đề cao bản thân lực!"

Thanh âm tiêu tan, liên quan tới như thế nào hấp thu cái này thú sinh cơ phương pháp, hiện lên Bạch Tiểu Thuần trong đầu, Bạch Tiểu Thuần buông xuống Ngọc Giản, vẫn còn có chút ngẩn ra, nhìn về phía thanh kia ô dù hắn trong mắt lộ ra lửa nóng.

"Sau khi hoàn thành, chính là Thiên Phẩm Linh Khí? Linh Khí a đó là một cái tông môn nội tình chi bảo, hơn nữa nó vẫn là Thiên Phẩm!" Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, tiến lên một cái cầm lên dù đen.

Tại hắn cùng cái thanh này ô dù đụng chạm trong nháy mắt, này ô dù hào quang chợt lóe, lại có Hàn khí đập vào mặt, làm cho Bạch Tiểu Thuần toàn thân Băng Hàn, phảng phất huyết dịch toàn thân đều băng ở, như đặt mình trong nguy cơ sinh tử, thật lâu, mới miễn cưỡng chịu đựng, nhưng lại không cách nào đem mở ra, Bạch Tiểu Thuần cặp mắt sáng lên, nhìn chằm chằm trong tay ô dù, cười lớn.

Nhưng vào lúc này, ở nơi này cây dù bị Bạch Tiểu Thuần lấy đi trong nháy mắt, tựa như mở ra nào đó Phong Ấn, đột nhiên, toàn bộ Động Phủ Mãnh lay động, một tiếng buồn buồn gầm nhẹ, tựa như từ bên ngoài truyền tới, còn có một cổ đè ép lực, vô hình khuếch tán.

Tựa như cái kia Đại Cáp Mô, giờ phút này phát giác ra, đang dùng bản thân lực, muốn đem Bạch Tiểu Thuần kể cả này Động Phủ, cùng nghiền ép nát bấy!

Nổ ầm ngút trời, tiếng ken két vang vọng ngoài động phủ lối đi, trực tiếp sụp đổ, số lớn toan dịch, phát ra hôi thối, chạy thẳng tới nơi này tới, cùng lúc đó, này Động Phủ cũng không nhịn được, không ngừng vỡ vụn ở đó vô hình đè ép lực xuống, Bạch Tiểu Thuần toàn thân chấn động, như bị trăm núi áp đính, hai chân run rẩy, khóe miệng tràn ra máu tươi. (chưa xong còn tiếp. ).