Chương 321: Vĩnh Dạ Tán uy!

Chương 321: Vĩnh Dạ Tán uy!

Chương 321: Vĩnh Dạ Tán uy!

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt biến hóa, nhớ tới bên trong ngọc giản lời nói, một bên Tiểu Ô Quy thét lên, hóa thành cầu vồng sát na biến mất tại trong túi trữ vật của Bạch Tiểu Thuần.

"Bạch tiểu tử, ngươi nếu là chết rồi, Quy gia sẽ vì ngươi thắp hương, chỉ là đáng thương Quy gia vừa mới chạy ra ma chưởng, lại muốn bị vây ở chỗ này..." Tiểu Ô Quy thét lên.

"Im ngay!" Bạch Tiểu Thuần cả giận nói, không có cơ hội để ý tới Tiểu Ô Quy, mà là cắn răng giãy dụa ngẩng đầu, phát ra rống to.

"Con cóc lớn, ta biết ngươi có thể nghe được, ngươi thả ta ra ngoài, ta không làm thương hại ngươi!"

"Ta cũng cảm thấy cái kia Viễn Cổ tu sĩ quá phận, có thể không liên quan gì đến ta a, ta là vô tội, ngươi thả ta, chúng ta không có thù..."

"Chúng ta có thể thương nghị một chút, không lẫn nhau tổn thương có được hay không, ta nếu là thật xuất thủ, chính ta đều sợ hãi." Bạch Tiểu Thuần lời nói vừa truyền ra, lập tức một tiếng oanh minh, tại con cóc lớn này thể nội nổ tung, khiến cho đè ép chi lực, lần nữa bộc phát, Bạch Tiểu Thuần toàn thân run rẩy, phun ra một ngụm máu tươi, liền ngay cả xương cốt cũng đều phát ra không thể thừa nhận thanh âm.

Thậm chí hắn còn ở lại chỗ này đè ép chi lực bên trong, cảm nhận được một cỗ ngập trời ác ý, tựa hồ cái kia con cóc lớn đem đối với Viễn Cổ tu sĩ hận, chuyển dời đến Bạch Tiểu Thuần nơi này  mặc cho Bạch Tiểu Thuần như thế nào mở miệng, cũng đều không cách nào làm dịu mảy may.

"Ngươi..." Bạch Tiểu Thuần run rẩy, giờ phút này nguy cơ sinh tử, hắn không đợi nói xong, đè ép chi lực lần nữa giáng lâm, lần này, liền ngay cả động phủ cũng đều phạm vi lớn đổ sụp, Tiểu Ô Quy thét lên lúc, Bạch Tiểu Thuần cũng phát điên.

"Ngươi khi dễ người! !" Toàn thân hắn tại cái này đè xuống xuất hiện vô số vết máu, giờ phút này không kịp nghĩ nhiều, cái kia con cóc lớn rõ ràng là muốn giết chết hắn, Bạch Tiểu Thuần cắn răng, chỉ có thể dựa theo ngọc giản nội dung, tay phải khi nhấc lên, nắm lấy cái kia thanh màu đen dù, hướng về mặt đất, hung hăng đâm đi vào!

Thanh dù này dù nhọn, vô cùng sắc bén, lại không có bất kỳ cái gì trở ngại, trong chốc lát liền đâm xuống mặt đất, đâm vào đến cái này Lão Cáp Mô huyết nhục bên trong!

Có máu tươi tràn ra lúc, Bạch Tiểu Thuần mắt lộ ra tinh mang, một tay cầm dù đen, một tay bấm niệm pháp quyết, trong miệng truyền ra phức tạp khó hiểu chú ngữ thanh âm, rốt cục, tại động phủ này hoàn toàn đổ sụp xuống sát na, tay phải hắn hung hăng nắm chặt dù đen, gầm nhẹ một tiếng.

"Vĩnh Dạ!"

Lời nói vừa ra, một đạo hắc quang trong chốc lát từ cái này Vĩnh Dạ Tán bên trên bạo phát đi ra, hướng về bốn phía đột nhiên khuếch tán, trong chớp mắt, liền bao trùm toàn bộ động phủ, càng là bao trùm cái này con cóc thể nội sở hữu khu vực.

Cùng lúc đó, tựa hồ bởi vì cái này hắc quang khuếch tán, kích phát tại cái này Lão Cáp Mô thể nội vô số cấm chế điểm, những cấm chế này điểm tại cái này một cái chớp mắt, toàn bộ oanh minh, dù là bởi vì tuế nguyệt quá lâu, hư hại một chút, nhưng vẫn là có hơn phân nửa tồn tại, tùy theo hô ứng về sau, chừng mấy ngàn cấm chế điểm, đồng thời tạo thành một cỗ lớn lao hấp lực, như là một cái lỗ đen!

Cái này hơn ngàn cấm chế điểm, chính là hơn ngàn cái lỗ đen, tại con cóc lớn này thể nội, tại cái này một cái chớp mắt bộc phát ra, lại lấy Vĩnh Dạ Tán làm hạch tâm, theo bộc phát, hấp lực lay trời.

Cái này hấp lực một cái chớp mắt, liền bao trùm con cóc toàn thân, con cóc mãnh liệt run rẩy, càng có gào thét mang theo nghiêm khắc ý quanh quẩn bát phương, Bạch Tiểu Thuần run rẩy lúc, đột nhiên, cái này hơn ngàn cấm chế điểm lỗ đen, đem hút tới sinh cơ, trực tiếp tràn vào hạch tâm Vĩnh Dạ Tán bên trong!

Một cỗ không cách nào hình dung bàng bạc khí huyết chi lực, từ cái này dù bên trong, thuận Bạch Tiểu Thuần tay phải, trực tiếp rót vào đi vào.

Oanh

Bạch Tiểu Thuần não hải vù vù, đầu lâu đột nhiên nâng lên, tóc bay lên lúc, hai mắt vô thần, phảng phất hồn phách đều tại cái này một cái chớp mắt bay ra thân thể, não hải trống rỗng lúc, bên trong thân thể của hắn, lập tức bị rót vào vô tận khí huyết chi lực!

Khí huyết, cũng là sinh cơ, tại cái này điên cuồng tràn vào dưới, Bạch Tiểu Thuần Bất Tử Trường Sinh Công tự hành vận chuyển lại, phảng phất là khô nứt ruộng cạn, tại thời khắc này dung nhập tiên lộ, hắn vận chuyển tốc độ, không ngừng kéo lên, đến cuối cùng, Bạch Tiểu Thuần toàn thân run rẩy, nhục thân chi lực, lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, toàn diện bộc phát, cấp tốc kéo lên!

Bộ thứ ba Thiên Yêu Thân!

Bộ thứ tư Thiên Yêu Thân!

Trong nháy mắt, ở phía sau hắn, liền xuất hiện bốn cỗ Thiên Yêu Thân, đều tại ngửa mặt lên trời gào thét, phát ra vô thượng chi uy đồng thời, cái này con cóc giãy dụa, càng phát mãnh liệt.

Tiếng oanh minh không ngừng khuếch tán, thậm chí cái kia hơn một ngàn cấm chế điểm, đều tại thời khắc này lần lượt sụp đổ, trận trận gào thét thảm thiết kêu thảm, từ cái này con cóc trong miệng, ngập trời mà ra.

Có thể hấp lực... Còn tại tiếp tục, mỗi một hơi thở, đều có vô cùng sinh cơ, thuận những cấm chế kia điểm tràn vào Vĩnh Dạ Tán bên trong, lại rót vào Bạch Tiểu Thuần thể nội, khiến cho Bạch Tiểu Thuần Thiên Yêu Thân, lần nữa ngưng tụ!

Bộ thứ năm!

Bộ thứ sáu! !

Tiểu Ô Quy thận trọng đem đầu từ trong túi trữ vật duỗi ra, trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, thậm chí đến cuối cùng, nó cảm thấy mình đều ghen ghét Bạch Tiểu Thuần.

"Đáng chết... Đây là cái vận khí gì! !" Tiểu Ô Quy hiện ra bạch nhãn, hiếm thấy bó tay rồi, nó đã nhìn ra, nếu bàn về chân thực thực lực, 10,000 cái Bạch Tiểu Thuần, cũng không phải con cóc lớn này đối thủ, có thể hết lần này tới lần khác... Con cóc lớn này thể nội có cấm chế tồn tại, mà cây dù kia, hiển nhiên là dẫn động cấm chế này hạch tâm đồ vật.

Cùng nói là Bạch Tiểu Thuần đang hấp thu con cóc lớn này sinh cơ, không bằng nói là... Cây dù kia đang hấp thu, mà Bạch Tiểu Thuần cần làm, chỉ là niệm động chú ngữ là đủ.

"Đây rốt cuộc là ai động phủ... Như vậy thủ bút, quả thực hiếm thấy!" Tiểu Ô Quy thở dài.

Cùng lúc đó, tại ngoại giới, một mảnh trong núi hoang, con cóc lớn gào thét gầm rú, để thiên địa biến sắc, phong vân cuốn ngược, bốn phía sơn phong từng tòa đổ sụp, con cóc lớn thân thể, không ngừng mà va chạm, khiến cho mặt đất run rẩy, mà thân thể của nó, lại mắt trần có thể thấy đang nhanh chóng khô héo.

Vô số chim thú run rẩy, còn có không ít trực tiếp bị đánh chết, phương viên vạn dặm, cơ hồ trở thành một vùng phế tích, cái kia con cóc lớn triệt để điên cuồng lúc, tại ngoài vạn dặm, Linh Khê tông năm vị lão tổ, còn có cơ hồ tất cả truyền thừa danh sách, tới lúc gấp rút nhanh bay tới.

Thiên Giác Mặc Long cũng ở một bên đi theo, chỉ dẫn phương hướng, lão tổ đời thứ nhất thần sắc lo lắng, bọn hắn nhận được Thiên Giác Mặc Long tin tức về sau, chính là thu lấy Thiên Thú cốt thời khắc mấu chốt, không cách nào phân tâm đánh gãy, chỉ có thể sốt ruột bên trong tăng thêm tốc độ, thật vất vả đem Thiên Thú cốt thu hồi, liền lập tức triệu tập sở hữu truyền thừa  dựa theo Thiên Giác Mặc Long đối với nó cái viên kia lân phiến cảm ứng, tới cứu Bạch Tiểu Thuần.

"Cái kia Lão Cáp Mô liền xem như có có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ chiến lực, nhưng nếu dám đả thương tông ta Thiếu Tổ, lão phu nhất định đem hắn rút gân lột da! !" Lão tổ đời thứ nhất nghiến răng nghiến lợi lúc, Thiết Mộc chân nhân, Lý Tử Mặc cùng với khác hai cái lão tổ, cũng đều lo lắng, nếu là Bạch Tiểu Thuần thật trong này xảy ra điều gì ngoài ý muốn, đối với Nghịch Hà tông mà nói, đều chính là một trận tai nạn.

Mặc dù đại thế vẫn như cũ, có thể tương lai nhất định xuất hiện phân liệt cùng phân tranh.

Lý Thanh Hậu cũng trong đám người, hắn giờ phút này đỏ ngầu cả mắt, tốc độ cực nhanh, trong mắt sát ý, băng hàn ngập trời.

Thiên Giác Mặc Long có chút tâm thần bất định, không dám nhiều lời, chỉ có thể dùng toàn lực chỉ dẫn phương hướng, một đoàn người rất nhanh, đã đến con cóc lớn chỗ trong vòng vạn dặm, không đợi Thiên Giác Mặc Long mở miệng, tiếng oanh minh từ đằng xa Chấn Thiên mà đến, sơn phong sụp đổ, đại địa vỡ vụn, chim thú chết đi, cùng trong vạn dặm nghiêng trời lệch đất, để lão tổ đời thứ nhất bọn người, toàn bộ trợn mắt há mồm.

"Đây là có chuyện gì! !"

Đám người kinh hãi, lo lắng càng nhiều, tăng thêm tốc độ lúc, con cóc lớn thể nội, Bạch Tiểu Thuần bộ thứ bảy Thiên Yêu Thân, ầm vang mà ra.

Ngay sau đó là bộ thứ tám, bộ thứ chín!

Chín bộ Thiên Yêu Thân, ở phía sau hắn ngưng tụ ra hiện, Bạch Tiểu Thuần nhục thân chi lực, trước nay chưa có bộc phát ra, Bất Tử Trường Sinh Công tu hành, cần chính là sinh cơ, chỉ cần có đầy đủ sinh cơ, liền có thể vô hạn gia tốc.

Năm đó tại trong Huyết Khê tông, có Huyết Tổ huyết khí, để Bạch Tiểu Thuần Bất Tử Trường Sinh Công bay vọt, bây giờ lại thêm cái này một đầu con cóc lớn toàn thân khí huyết, khiến cho Bạch Tiểu Thuần Bất Tử Trường Sinh Công tầng thứ hai, đạt đến một cái trình độ khủng bố!

Nhất là dưới mắt, bộ thứ mười Thiên Yêu Thân, ngay tại phi tốc hình thành, một khi hình thành, Bạch Tiểu Thuần Bất Tử Trường Sinh Công tầng thứ hai... Liền có thể đạt tới Tu La Thân cảnh giới!

Mà Tu La Thân đằng sau, chính là... Bất Tử Quyển tầng thứ hai cảnh giới tối cao... Bất Tử Kim Cương Thân!

Đến lúc kia, hắn liền có thể đi trùng kích tầng thứ hai gông cùm xiềng xích sinh mệnh của mình  thậm chí có khả năng kết xuất một viên... Nhục Thân Nguyên Đan, hoặc là càng hẳn là đem hắn xưng là... Bất Tử Kim Cương Đan!

Oanh

Bạch Tiểu Thuần toàn thân chấn động, tại cái này bộ thứ mười Thiên Yêu Thân hình thành quá trình bên trong, tại cái này bàng bạc sinh cơ dưới, trong cơ thể hắn Linh Hải, cũng đều phát sinh thần tích đồng dạng kịch biến.

Tầng thứ bảy Linh Hải, sát na liền hóa tinh, tầng thứ tám Linh Hải, cũng lấy tốc độ khủng khiếp, phảng phất băng phong một cái, trực tiếp hóa tinh, thậm chí liền ngay cả tầng thứ chín Linh Hải, cũng đều trực tiếp hóa tinh hơn phân nửa, vẫn còn tiếp tục.

Loại này toàn phương vị tăng lên, đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, chính là một trận lớn lao tạo hóa, mà hết thảy này, đều đến từ cái kia thanh... Vĩnh Dạ Tán!

Thanh dù này, lộ ra tà khí, giờ phút này đang không ngừng hấp thu, theo những cấm chế kia điểm từng cái sụp đổ, hấp lực mặc dù giảm bớt rất nhiều, có thể cái này con cóc lớn, đã đến dầu hết đèn tắt thời điểm!.