Chương 322: Nho nhỏ cóc quái

Chương 322: Nho nhỏ cóc quái

Chương 322: Nho nhỏ cóc quái

Nó hữu tâm giãy dụa, có thể chỉ là gầm nhẹ một tiếng, hấp lực bỗng nhiên lần nữa tiến đến, oanh một cái, con cóc lớn phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể của nó lần nữa khô héo. . .

Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần thể nội tầng thứ chín Linh Hải, hóa rắn chín thành tả hữu, chỉ kém một thành, liền có thể Trúc Cơ đại viên mãn, tu vi chi lực so trước đó, cường hãn không ít, ngay sau đó, phía sau hắn, bộ thứ mười Thiên Yêu Thân. . .

Bỗng nhiên xuất hiện!

Theo bộ thứ mười Thiên Yêu Thân giáng lâm, thời gian trong nháy mắt, cái này mười bộ Thiên Yêu Thân, lại phi tốc trùng điệp ở cùng nhau, không ngừng mơ hồ về sau, tạo thành một đoàn sương mù.

Sương mù này quay cuồng, bên trong có ba động khủng bố khuếch tán, giống như đang nổi lên một tôn. . . Kinh thiên động địa Pháp Thân!

Rất nhanh, có thể nhìn thấy tại chỗ kia trong sương mù, chỉ gặp một cái cự đại pháp hoàn, pháp hoàn này là hỏa diễm tạo thành, ẩn ẩn có vô số hồn phách ở bên trong gào thét.

Tại dưới pháp hoàn này, thình lình xuất hiện hai đạo hồng mang, đó là con mắt. . . Có thể ngay sau đó, ở tại bên cạnh, càng lại lần xuất hiện một đôi ánh sáng màu đỏ, không có kết thúc, một bên khác. . . Đôi thứ ba màu đỏ mâu mang, theo sát mà ra.

Ẩn ẩn có thể nhìn thấy, tựa hồ sương mù này bên trong thân ảnh, thế mà có. . . Ba cái đầu lâu!

Cũng chính là thời gian mấy hơi thở, hai đầu thô to cánh tay màu đen, trực tiếp từ trong sương mù duỗi ra, không có kết thúc, đôi cánh tay thứ hai. . . Một dạng hiển lộ, cuối cùng. . . Đôi cánh tay thứ ba cánh tay cũng sau khi xuất hiện, sương mù đột nhiên co vào, thình lình tạo thành một bộ khôi giáp màu đen!

Lộ ra một cái. . . Giống như có thể đỉnh thiên lập địa, oanh minh thương khung. . . Tuyệt thế thân ảnh!

Ba đầu sáu tay, uy vũ kinh thiên, chính là. . . Bất Tử Tu La Thân!

Bạch Tiểu Thuần toàn thân chấn động, nhục thân chi lực điên cuồng bộc phát, toàn thân huyết nhục tại thời khắc này, so đã từng không biết cường hãn bao nhiêu, cặp mắt của hắn bỗng nhiên mở ra lúc, lộ ra quang mang, giờ phút này giống như có thể cho Nhật Nguyệt thất sắc!

Cơ hồ tại hắn hai mắt đóng mở sát na, Bạch Tiểu Thuần giống như hồn phách trở về, tay phải một thanh cầm lấy Vĩnh Dạ Tán, kết thúc đối với con cóc lớn thôn phệ cùng hấp thu, nhoáng lên dưới, lại bay thẳng lên, gầm nhẹ một tiếng, hai tay đột nhiên xé ra, trong chốc lát, một đạo to lớn lỗ hổng, bị hắn trực tiếp xé mở, xông lên bay trên trời!

Đến giữa không trung về sau, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới tới kịp đi cảm thụ một chút tu vi của mình, phát hiện mình thế mà chỉ kém một tia liền có thể Trúc Cơ đại viên mãn lúc, cả người hắn vô cùng kích động, khi lại một lần nữa xác nhận nhục thân chi lực của mình, vậy mà từ Thiên Yêu Thân, tấn thăng thành Tu La Thân về sau, Bạch Tiểu Thuần vui sướng, đã không cách nào hình dung.

Chỉ là lại nhìn con cóc lớn kia, giờ phút này đã gầy ghê gớm, hấp hối, nếu không có Bạch Tiểu Thuần trước đó thu tay lại, sợ là sẽ phải bị sinh sinh hút khô, liền xem như giờ phút này, cũng chỉ còn lại hơi tàn chi lực, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, lộ ra cầu xin tha thứ chi ý.

Nó là thật sợ, trước đó đối với Bạch Tiểu Thuần làm dịu nói như vậy, nó căn bản cũng không để ý, một lòng nghĩ là thừa dịp bất ngờ giết chết Bạch Tiểu Thuần, từ đó vô cùng có khả năng thoát khỏi bị khống chế vận mệnh. Nhưng bây giờ, nó nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, ngoại trừ cầu xin tha thứ, còn có sợ hãi.

Nhất là Bạch Tiểu Thuần trong tay cái kia thanh dù đen, càng làm cho thân thể nó run không ngừng.

"Trước đó liền cùng ngươi nói, chúng ta cùng giải, ngươi hết lần này tới lần khác khi dễ người." Bạch Tiểu Thuần có chút đồng tình con cóc lớn, thở dài.

"Mới nói, ta nếu là xuất thủ, chính mình cũng sợ hãi, ngươi còn không tin." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, rất là cảm khái, cảm thấy mình cả đời này, cho tới bây giờ đều là quang minh lỗi lạc, xuất thủ trước đều sẽ nhắc nhở đối phương, có thể hết lần này tới lần khác rất nhiều người đều không tin.

Giờ phút này đang muốn tiếp tục cảm khái lúc, bỗng nhiên hắn nhìn thấy bầu trời xa xa có cầu vồng bay tới, lập tức nội tâm khẽ động, cơ hồ không có trải qua bất luận cái gì cân nhắc, gần như bản năng. . . Hắn tranh thủ thời gian tay phải bấm niệm pháp quyết, hướng về con cóc một chỉ, cố gắng bày ra một bộ dáng vẻ uy nghiêm, hất cằm lên, nhàn nhạt mở miệng.

"Thiên hạ vô địch tuyệt thế cóc quái, ngươi lại dám cùng ta Bạch Tiểu Thuần đấu pháp, hừ hừ!"

"Ngươi có phục hay không!"

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần làm như thế đồng thời, trên bầu trời, lão tổ đời thứ nhất bọn người phi tốc tới gần, bọn hắn lập tức liền thấy được cái này vạn dặm phạm vi chỗ cốt lõi, một cái hình dung tiều tụy để cho người ta nhìn thấy mà giật mình con cóc.

Con cóc này giờ phút này nhìn đã không phải vạn trượng lớn nhỏ, mà là chỉ còn lại có một lớp da, gục ở chỗ này, cơ hồ đã là hấp hối, trong mắt lộ ra sợ hãi, nhìn qua trước mặt nó một thân ảnh. . .

Nhìn trong ánh mắt kia hàm nghĩa, giống như e ngại đến cực hạn.

Mà cái thân ảnh kia. . . Đám người một chút liền nhận ra. . . Chính là Bạch Tiểu Thuần.

Thậm chí bọn hắn cũng đều nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói, giờ phút này từng cái hai mặt nhìn nhau, đều mộng, bọn hắn ngàn dặm xa xôi lo lắng mà đến, vốn là dự định cứu người, nhưng lại vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, thế mà nhìn thấy chính là dạng này một màn.

Lý Thanh Hậu trợn tròn mắt, cái khác truyền thừa danh sách, cũng đều trợn mắt há mồm, mấy cái lão tổ trợn mắt hốc mồm.

Thiên Giác Mặc Long một mặt không cách nào tin. . . Con cóc lớn cỗ kia gầy còm thân thể, để nó cảm thấy không thể tưởng tượng, không biết chuyện gì xảy ra, thậm chí cũng hoài nghi mình nhận lầm.

"Thiên Giác, ngươi. . . Ngươi xác định nói cái kia Lão Cáp Mô, chính là nó" lão tổ đời thứ nhất trầm mặc một lát, nhìn về phía Thiên Giác.

"Ta. . ." Thiên Giác Mặc Long ngây ngốc một chút, chần chờ nửa ngày, nó cẩn thận phân biệt về sau, há có thể không nhận ra con cóc lớn này, chỉ là đây hết thảy quá làm cho người ta bất khả tư nghị, nó nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, đã không khỏi mang theo lòng kính sợ.

Bạch Tiểu Thuần giờ phút này giả trang ra một bộ vừa mới nhìn thấy đám người dáng vẻ, quay đầu lúc, một thân khí thế thiết huyết lăng lệ, uy nghiêm vô song, càng có sát khí giống như tự nhiên mà vậy khuếch tán ra đến, nhàn nhạt ôm quyền cúi đầu.

"Bái kiến mấy vị lão tổ, chư vị hảo tâm, Bạch mỗ phi thường cảm kích, bất quá cái này tuyệt thế cóc quái, Bạch mỗ một người liền có thể hàng phục chi!"

Bạch Tiểu Thuần lời nói vừa ra, đám người thần sắc càng phát ra cổ quái, loại kia trơ mắt nhìn đối phương đang khoe khoang, nhưng lại hết lần này tới lần khác không cách nào phản bác cảm giác, khiến cái này người đều dưới đáy lòng nở nụ cười khổ, cảm thấy cái này Bạch Tiểu Thuần, giống như vĩnh viễn cũng chưa trưởng thành.

"Ngươi. . . Là thế nào làm được" lão tổ đời thứ nhất nhịn không được hỏi, hắn giờ phút này cũng nhìn ra con cóc lớn này tu vi, có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ, thậm chí đã đến đại viên mãn trình độ, khoảng cách Thiên Nhân, chỉ kém cơ duyên.

"Đệ tử trời sinh thần lực, lại là Thiên Mạch Trúc Cơ, lấy tâm cảm động thương khung, hạ xuống vô số Thiên Đạo thiểm điện, đem hắn oanh đến trọng thương, chỉ vì lòng có thương hại, vung đi thiểm điện, lúc này mới tha cho nó tính mệnh." Bạch Tiểu Thuần chắp tay sau lưng, hất cằm lên, một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, nhất là những lời kia, làm cho tất cả mọi người sau khi nghe, đều có loại muốn cho hắn một quyền cảm giác.

Liền xem như Lý Thanh Hậu, giờ phút này cũng là như thế cảm giác, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần trong đó không được đắc chí, trong lòng của hắn cười khổ.

"Lão tổ, các vị đạo hữu, các ngươi tới cứu ta, mặc dù ta Bạch Tiểu Thuần rất lợi hại, đã một mình chế phục cái này tuyệt thế đại quái, bất quá tình nghĩa đồng môn, ghi nhớ trong lòng, không thể báo đáp, cái này tuyệt thế đại quái, liền đưa cho tông môn đi!" Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, nhàn nhạt mở miệng.

"Dù sao ta Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt  bất kỳ cái gì hung thú, đều sẽ tan thành mây khói. . ."

Lão tổ đời thứ nhất da mặt co rúm, thực sự chịu không được, hung hăng trợn mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, cúi đầu nhìn về phía con cóc lớn kia lúc, trong lòng kinh hỉ, lập tức xuất thủ, đem con cóc lớn này thu hồi, mặc dù con cóc lớn này nguyên khí đại thương, có thể trải qua tu dưỡng về sau, cũng không phải là không thể được khôi phục một chút tu vi, đối với Linh Khê tông mà nói, làm thủ hộ thú, cũng là có thể.

Nhất là con cóc lớn này trên thân còn lưu lại một tia Vương Thú khí tức, càng làm cho mấy cái lão tổ đại hỉ, về phần con cóc lớn này sinh cơ thiếu khuyết, mấy cái này lão tổ cũng đều nhìn ra, nhưng không có nhiều lời, chỉ là nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt thâm ý không ít.

Bất quá nhưng không có quá nhiều tâm tư, Linh Khê tông truyền thừa, cho dù là bọn hắn cũng đều là nhận đồng, đệ tử tạo hóa, đó là đệ tử cơ duyên, đồng tông những người khác như tùy ý đến cướp đoạt, thì tông môn nhất định suy sụp.

Lại càng không cần phải nói, dưới mắt Bạch Tiểu Thuần Thiếu Tổ thân phận, coi như bọn hắn thân là Nguyên Anh chân nhân, cũng không thể quá phận.

Rất nhanh, chỉnh lý xong hết thảy, đám người trở về, Bạch Tiểu Thuần một bộ cao thủ tịch mịch bộ dáng, đi trong đám người, trong lòng khỏi phải xách nhiều thống khoái, đắc ý phi phàm.

"Nơi này quả nhiên là có tạo hóa a, không tệ không tệ, nhìn như vậy đến, cái kia Tiểu Ô Quy ta cũng liền không ném đi đi, có nó tại, nói không chừng về sau còn có tạo hóa." Bạch Tiểu Thuần càng phát ra hài lòng, chợt nhìn thấy Thiên Giác Mặc Long, nhớ tới tình cảnh lúc trước, thế là trừng mắt liếc.

Thiên Giác nội tâm run lên, nó trước đó cẩn thận nhìn một chút Lão Cáp Mô, nhìn ra đối phương là sống cơ bị hút đi hơn chín phần mười, sớm đã kinh hãi, không biết Bạch Tiểu Thuần âm thầm ẩn giấu thủ đoạn gì, thế mà có thể khủng bố như thế, giờ phút này nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần ánh mắt, nó theo bản năng liền lộ ra ý lấy lòng, đầu này Mặc Long tại thâm uyên biểu hiện cùng Bạch Tiểu Thuần cũng có chút tương tự, nhất là cái này trở mặt. . . .

Bạch Tiểu Thuần rất đại độ vung tay lên, trong lòng càng thỏa mãn, cứ như vậy, một đoàn người rất nhanh liền trở về vòng xoáy lối đi ra, hóa thành từng đạo cầu vồng, xuyên thẳng qua vòng xoáy, trở về Linh Khê tông.

Theo đám người rời đi, vòng xoáy biến mất, Thiên Giác Mặc Long tiếp tục chìm vào thâm uyên, thủ hộ nơi đây. . ..