Chương 323: Tề tụ Huyết Khê!

Chương 323: Tề tụ Huyết Khê!

Chương 323: Tề tụ Huyết Khê!

Theo đám người trở về, Thông Thiên Chiến Thuyền chế tạo, tiến hành đến hồi cuối, rất nhanh, tại Linh Khê tông đám người toàn lực ứng phó dưới, trên Thông Thiên Chiến Thuyền trang bị Thiên Nhân xương thú!

Hết thảy ba chiếc Thông Thiên Chiến Thuyền, lớn nhỏ không giống nhau, lớn nhất cái kia một chiếc chừng 10 vạn trượng to lớn, khí thế rộng lớn, vẻn vẹn bày ra ở nơi đó, liền như là một tòa núi lớn, để sở hữu Linh Khê tông đệ tử sau khi thấy, đều sẽ tâm thần chấn động, như bị uy hiếp!

Cái này còn vẻn vẹn vẻ ngoài, cái này lớn nhất Thông Thiên Chiến Thuyền bên trên, càng có một cỗ để cho người ta run rẩy khí tức tràn ngập, khí tức này. . . Siêu việt Nguyên Anh lão tổ, phảng phất căn bản cũng không phải là tại trên cùng một cảnh giới, đó là. . . Thiên Nhân khí tức!

Nguyên Anh phía trên, chính là Thiên Nhân cảnh, lấy Thiên Nhân cảnh hung thú chi cốt chế tạo chiến thuyền, cho dù là không cách nào phát huy ra chân chính Thiên Nhân chi uy, nhưng lại đủ để chấn nhiếp tứ phương, khiến cho Thông Thiên Hà một đường hành trình, an toàn không ít, lại thêm đầu nguồn tông môn Tinh Không Đạo Cực tông pháp chỉ, đủ để cho lần bôn ba này, đem phong hiểm hạ thấp nhỏ nhất.

Mà chiếc này 10 vạn trượng lớn nhỏ kinh thiên chiến thuyền, cũng đủ để dung nạp Linh Khê tông sở hữu xuất chiến tu sĩ!

Chiến thuyền thứ hai tuy nhỏ một chút, thế nhưng chừng bảy vạn trượng lớn nhỏ, một dạng kinh người, đây là chuyên môn là Huyền Khê tông chế tạo, về phần cái kia cuối cùng một chiếc, thì càng nhỏ hơn, tuy chỉ có 3 vạn trượng nhiều chút, có thể chất liệu lại là đồng dạng, Thiên Nhân khí tức, vẫn như cũ tràn ngập, đối với Đan Khê tông mà nói, cái này một chiếc, đủ để dung nạp tất cả mọi người.

Về phần Huyết Khê tông. . . Tại hùng thành lúc, bốn mạch lão tổ thương nghị quá trình bên trong, Huyết Khê nhất mạch không có nói ra để Linh Khê chế tạo Thông Thiên Chu, tựa hồ bọn hắn có phương pháp của mình, có thể Nghịch Hà mà lên.

Khi cái này ba chiếc chiến thuyền, xuất hiện tại Linh Khê tông lúc, kinh động đến các đệ tử, cơ hồ mỗi một cái đều hiểu. . . Tiếp đó, mấu chốt nhất một trận chiến, liền muốn đến!

Nghịch Hà mà lên, diệt Không Hà viện dư bộ, thay vào đó!

Bạch Tiểu Thuần mặc dù không muốn bên người tất cả mọi người, đều xuất hiện tử vong sự tình, nhưng hắn không phải Thánh Nhân, hắn còn không có bác ái đến đem trái tim của chính mình, đặt ở những cái kia kẻ không quen biết trên thân, hắn để ý. . . Chỉ có thân nhân của mình, bằng hữu!

Nửa tháng sau, theo lão tổ đời thứ nhất thanh âm quanh quẩn, theo Linh Khê tông chuông vang quanh quẩn, tất cả Linh Khê nhất mạch tu sĩ, phàm là tại xuất chiến danh sách bên trong người, toàn bộ đều nhất nhất bước vào chiến thuyền bên trong!

"Ta Nghịch Hà tông, Linh Khê nhất mạch sở hữu xuất chiến đệ tử, nhập chiến thuyền, mục tiêu. . . Huyết Khê nhất mạch Thông Thiên Hà lên!"

Thanh âm khuếch tán, toàn bộ Linh Khê nhất mạch toàn bộ thúc đẩy, nhưng lại không có hỗn loạn, tại chưởng môn Trịnh Viễn Đông cùng tất cả đỉnh núi chưởng tọa an bài xuống, các đệ tử cùng chiến thú, đều đều đâu vào đấy đi vào chiến thuyền.

Còn có chí bảo cùng Linh Khê tông nội tình, cũng đều bị lấy ra, đưa vào trong chiến thuyền, thậm chí. . . Bạch Tiểu Thuần còn chứng kiến một bộ quen thuộc quan tài, mền lên cái nắp, tại mấy cái lão tổ bảo vệ dưới, thận trọng nâng lên, một dạng bị đưa vào trong chiến thuyền!

Cái này quan tài, Bạch Tiểu Thuần một chút liền nhận ra, chính là Chân Linh chỗ hòm quan tài!

"Càng đem Chân Linh mời ra. . ." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, hắn bỗng nhiên ý thức được, một trận chiến này. . . Linh Khê nhất mạch có thể nói là đem hết toàn lực!

Khoảng chừng đủ ba ngày thời gian, Linh Khê nhất mạch núi thứ chín, cũng bị an trí tại chiến thuyền bên trên lúc, toàn bộ Linh Khê tông cơ hồ rỗng, chỉ có một bộ phận đệ tử ngoại môn bị lưu lại, trông coi sơn môn đồng thời, cũng mở ra phòng hộ đại trận.

Ba chiếc tàu thuyền, còn lại hai chiếc bị thu hồi, duy chỉ có lớn nhất cái kia một chiếc, tại núi thứ chín truyền tống chi lực bên trong oanh minh, giữa không trung bên trong, từ từ mơ hồ.

Bạch Tiểu Thuần đứng tại chiến thuyền bên trên, ngóng nhìn đại địa Linh Khê sơn môn, trong mắt của hắn chậm rãi lộ ra thâm thúy, Hầu tiểu muội đứng tại bên cạnh hắn, hình như có chút sợ hãi, dựa vào là rất gần.

Tiếng oanh minh, rất nhanh kinh thiên động địa, Thông Thiên Chiến Thuyền. . . Biến mất không còn tăm hơi!

Xuất hiện lúc, đã ở Lạc Trần sơn mạch bên ngoài, nơi này là trận pháp truyền tống cực hạn, lại hướng trước, chính là Huyết Khê nhất mạch phạm vi bên trong, cơ hồ tại cái này Thông Thiên Chiến Thuyền xuất hiện bầu trời trong nháy mắt, Huyết Khê nhất mạch an bài trong này tiếp dẫn người, lập tức tiến lên, cùng nhau bái kiến đồng thời, cũng bị Thông Thiên Chiến Thuyền khí thế rung động, hô hấp bất ổn.

Đừng bảo là bọn hắn, phụ cận bát phương, giữa thiên địa sở hữu tồn tại, đều tại thời khắc này tâm thần run rẩy, đến từ Thông Thiên Chiến Thuyền bên trên Thiên Nhân thú uy áp, để cái này bát phương phạm vi, hoàn toàn yên tĩnh.

Có Huyết Khê tông đệ tử chỉ dẫn, Thông Thiên Chiến Thuyền một đường oanh minh, như muốn phá tan trong hư không hết thảy bích chướng, vạch phá bầu trời, thẳng đến Huyết Khê nhất mạch sơn môn mà đi.

Trở về chốn cũ, Bạch Tiểu Thuần tại chiến thuyền thủ đoạn, ngóng nhìn đại địa, trong lòng cảm khái rất nhiều, chiếc này chiến thuyền tốc độ nhanh chóng, so Nguyên Anh lão tổ đều muốn vượt qua một phần, dùng không đến ba canh giờ, liền xa xa thấy được xa xa Thông Thiên Hà, càng là thấy được cái kia. . . Từ Thông Thiên Hà bên trên duỗi ra Huyết Tổ đại thủ, hình thành sơn phong!

Linh Khê nhất mạch tu sĩ, đại đa số đều không có gặp qua Huyết Khê tông sơn môn, mặc dù nghe nói qua một chút, nhưng hôm nay tận mắt thấy, loại kia cảm giác chấn động, cực kỳ mãnh liệt.

"Đó là một cái. . . Tay! !"

"Trời ạ, lại là từ Thông Thiên Hà bên trong duỗi ra tay, vẻn vẹn một cái tay, liền có thể hóa thành năm cái sơn phong, thân thể cự nhân này, muốn bao nhiêu lớn. . ."

"Đây chính là Huyết Khê tông a. . ."

Tại cái này đám người trong rung động, Thông Thiên Chiến Thuyền chậm rãi tới gần, giờ phút này Huyền Khê nhất mạch cùng Đan Khê nhất mạch, bởi vì không cần chế tạo Thông Thiên Chiến Thuyền, cho nên đã sớm tiến đến, được an trí tại Huyết Khê sơn môn bên cạnh, xây dựng cơ sở tạm thời, nguyên bản rất là náo nhiệt, nhưng bây giờ, theo Thông Thiên Chiến Thuyền tới gần, theo trên mặt đất cái bóng ra to lớn bóng ma tới gần, bọn hắn tất cả mọi người, đều trợn mắt há mồm.

Thậm chí Huyết Khê nhất mạch tu sĩ, cũng là như thế.

Linh Khê nhất mạch rung động bọn hắn đồng thời, bọn hắn cũng tại rung động Linh Khê tông chỗ cái này Thông Thiên Chiến Thuyền, thậm chí ba mạch lão tổ, cũng đều kinh động ra ngoài, khi nhìn đến cái này Thông Thiên Chiến Thuyền về sau, trong mắt của bọn hắn lộ ra mãnh liệt tinh mang.

"Thiên Nhân xương thú là xương rồng, chế tác Thông Thiên Chiến Thuyền! !"

"Linh Khê nhất mạch. . . Cũng quá có thể ẩn giấu, tứ đại mạch bên trong, là thuộc Linh Khê ưa thích giấu kín thủ đoạn!"

Tại cái này đám người hãi nhiên lúc, 10 vạn trượng lớn nhỏ Thông Thiên Chiến Thuyền, xuất hiện ở Huyết Khê nhất mạch trên bầu trời, chậm rãi rơi xuống, cuối cùng oanh một tiếng, trực tiếp liền đập vào Thông Thiên Hà bên trên, nước sông oanh minh, nhấc lên sóng lớn đồng thời, vô số màu vàng nước sông văng khắp nơi ra, tại cái này tất cả mọi người khẩn trương nhìn soi mói, Thông Thiên Chiến Thuyền, rốt cục an ổn trôi lơ lững ở Thông Thiên Hà lên!

Không có chút nào ăn mòn, không có nửa điểm khó chịu, thậm chí theo Thiên Nhân uy áp khuếch tán, một chút trong nước sông hung linh, lại cũng đều tránh ra thật xa. . .

Bốn phía đầu tiên là yên tĩnh, sau đó bạo phát ra trận trận tiếng hoan hô, vô số người ánh mắt, lộ ra sáng tỏ chi mang lúc, Huyền Khê tông Xích Hồn lão tổ bất mãn hừ lạnh một tiếng.

"Hàn Tông, chúng ta cho vật liệu, đủ để chế tạo ra năm chiếc trở lên Thông Thiên Chiến Thuyền!"

"Xích Hồn, làm sao như vậy không có kiên nhẫn, các ngươi Huyền Khê nhất mạch cùng Đan Khê nhất mạch, Hàn mỗ đã sớm chuẩn bị." Linh Khê lão tổ đời thứ nhất cười ha ha một tiếng, phất tay lúc, chiến thuyền thứ hai, bỗng nhiên xuất hiện, rơi trên Thông Thiên Hà về sau, chiến thuyền thứ ba, một dạng bị lấy ra giáng lâm.

Xích Hồn lão tổ lúc này mới trên mặt tươi cười, nhìn qua cái kia chiếc hơn bảy vạn trượng thông thiên chiến thú, trong mắt có chút lửa nóng, về phần cho thêm vật liệu, cũng không tốt đi so đo, Thiên Nhân xương thú giá trị, đủ để siêu việt sở hữu.

Đan Khê tông mấy cái lão tổ, giờ phút này tuy có chút bất đắc dĩ, nhưng nhìn lấy cái kia 3 vạn trượng nhiều chút chiến thuyền, cũng coi như thỏa mãn, dù sao dưới mắt tứ đại mạch tông, Đan Khê yếu nhất.

Bạch Tiểu Thuần nhìn qua đây hết thảy, nhìn xem tứ đại mạch trong này hội tụ, nhìn xem quen thuộc Huyết Khê tông, nội tâm của hắn có loại cảm giác thỏa mãn, càng có tự đắc.

"Tứ đại tông, dựa vào sự giúp đỡ của ta, hoàn thành thống nhất. . . Mà tên Nghịch Hà tông, mặc dù bình thường, mà dù sao cũng là ta lên!" Bạch Tiểu Thuần rất tự hào, thở sâu lúc, càng là thấy được trong Huyết Khê tông, Trung Phong bên trên Tống Quân Uyển.

Tống Quân Uyển mỉm cười, nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần đang muốn phất tay chào hỏi, bỗng nhiên cánh tay xiết chặt, Hầu tiểu muội như không có chuyện gì xảy ra giữ chặt cánh tay của hắn, đầu tiên là trừng mắt nhìn Tống Quân Uyển, sau đó nhảy cẫng chỉ vào bầu trời, cao hứng hô.

"Tiểu Thuần ca ca ngươi mau nhìn, Diên Vĩ Điểu a. . ."

Bạch Tiểu Thuần vô ý thức ngẩng đầu, nhìn thấy trên bầu trời mấy con chim về sau, thân thể của hắn khẽ run rẩy. . .

Thời khắc này Trần Mạn Dao đứng tại Đan Khê nhất mạch lão tổ sau lưng, nhìn qua chiến thuyền lúc, cũng nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, nàng trong mắt quang mang nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên, đang muốn thu hồi lúc, bỗng nhiên toàn thân lông tơ đột nhiên dựng thẳng lên. . . Nàng phát hiện có một ánh mắt, giờ phút này đang từ Linh Khê nhất mạch chiến thuyền bên trên, hướng nàng quét tới.

Cái này ánh mắt cũng không phải là đến từ Bạch Tiểu Thuần, mà là đang Linh Khê nhất mạch đệ tử bên trong, cả người tư thế cao gầy, tướng mạo tú mỹ, ẩn ẩn mang theo phong thái. . . Nữ tử!

Nữ tử kia mặc trường sam màu xanh, che lại có lồi có lõm thân thể mềm mại, mang trên mặt để cho người ta nhìn không thấu thần sắc, giờ phút này giống như cười mà không phải cười. . . Nhìn lướt qua Trần Mạn Dao.

Cái nhìn này, lập tức để Trần Mạn Dao toàn thân cao thấp, từ trong ra ngoài, trong nháy mắt băng hàn, càng có một loại phảng phất bản năng đồng dạng sợ hãi, sát na sinh sôi, để nàng cả người đều mất tự nhiên, trái tim thẳng thắn gia tốc nhảy lên, tranh thủ thời gian cúi đầu, đáy lòng run rẩy.

"Nàng này là ai. . . Ánh mắt của nàng, làm sao đáng sợ như thế! !".