Chương 324: Dung khiếu khai tổ

Chương 324: Dung khiếu khai tổ

Cái kia nhìn về phía Trần Mạn Dao nữ tử, chính là Công Tôn Uyển Nhi, nàng giờ phút này mỉm cười, nhìn xem bốn phía, nhìn lấy thiên địa, trong thần sắc có loại lười biếng cảm giác, tựa hồ đây hết thảy đối nàng mà nói, rất là nhàm chán.

Vô luận là trước kia chiến tranh, lại hoặc là đằng sau chiến tranh, nàng tựa hồ cũng không có quá nhiều hứng thú, duy chỉ có. . . Bên nàng đầu lúc, nhìn về phía cái kia đứng tại Hầu tiểu muội bên người, có chút cứng ngắc thân ảnh lúc, trong mắt của nàng mới có thể thêm ra một tia ngoại nhân không thấy được thần thái.

"Ca ca. . . Ngươi cùng lão già kia, đến tột cùng quan hệ thế nào đâu" Công Tôn Uyển Nhi cách cách cười một tiếng, chớp mắt lúc, trong mắt của nàng con ngươi màu đen, có một cái chớp mắt trở thành màu trắng, nhưng lại không người phát hiện, trong nháy mắt liền khôi phục lại.

Rất nhanh, Huyền Khê nhất mạch cùng Đan Khê nhất mạch tu sĩ, tại mỗi người bọn họ lão tổ dẫn đầu dưới, cũng bay nhảy ra, rời đi nơi trú đóng, đi vì bọn họ chuẩn bị Thông Thiên Chiến Thuyền bên trên, đi thích ứng chiến thuyền đồng thời, cũng sẽ tiến hành một chút kiểm tra cùng cải tạo.

Cùng lúc đó, Huyết Khê nhất mạch bên trong, Thủy Tổ Phong Thần Tử, trên bầu trời mắt nhìn ba chiếc chiến thuyền, vừa nhìn về phía Linh Khê nhất mạch lão tổ Hàn Tông.

"Phong Thần Tử, ba chúng ta mạch vận chuyển đường sông chi bảo, đều đã xuất hiện, các ngươi Huyết Khê nhất mạch thủ đoạn, cũng lấy ra để cho chúng ta xem một chút đi." Phát giác Phong Thần Tử nhìn mình.  Linh Khê tông lão tổ đời thứ nhất Hàn Tông, cười ha ha một tiếng, mang theo vẻ đắc ý nói ra.

Đối với mình xuất ra ba chiếc Thông Thiên Chu, Linh Khê lão tổ đời thứ nhất Hàn Tông, trong lòng rất là ngạo nghễ.

"Không nên gấp gáp, ngươi rất nhanh liền có thể nhìn thấy." Huyết Khê Thủy Tổ Phong Thần Tử hừ một tiếng, trong lòng có chút hâm mộ đồng thời, cũng có chờ mong, nói xong, hắn nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Táng nhi, ngươi chuẩn bị xong chưa!" Huyết Khê Thủy Tổ Phong Thần Tử lời nói vừa ra, cái khác ba tông đều sửng sốt một chút, cùng nhau nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần giờ phút này chính đau đầu, bên người Hầu tiểu muội truy vấn bầu trời đến cùng chim gì, nơi xa Tống Quân Uyển mặc dù mỉm cười, có thể trong mắt hàn mang để toàn thân hắn thật giống như bị vô số kim châm lấy, chính không biết xử lý như thế nào, nghe được Huyết Khê Thủy Tổ lời nói về sau, Bạch Tiểu Thuần kinh hỉ, lập tức ngẩng đầu, thần sắc nghiêm nghị.

"Lão tổ, đệ tử chuẩn bị xong!" Nói xong, hắn tranh thủ thời gian tránh thoát ra Hầu tiểu muội ma trảo, thân thể nhảy lên một cái, xuất hiện ở giữa không trung.

Hầu tiểu muội mỉm cười nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, ánh mắt thu hồi lúc, lại rơi tại Trung Phong bên trên Tống Quân Uyển trên thân, lộ ra ánh mắt đắc ý, Tống Quân Uyển hừ lạnh một tiếng, nàng cùng Hầu tiểu muội ở giữa, dạng này giao phong đã số lần nhiều lắm, cho dù là lúc trước Bạch Tiểu Thuần trốn, các nàng hai người tại Lạc Trần sơn mạch, cũng đều thường xuyên đấu võ mồm, lẫn nhau nhìn đối phương không vừa mắt.

"Tốt, Huyết Khê tông, sở hữu Trúc Cơ, tu sĩ Kim Đan, toàn bộ ra khỏi hàng, mở ra ta Huyết Khê tông. . . Căn bản nội tình!" Huyết Khê Thủy Tổ thở sâu, trong mắt mang theo kích động, mở miệng lúc, thanh âm như lôi đình oanh minh, quanh quẩn tứ phương, tại cái khác ba mạch giật mình lúc, từng đạo cầu vồng từ Huyết Khê sơn môn gào thét mà ra.

Tất cả Trúc Cơ hộ pháp, trưởng lão, Đại trưởng lão, Huyết Tử, còn có Thái Thượng trưởng lão, Huyết Phách, không thiếu một cái!

Bảy đại lão tổ, càng là toàn bộ xuất hiện, Vô Cực Tử trong mắt, một dạng có kích động.

Theo Huyết Khê Thủy Tổ Phong Thần Tử tay phải bấm niệm pháp quyết, theo trên người mọi người huyết khí ầm vang bộc phát, khiến cho bầu trời thương khung quay cuồng, huyết vụ ngưng tụ, mảnh huyết vụ này oanh minh, thình lình co vào, trở thành một đạo huyết sắc thiểm điện, trực tiếp liền đánh vào bàn tay lớn kia trên cánh tay.

Trong oanh minh, từng mảnh từng mảnh trận pháp phù văn lập loè, thình lình ở nơi đó, như hòa tan một dạng, lộ ra một lỗ hổng, mà cái lỗ hổng này vị trí, tại Huyết Tổ cánh tay trên da, cũng tồn tại một đạo vết thương.

Vết thương này không biết tồn tại bao nhiêu năm, xa xa xem xét, như là một cái hẻm núi kẽ đất.

Bốn phía cái khác ba tông tu sĩ, giờ phút này đều tâm thần chấn động, cùng nhau nhìn lại, nhất là ba mạch lão tổ, đều là trợn to mắt, nhìn xem Linh Khê nhất mạch cử động, trong lòng chậm rãi xuất hiện một cái suy đoán, sau đó thần sắc đều biến hóa.

"Cái này. . . Điều đó không có khả năng đi!" Linh Khê lão tổ đời thứ nhất Hàn Tông, giờ phút này một mặt không thể tưởng tượng nổi.

"Huyết Tổ nhục thân, 108 đại huyệt!" Huyết Khê Thủy Tổ Phong Thần Tử, giờ phút này trong lòng hào tình vạn trượng, hắn chờ đợi một ngày này, đã quá lâu, thậm chí vì một ngày này mà thời gian chuẩn bị, một dạng quá lâu quá lâu, đó là nhiều đời Huyết Khê tông tu sĩ, bao nhiêu năm rồi trí tuệ tâm huyết kết tinh!

Theo hắn lời nói truyền ra, Huyết Khê tông tất cả Trúc Cơ tu sĩ, từng cái thần sắc nghiêm nghị, cùng nhau bay ra, Tống Quân Uyển, Tống Khuyết, Cổ Liệt, Thần Toán Tử bọn người thình lình ở bên trong, còn có cái khác ba ngọn núi Huyết Tử, Đại trưởng lão, toàn bộ hóa thành cầu vồng, thẳng đến Huyết Tổ cánh tay khe hở bên trong.

Sát na biến mất về sau, lẫn nhau lấy tông môn truyền thụ cho thủ đoạn đặc thù, lấy cực nhanh thời gian, bị truyền tống đến Huyết Tổ thể nội, 108 chỗ đại huyệt bên trong.

Có là độc thân, có thì là mấy người liên thủ, phân bố Huyết Tổ toàn thân về sau, từng tia sinh cơ chi lực, lại từ Thông Thiên Hà lên cao lên, trong lúc nhất thời, bầu trời lôi đình oanh minh.

"Huyết Tổ nhục thân, 72 khiếu!" Huyết Khê Thủy Tổ Phong Thần Tử, càng thêm kích động, mở miệng lúc, lập tức nơi đây Thái Thượng trưởng lão, toàn bộ mắt sáng lên, phát ra chỉnh tề gào thét về sau, hóa thành từng đạo cầu vồng, thẳng đến cánh tay vết nứt mà đi.

72 khiếu, cần 72 cái tu sĩ Kim Đan tọa trấn, lấy tự thân chi lực mở ra, nếu có tu vi không đủ, cũng có thể hai người cùng một chỗ, tại Bạch Tiểu Thuần trước khi đến, Huyết Khê Thủy Tổ đã hoàn toàn bàn giao xuống dưới, thậm chí cũng diễn luyện mấy lần, dưới mắt, chân chính triển khai!

Trong oanh minh, những cái kia Thái Thượng trưởng lão từng cái biến mất tại cánh tay khe hở bên trong, rất nhanh, đám người không thấy được Thông Thiên Hà dưới, Huyết Tổ cái kia kinh thiên động địa trên thân thể, có từng cái điểm sáng, ẩn ẩn lập loè.

Những điểm sáng này lần lượt xuất hiện, cho đến duỗi ra hóa thành sơn môn trên cánh tay, cũng xuất hiện điểm sáng về sau, chỉnh chỉnh tề tề, chính là 72 cái điểm sáng!

Một màn này, để cái khác ba mạch, toàn bộ hít vào một hơi, liền ngay cả Công Tôn Uyển Nhi, cũng đều ánh mắt chớp động, lộ ra một tia rung động.

"Huyết Tổ chi thân, 36 mạch!" Huyết Khê Thủy Tổ hét lớn một tiếng, lập tức tất cả Huyết Phách, mỗi người đều trong mắt lộ ra kinh người quang mang, toàn thân huyết khí bộc phát, thẳng đến vết nứt, trong chớp mắt biến mất về sau, Huyết Tổ trên thân thể, mỗi một tấc làn da, lại giờ khắc này tản mát ra huyết sắc quang mang!

Thậm chí trên Thông Thiên Hà đều có thể nhìn thấy, nước sông dưới hồng quang, như muốn phóng lên tận trời, một cỗ không cách nào hình dung uy áp, càng là khuếch tán ra đến, khiến cho Thông Thiên Hà bên trong những cái kia hung linh, từng cái rít gào lên, cùng nhau bỏ chạy, không dám tới gần mảy may, so trước đó gặp được Thiên Nhân khí tức lúc, còn muốn hoảng sợ.

"Tam hồn thất phách, Nguyên Anh chân nhân, mỗi người một phách, tam hồn thiếu khuyết, không cách nào rung chuyển Huyết Tổ chi thân, Táng nhi. . . Ngươi, chính là tam hồn! Huyết Tổ có thể hay không đứng lên, chúng ta đã làm xong toàn bộ chuẩn bị, liền nhìn ngươi!" Huyết Khê Thủy Tổ cười to, thân thể nhoáng một cái, thẳng đến vết nứt mà đi, cái khác sáu vị lão tổ, cũng đều thở sâu, mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần về sau, hóa thành cầu vồng, biến mất khe hở bên trong.

Rất nhanh, một tiếng oanh minh quanh quẩn, nước sông quay cuồng, bảy đại lão tổ, riêng phần mình quy vị, đến Huyết Tổ đầu, ở nơi đó, lấy tự thân tu vi, hóa thân hồn phách!

Cái này rõ ràng là. . . Đã mấy trăm Trúc Cơ, trên trăm Kim Đan, mấy chục Kim Đan thiên kiêu, lại thêm bảy vị Nguyên Anh, cùng một chỗ làm động lực, muốn đi để cái kia kinh thiên động địa Huyết Tổ chi thân, một lần nữa đứng lên!

Dù là chỉ là đơn giản điều khiển, lấy Huyết Tổ thân thể đến thi triển, cũng vẫn như cũ là câu chuyện đáng sợ, đủ để cho phong vân biến sắc, thiên địa oanh minh.

Có thể. . . Đây hết thảy mấu chốt, như Huyết Khê Thủy Tổ nói, chính là Bạch Tiểu Thuần. . . Tại Bạch Tiểu Thuần chưa từng xuất hiện lúc, Huyết Khê tông đã từng thử qua, nhưng lại từ đầu đến cuối không cách nào làm cho Huyết Tổ động đậy dù là một chút xíu.

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, hai mắt nhắm lại, lần nữa mở ra lúc, bỗng nhiên, trên người hắn huyết khí bỗng nhiên bộc phát, ngập trời mà lên, hình thành một đạo to lớn huyết sắc quang trụ, trùng kích Cửu Tiêu sát na, hắn tiến về phía trước một bước đi ra, cả người hóa thành một đạo huyết ảnh, thẳng đến Huyết Tổ cánh tay khe hở bên trong.

Chui vào trong đó về sau, hắn lập tức cảm nhận được trận trận đến từ Huyết Tổ thân thể reo hò, cái này reo hò, khiến cho tốc độ của hắn càng nhanh, tại cái này Huyết Tổ thể nội, không ngừng mà tiến lên du tẩu, những nơi đi qua, không cần cái gì thủ đoạn đặc thù, cũng đều không có chút nào trở ngại.

"Trúc Cơ là huyệt, Kim Đan là khiếu, Huyết Phách là mạch, lão tổ là phách, mà ta. . . Thì là hồn!" Bạch Tiểu Thuần mắt lộ ra kỳ mang, địa phương hắn muốn đi, chính là cái này Huyết Tổ ngực bên trong, trái tim vị trí!

Cũng chính là hắn gặp được Đỗ Lăng Phỉ địa phương!

Rất nhanh, tại cái này không có chút nào trở ngại dưới, Bạch Tiểu Thuần bước vào đến đầu kia trong thông đạo, trở lại nơi đây, trong lòng của hắn cảm khái, trong trầm mặc thẳng đường đi tới, dần dần đến trái tim chỗ, lần nữa nhảy lên, trực tiếp liền bước vào đến trái tim bên trong!

Thấy được viên kia khô héo trái tim, thấy được bốn phía vô số mạch máu, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, nhoáng lên dưới, cả người thẳng đến trái tim, trong chớp mắt lại cùng cái kia trái tim. . . Không có bất kỳ cái gì không hòa hợp. . . Dung hợp ở cùng nhau, thay thế. . . Trái tim!.