Chương 325: Huyết Tổ mở mắt!

Chương 325: Huyết Tổ mở mắt!

Chương 325: Huyết Tổ mở mắt!

Tim của hắn đập, dần dần truyền khắp bốn phía, dần dần thay thế Huyết Tổ trái tim, theo nhảy lên, bốn phía mạch máu bắt đầu run rẩy, Bạch Tiểu Thuần tâm thần càng là khuếch tán ra đến, hắn cảm nhận được Huyết Tổ thân thể, cảm nhận được tại cái này Huyết Tổ thể nội, cái kia 108 đại huyệt bên trong, tất cả Trúc Cơ tu sĩ.

Càng là cảm nhận được 72 khiếu bên trong Thái Thượng trưởng lão, còn có cái kia 36 đường kinh mạch bên trong Huyết Phách, cùng. . . Bảy cái lão tổ hóa thành phách!

"Ta, chính là Huyết Tổ!" Bạch Tiểu Thuần phát ra một tiếng gầm nhẹ, cái này tiếng rống oanh minh, không có truyền ra Huyết Tổ thân thể bên ngoài, nhưng lại ở tại thể nội quanh quẩn, rõ ràng truyền vào nơi này sở hữu Huyết Khê tông tu sĩ tâm thần bên trong!

Hóa thành lôi đình, lại như một cái tín hiệu, tại Bạch Tiểu Thuần mở miệng sát na, nơi đây sở hữu Huyết Khê tông đệ tử, cả đám đều rống to, toàn thân khí huyết ầm vang bộc phát!

Loại này bộc phát, từ huyệt vị bắt đầu, trải qua huyết khiếu, ngưng tụ kinh mạch, lại dung nhập thất phách, lại hội tụ. . . Bạch Tiểu Thuần trong ý thức, nếu là đổi những người khác, không làm được đến mức này, có thể Bạch Tiểu Thuần thân là Huyết Chủ, hắn cùng Huyết Khê tông có đến từ truyền thừa liên hệ, mối liên hệ này, khiến cho tại Huyết Tổ thể nội Huyết Khê tông tu sĩ, từ một loại nào đó trình độ đã nói, cùng Huyết Tổ huyết mạch đồng nguyên!

Bọn hắn thiếu hụt, chính là một cái ý thức, một cái đem tất cả mọi người nối liền cùng một chỗ ý thức, mà cái ý thức này, cũng nhất định phải nhất định là. . . Huyết Chủ!

Tiếng oanh minh, lập tức trở về đãng, từ trong ra ngoài, cho đến khuếch tán toàn bộ Huyết Tổ cái kia khổng lồ thân thể, theo chấn động, Huyết Tổ thân thể làn da, nhấc lên vô tận ba động, khiến cho Thông Thiên Hà quay cuồng, khiến cho Huyết Khê tông sơn môn, run rẩy không ngừng.

Đại lượng Huyết Khê tông đệ tử, đã sớm rút lui sơn môn chỗ, chỉnh lý tốt tất cả hành trang, giờ phút này đứng tại trên bờ sông, từng cái mang theo kích động, nhìn xem một màn này.

"Đứng lên! !"

"Đứng lên! ! !" Không biết ai cái thứ nhất mở miệng, rất nhanh, Huyết Khê tông tu sĩ, toàn bộ đều tại hô to, một màn này, để cái khác ba mạch, đều hô hấp dồn dập, tâm thần hãi nhiên.

Chỉ là, muốn điều khiển Huyết Tổ, lại há có thể là dễ dàng như vậy, liền xem như Huyết Khê tông chuẩn bị xong hết thảy, nhưng loại này làn da chấn động, vẫn như cũ kéo dài bảy ngày thời gian.

Cái này bảy ngày đến, Huyết Khê nhất mạch tu sĩ đều đang khẩn trương chờ đợi, tiếng la của bọn họ đã biến mất, nhưng tại trong lòng của bọn hắn, mãnh liệt hơn la lên, lại là từ đầu đến cuối quanh quẩn.

Cái khác ba mạch cũng chầm chậm không còn hết sức chăm chú, nhất là Huyền Khê tông cùng Đan Khê tông, bắt đầu trên Thông Thiên Chiến Thuyền cải tạo, cho đến bảy ngày sau buổi trưa.

Đột nhiên, tại liên tục bảy ngày làn da chấn động về sau, Huyết Tổ hóa thành sơn phong đại thủ, Huyết Khê tông sơn môn chỗ, lại giờ khắc này, truyền ra tiếng oanh minh, Trung Phong ngón tay. . . Thế mà. . . Bỗng nhúc nhích! !

Giống như chỉ là bỗng nhúc nhích, nhưng lại để sở hữu Huyết Khê tông tu sĩ, phát ra cao hứng bừng bừng kích động gầm, kinh động đến cái khác ba mạch tu sĩ, khiến cho bọn hắn nhao nhao nhìn lại lúc, lập tức tất cả mọi người thấy được, Trung Phong ngón tay, ngay tại chậm rãi uốn lượn!

Theo uốn lượn, vô số ở phía trên kiến trúc bị nghiền ép vỡ nát, cự thạch tróc ra, có thể đây hết thảy không có người để ý, tại cái này nhìn không chuyển mắt dưới, bị Thông Thiên Hà bao phủ Huyết Tổ thân thể, cũng có rất nhỏ động đậy.

Nước sông quay cuồng mãnh liệt hơn, nhấc lên sóng lớn lúc, cái khác mấy cây ngón tay, lại cũng tại thời khắc này, lần lượt khẽ nhúc nhích bắt đầu, một màn này, để Huyết Khê nhất mạch tu sĩ điên cuồng, để cái khác ba mạch không ngừng hấp khí.

Không cách nào hình dung một màn này rung động, tận mắt thấy giống như núi ngón tay đang động đạn, tại uốn lượn, đây đối với tất cả mọi người tới nói, như là thần thoại.

Dù là trước đó có chỗ chuẩn bị, vẫn như trước hay là tại tâm thần bên trong, nhấc lên phong bạo, vô luận tu sĩ gì, đều không thể tránh cho, cho dù là ba mạch các lão tổ, cũng đều từng cái thần sắc biến hóa, hai mắt co vào.

"Huyết Khê tông Huyết Tổ. . . Nếu thật có thể đứng lên. . ." Linh Khê lão tổ đời thứ nhất Hàn Tông, giờ phút này cái trán có chút mồ hôi lạnh, hắn bỗng nhiên ý thức được, Bạch Tiểu Thuần đối với Huyết Khê tông trình độ trọng yếu, còn tại trên tưởng tượng của mình!

Xích Hồn lão tổ cũng là trợn mắt há mồm, nhìn xem cái kia không ngừng uốn lượn ngón tay, hắn nuốt xuống một ngụm nước miếng, cái trán có chút mồ hôi lạnh, trong lòng của hắn rất may mắn, Linh Huyết hai tông đang tấn công mình lúc, không có xuất động Huyết Tổ, bằng không mà nói. . . Trận chiến kia, nhất định quét ngang mà qua, Huyền Khê tông có thể tồn tại được, sợ là có thể có hiện tại một nửa người, thế là tốt rồi.

Ngón tay động đậy, cũng không phải là rất nhanh kết thúc, mà là đang đằng sau trong mấy ngày, thường xuyên phát sinh, vô số núi đá thoát ly, thậm chí Huyết Khê tông sơn môn, cũng dần dần nhìn không còn là núi, mà là càng phát trở thành chân chính bàn tay!

Thậm chí có địa phương, đều thấy được làn da!

Huyền Khê nhất mạch cùng Đan Khê nhất mạch đối với Thông Thiên Chiến Thuyền cải tạo, cũng rốt cục tại trong mấy ngày này hoàn thành, theo hai mạch tu sĩ đều chuyển nhập vào đến, bọn hắn cùng Huyền Khê tông một dạng, đều đã làm xong tùy thời có thể lấy xuất phát chuẩn bị lúc, Huyết Tổ tay phải, hắn động đậy trình độ, cũng càng phát tấp nập cùng kinh người!

Cho đến một ngày này, khi Huyết Khê tông sơn môn, Huyết Tổ bàn tay, năm ngón tay cùng một chỗ động đậy lúc, tiếng vang rung chuyển bát phương, vô số người tận mắt thấy, cái này năm ngón tay, vậy mà chậm rãi nắm chặt, trở thành một cái cự đại nắm đấm!

Theo hung hăng bóp, trong oanh minh, mu bàn tay vị trí vô số nham thạch, trực tiếp sụp đổ nổ tung, bầu trời như là rơi ra mưa đá, dẫn tới vô số kinh hô đồng thời, cái tay này cánh tay. . . Thế mà cũng bắt đầu chuyển động!

Dù là chỉ là đơn giản chậm rãi di động, có thể bởi vì cùng đại địa kết nối, cùng Thông Thiên Hà kết nối, khiến cho toàn bộ mặt đất đều run rẩy, tiếng vang quanh quẩn lúc, từng đạo vết nứt, trực tiếp từ trên mặt đất khuếch tán ra đến, không ngừng mà lan tràn phía dưới, thậm chí có tới gần Thông Thiên Hà khu vực mặt đất, bắt đầu đổ sụp.

Mà nước sông quay cuồng, tại thời khắc này cũng là mãnh liệt rất rất nhiều, thậm chí Đan Khê tông Thông Thiên Chiến Thuyền, đều bởi vì nước sông này chập trùng mà lay động.

"Hắn đây là muốn làm gì. . ."

"Di động cánh tay, hẳn là. . ."

"Chẳng lẽ là muốn đè lại đại địa, mượn lực đứng lên!" Xích Hồn lão tổ nghẹn ngào, hắn lời nói vừa ra, bốn phía tất cả mọi người đầu tiên là yên tĩnh, sau đó chậm rãi đều nhìn ra cái này to lớn cánh tay, tựa hồ chính là hành động này lúc, ba tông lão tổ, các đệ tử, lúc này nín thở ngưng âm thanh, Huyết Khê tông reo hò, lại một lần truyền ra.

"Đứng lên!"

"Đứng lên! !"

"Đứng lên! ! !"

Thanh âm này một lần so một lần mãnh liệt, giống như tại trong thời gian nửa tháng này, muốn đem sở hữu trong lòng la lên, toàn bộ từ trong miệng duy nhất một lần bạo phát đi ra.

Tại cái này la lên lúc, Huyết Tổ cánh tay, động đậy càng phát ra kịch liệt, ken két âm thanh dưới, nham thạch tróc ra càng nhiều, mà giờ khắc này, tại cái này Huyết Tổ thể nội, Huyết Khê tông Trúc Cơ, Kim Đan cùng các lão tổ, tại nửa tháng này không ngừng dung hợp dưới, mỗi người tu vi, đều đang không ngừng bộc phát, cùng Huyết Tổ dung hợp, dần dần càng thêm triệt để!

Mà gian nan nhất, chính là Bạch Tiểu Thuần!

Hắn chẳng những muốn đem tất cả mọi người ý thức liên hợp cùng một chỗ, hóa thành một cỗ tư duy đồng thời, càng phải khuếch tán toàn bộ Huyết Tổ thể nội, hắn liền như là một cái trung tâm, hơi một cái sai lầm, liền biết thất bại.

Thời gian nửa tháng, hắn không ngừng mà nếm thử, hắn không biết thất bại bao nhiêu lần, nhưng hắn không hề từ bỏ, Huyết Khê tông tu sĩ, cho hắn chèo chống, cho hắn lực lượng, cho hắn thần thức, hắn muốn làm, chính là đem những này hết thảy tất cả, ngưng tụ thành để Huyết Tổ đứng lên động lực!

Giờ phút này thân thể của hắn run rẩy, khoanh chân ngồi tại Huyết Tổ trái tim bên trong, theo tim của hắn đập, Huyết Tổ trái tim cũng không ngừng chấn động, càng có rất nhiều tinh lực thuận mạch máu, xuyên qua toàn thân.

"Ta, là Huyết Tổ! !" Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ một tiếng, trải qua nửa tháng dung hợp, ý thức của hắn rốt cục tại thời khắc này, chẳng những đem tất cả mọi người hết thảy đều dẫn đạo tới, càng là không có bất kỳ cái gì sai lầm, đem hắn hóa thành tự thân chi lực, đưa vào Huyết Tổ thể nội sở hữu khu vực.

Trong oanh minh, Bạch Tiểu Thuần hai mắt đỏ trướng, tại hắn rống to dưới, trong đầu của hắn càng là vù vù bắt đầu, phảng phất tại cái này một cái chớp mắt, hắn lại một lần sẽ tới truyền thừa lúc cái chủng loại kia cảm giác bên trên, tại chỗ kia trong cảm giác, hắn. . . Chính là Huyết Tổ!

Cảm giác này tại thời khắc này, so với một lần trước càng rõ ràng hơn, Bạch Tiểu Thuần hô hấp trầm ổn kéo dài, hắn lập tức một mực bắt lấy cái này một cái chớp mắt cảm giác, tay phải đột nhiên nâng lên, hướng về phía dưới hung hăng nhấn một cái.

Cơ hồ tại hắn nâng lên tự thân tay phải sát na, ngoại giới ba tông tu sĩ, toàn bộ trợn to mắt, mỗi người đều não hải oanh minh, quá nhiều người, la thất thanh!

"Cái này. . ."

Động

Tại tất cả mọi người trong mắt, Huyết Tổ hóa thành Linh Khê tông sơn môn đại thủ, giờ khắc này ở ngập trời bên trong oanh minh lại chậm rãi nâng lên, cánh tay uốn lượn về sau, thế mà. . . Một chưởng rơi vào trên mặt đất, khuỷu tay cao cao nâng lên, như là một người, chống đại địa, dùng để chèo chống thân thể, muốn. . . Đứng lên! !

Đại địa truyền ra tiếng vang đinh tai nhức óc, vô số vết nứt sụp đổ, nhấc lên ngập trời bụi đất, hóa thành phong bạo, hướng về bốn phía quét ngang lúc, toàn bộ mặt đất bị nhấn ra một cái cự đại hố sâu.

Thông Thiên Hà sóng lớn, giờ phút này tựa như điên cuồng, nước sông này quay cuồng, tại tất cả mọi người trong trí nhớ, trước đó chưa từng có. . . Càng là tại cái này đám người lúc hít vào trong nháy mắt, có hai đạo hào quang sáng tỏ, trong chốc lát. . . Lại Thông Thiên Hà dưới, xuất hiện!

Đó là ánh mắt, là Huyết Tổ ánh mắt, càng là Bạch Tiểu Thuần ánh mắt!

Thông Thiên Hà dưới, tịch diệt không biết bao nhiêu năm Huyết Tổ, cái kia khổng lồ đầu lâu bên trên, hai mắt. . . Chậm rãi mở ra! !.