Chương 326: Mục tiêu, trung du! !

Chương 326: Mục tiêu, trung du! !

Nghịch Hà Tông bốn mạch tu sĩ, này một đời đều không thể quên thời khắc này hình ảnh, hình ảnh này, trở thành một cái sâu sắc dấu ấn, hoàn toàn khắc ở trong đầu của bọn họ, thậm chí linh hồn bên trong, trở thành vĩnh hằng!

Con kia Huyết Tổ như núi non tay, giờ khắc này ấn lại đại địa, cao cao đẩy lên đồng thời, cũng có phần sau tiệt cánh tay. . . Thình lình từ này Thông Thiên Hà bên trong, chậm rãi bay lên!

Nước sông tựa hồ đều đang run rẩy, không ngừng nhấc lên ngập trời chi sóng, mặc dù là Huyền Khê Tông bảy vạn trượng Thông Thiên Chu thuyền, giờ khắc này cũng đều kịch liệt lay động lên, Đan Khê Tông càng là cần mấy cái lão tổ không ngừng duy trì.

Hết thảy nhân, đều vào đúng lúc này, đầu óc phảng phất trống không, bọn họ ngơ ngác nhìn cái kia từ Thông Thiên Hà bên trong bay lên nửa đoạn cánh tay, nhìn cánh tay một đầu khác bàn tay chỗ, theo  ở trên mặt đất.

Ở đây trong yên tĩnh, ở cái kia Thông Thiên Hà bên trong hai đạo ánh mắt kiên định bên trong, tiếng nổ vang để thiên địa biến sắc, phong vân cuốn ngược, mọi người thậm chí đều có thể cảm nhận được cái cánh tay này giờ khắc này bùng nổ ra không cách nào hình dung sức mạnh, lực lượng này lan truyền toàn bộ cánh tay đồng thời, lấy đại địa vì là chống đỡ, lần thứ hai mạnh mẽ nhấn một cái.

Ầm một tiếng, một cái dường như hòn đảo giống như đầu lâu, lại từ Thông Thiên Hà hạ, chậm rãi giơ lên!

Theo giơ lên, nước sông triệt để bạo phát, dùng cái kia Linh Khê Tông mười vạn trượng thông thiên chiến chu, giờ khắc này cũng đều run rẩy lên, ở cái kia sóng lớn bên trong, ba chiếc chiến chu không tự chủ được bị mạnh mẽ đẩy ra, đưa tới vô số hấp khí cùng ngạc nhiên.

Dù cho là Công Tôn Uyển Nhi, giờ khắc này cũng đều trợn to mắt, hô hấp ngưng trệ, vẻ mặt như vậy, ở trên người nàng cực kỳ hiếm thấy.

Chậm rãi, đầu lâu lần thứ hai giơ lên một ít, lộ ra một đôi. . . Làm cho tất cả mọi người tâm thần chấn động dữ dội hai mắt, dần dần, lộ ra mũi, cho đến lộ ra miệng sau, một tiếng có thể để cho bầu trời run rẩy rít gào, trực tiếp từ người khổng lồ này trong miệng, đột nhiên truyền ra.

Theo vượt qua thiên lôi rít gào vang vọng, Huyết Tổ cánh tay lần thứ hai mạnh mẽ đẩy một cái, nổ vang vang vọng thiên địa, lần này lộ ra, rõ ràng là Huyết Tổ cái cổ!

Cùng lúc đó, chưa kịp mọi người phản ứng lại, Thông Thiên Hà bạo phát, nước sông nhấc lên có tới cao trăm trượng trong nháy mắt, một cánh tay khác, thình lình từ Thông Thiên Hà bên trong duỗi ra, rơi bờ bên kia trên mặt đất.

Đại địa run rẩy, vô số vết nứt kèn kẹt xuất hiện, bộ phận khu vực càng là than sụp xuống, tựa hồ đang này Huyết Tổ bàn tay lớn hạ, cứng rắn đại địa, cũng biến mềm mại lên.

Theo hai cái cánh tay đồng thời hướng về đại địa mạnh mẽ đẩy lên, bầu trời tựa hồ lập tức âm u, một cái làm cho tất cả mọi người tựa hồ cũng quên hô hấp chống trời bóng người, chậm rãi. . . Từ này Thông Thiên Hà trên, trực tiếp đứng lên! !

Đầu lâu, cái cổ, vai, ngực, nửa người trên. . . độ cao cũng là vô hạn kéo lên, trăm trượng, ngàn trượng, vạn trượng. . . Đến cuối cùng, vẻn vẹn là lộ ra Thông Thiên Hà bộ phận, liền đạt tới mấy vạn trượng cao.

Rộng rộng vai, chỉ so với Thông Thiên Hà độ rộng hẹp một chút, tráng kiện huyết nhục, mỗi một tấc đều tỏa ra khiến người ta khủng bố uy thế, mà phần eo thu hẹp, càng là hình thành một cái khuếch đại đổ tam giác. . .

Phần eo trở xuống, thì lại chìm ở Thông Thiên Hà bên trong, như có người có thể ánh mắt xuyên thấu nước sông, có thể nhìn thấy, này Huyết Tổ nửa người dưới, đã đạp ở đáy sông!

Thông Thiên Hà, đối với tu sĩ mà nói, rất sâu, nhưng đối với Huyết Tổ tới nói, cũng không sâu!

Ở chân chính đứng lên chớp mắt, cùng với nói đây là Huyết Tổ, không bằng nói, thân thể là Huyết Tổ, có thể hồn nhưng là Bạch Tiểu Thuần, cũng chính là Bạch Tiểu Thuần điều khiển tất cả những thứ này, hắn nhìn thiên địa, này nháy mắt, toàn bộ thiên địa ở trong mắt hắn, đều biến nhỏ bé lên, ngọn núi ở trong mắt hắn, dường như món đồ chơi, nước sông ở trong mắt hắn, dường như dòng nước.

Mà cái kia chút cây cối, càng là phảng phất cỏ nhỏ  còn tu sĩ. . . Phảng phất giun dế.

Cái cảm giác này rất khó hình dung, hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, phảng phất ngôi sao cũng có thể lấy xuống, tất cả những thứ này tất cả tràn ngập tâm thần của hắn, để Bạch Tiểu Thuần không nhịn được, ngửa mặt lên trời phát sinh hét dài một tiếng!

Này thét dài nổ vang cửu thiên, truyền khắp toàn bộ châu, ở đây không ngừng khuếch tán hạ, vô số chim muông hoảng sợ, vô số hung thú run rẩy, Thông Thiên Hà nước nổ tung, thậm chí ở khác một cái Thông Thiên Hà trên, chính chìm ở trong sông một cái màu vàng cá sấu, đột nhiên ngẩng đầu lên, vẻ mặt bên trong lộ ra chấn động.

Còn có càng nhiều khủng bố lớn thú, giờ khắc này đều ở đây nháy mắt, cùng nhau lay động.

"Huyết. . . Tổ!" Linh Khê một đời lão tổ Hàn Tông, giờ khắc này tê cả da đầu, thân thể càng là run rẩy, bên cạnh hắn cây mận mực, Thiết Mộc Chân nhân, từng cái từng cái cũng đều là sắc mặt trắng bệch, vẻ mặt bên trong mang theo không cách nào tin tưởng.

"Lại. . . Triệt để động. . ."

"Huyết Khê một mạch, thật là bạo tay, đây là muốn lấy này Huyết Tổ thân thể, nghịch hà mà tiến lên! !" Xích Hồn lão tổ cả người đều  sững sờ, Huyền Khê một mạch Nguyên Anh chân nhân, mỗi một người đều khó mà tin nổi nhìn tất cả những thứ này.

Đan Khê Tông càng là như vậy, ánh mắt của mọi người, đều ngưng tụ ở đây che đậy bầu trời, che lại ánh mặt trời bóng người to lớn tiến lên!

Các lão tổ  đều còn là như vậy, càng không cần phải nói cái kia chút Kim đan cùng Trúc Cơ, bốn mạch tu sĩ, toàn bộ náo động, mà nhất phấn chấn, nhưng là Huyết Khê tu sĩ, bọn họ từng cái từng cái kích động, hướng về Huyết Tổ quỳ xuống lạy, phát sinh rống to.

"Bái kiến Huyết Tổ! !"

"Bái kiến Huyết Tổ! !" Thanh âm này từng làn từng làn, cuối cùng vang vọng không ngừng, khí thế như cầu vồng!

Ở đây mọi người chấn động thời gian, Linh Khê Tông Thông Thiên Chu trên thuyền, Công Tôn Uyển Nhi nhìn Huyết Tổ thân thể, vẻ mặt của nàng rất kỳ quái, tựa hồ có hơi mờ mịt, cau mày, phảng phất muốn hồi ức cái gì, nhưng lại không nhớ ra được.

Cuối cùng, nàng nhìn về phía Huyết Tổ con mắt, ở trong đôi mắt này, nàng tựa hồ nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, hai con mắt của nàng bên trong, u mang vào đúng lúc này, càng nhiều hơn một chút.

Còn có một cô gái, giờ khắc này biểu hiện cũng rất quái lạ, dường như mang theo kính nể, càng có hoảng sợ, còn có so với những người khác đều muốn thâm không cách nào tin tưởng.

Cô gái này, chính là Đan Khê Tông bên trong, có dung nhan tuyệt thế, đủ khiến bất kỳ nam tính kích động. . . Trần Mạn Dao.

Càng là không có bất kỳ người nào chú ý tới, dù cho Bạch Tiểu Thuần cũng đều không nhận ra được, ở hắn điều khiển Huyết Tổ thân thể đứng lên trong nháy mắt, trên bầu trời, xuất hiện một bóng người mơ hồ.

Thân ảnh ấy mặc một bộ trường bào màu đen, không thấy rõ tỉ mỉ khuôn mặt, chỉ có thể ngờ ngợ nhận ra, đó là một ông già, trên người tràn ngập mùi chết chóc.

Hắn yên lặng nhìn Huyết Tổ thân thể, trong mắt mang theo phức tạp, càng có hồi ức.

Nếu như Bạch Tiểu Thuần có thể nhìn rõ người này, như vậy hắn ngay lập tức sẽ nhận ra, này ông lão. . . Chính là năm đó Lạc Trần sơn mạch, cứu hắn một mạng. . . Người thủ lăng! !

Hồi lâu, này người thủ lăng than nhẹ một tiếng, xoay người thời gian, biến mất không còn tăm hơi. . .

Cùng lúc đó, theo Huyết Tổ thân thể đứng lên, vô số nước sông bị nhấc lên hạ xuống, có theo thân thể chảy xuôi, có thì lại tản ra hình thành thông thiên chi mưa, ba mạch lão tổ hấp khí thời gian ra tay toàn lực, lúc này mới xua tan cái kia chút Thông Thiên Hà nước, nếu không thì, vẻn vẹn là nước sông oai, liền có thể để không ít tu sĩ ăn mòn mà chết.

Bạch Tiểu Thuần thu hồi nhìn về phía phương xa ánh mắt, này cụ Huyết Tổ thân thể, hắn giờ khắc này còn có một chút không thích ứng, vì lẽ đó trước mới nhấc lên lượng lớn Thông Thiên Hà nước, thấy không gây nên thương vong sau, hắn thở phào nhẹ nhõm, cùng lúc đó, càng là cảm nhận được chính mình chân chính thân thể, tựa hồ đang điều khiển này Huyết Tổ đồng thời, cũng đang bị không ngừng tẩm bổ.

Tu La thân, càng đang chầm chậm tăng cao!

"Đáng tiếc Huyết Tổ dù sao đã ngã xuống, tuy có thể điều khiển thân thể, nhưng lại khó có thể phát huy hắn khi còn sống sức mạnh thực sự, chỉ có thể đem thân thể lực lượng, triển khai một phần nhỏ mà thôi." Bạch Tiểu Thuần cảm thụ một hồi Huyết Tổ thân thể sau, có hiểu ra.

Có thể dù cho chỉ là một phần nhỏ, ở Bạch Tiểu Thuần cảm thụ bên trong, chính mình một quyền, sợ là liền ngay cả Nguyên Anh lão tổ, cũng đều không thể chịu đựng. . . Tựa hồ cái kia đã vượt qua Nguyên Anh cảnh giới!

Trầm mặc chốc lát, Bạch Tiểu Thuần cảm nhận được Huyết Tổ trong cơ thể Huyết Khê Tông tu sĩ ý chí cùng gợn sóng, cảm nhận được Huyết Khê thuỷ tổ Phong Thần tử thần thức, hắn con kia đã từng hóa thân Huyết Khê Tông sơn môn tay bỗng nhiên giơ lên, hướng về Huyết Khê Tông đã từng sơn môn vị trí đại địa, trực tiếp thả xuống.

Ầm một tiếng, đại địa run rẩy, xuất hiện vô số vỡ vụn thời gian, Bạch Tiểu Thuần thanh âm khàn khàn, khuếch tán tứ phương.

"Huyết Khê một mạch, đến trong thân thể của ta đến!"

Cái kia chút Huyết Khê Tông đệ tử, từng cái từng cái kích động, nhanh chóng đến đây, theo trên cánh tay khe hở, toàn bộ chui vào bên trong, cho đến hết thảy Huyết Khê Tông tu sĩ đều sau khi tiến vào, Bạch Tiểu Thuần điều khiển Huyết Tổ cánh tay, chậm rãi giơ lên, mắt lộ ra tinh mang, hướng về phía trước chỉ tay!

"Nghịch Hà Tông. . . Toàn quân, điều động! !"

Lời nói vượt qua thiên lôi, ở đây bát phương nổ tung trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần điều khiển Huyết Tổ thân thể, hai chân ở Hà Nội, về phía trước bước ra một bước, nổ vang, nước sông tản ra, người khổng lồ tiến lên!

Linh Khê một đời lão tổ Hàn Tông, hít sâu một cái, phất tay thời gian, Linh Khê Tông toàn bộ khởi động, rất nhanh, mười vạn trượng thông thiên chiến chu, bùng nổ ra kinh người lực lượng, tuỳ tùng Huyết Tổ phía sau, hướng về phía trước phá tan nước sông, gào thét mà đi.

Huyền Khê một mạch, Đan Khê một mạch, đều là như vậy, bọn họ chiến chu giờ khắc này cũng toàn lực mở ra, rất nhanh, hãy cùng sau đó mới, thẳng đến Thông Thiên Hà trung du!

Xa xa vừa nhìn, dưới trời chiều, người khổng lồ ở trước, ba chiếc chiến chu ở phía sau, một đường đi ngược dòng nước, khí thế mạnh, lay động bầu trời đại địa, làm cho thiên địa biến sắc, phong vân cuốn ngược!

Hết thảy Thông Thiên Hà bên trong chi thú, căn bản là không dám ngăn cản chút nào, toàn bộ tránh ra đến!.