Chương 327: Tu vi đột phá!

Chương 327: Tu vi đột phá!

Chương 327: Tu vi đột phá!

Thông Thiên Hải, mảnh thế giới này dải đất trung tâm, một mảnh bàng bạc vô tận hải dương màu vàng óng, cho dù là Nguyên Anh tu sĩ, cũng đều không dám ở không có bất kỳ cái gì vượt biển pháp khí tình huống dưới, tuỳ tiện bước vào vùng nước biển này phạm vi bên trong.

Cũng chỉ có đến Thiên Nhân cảnh, mới có thể tại trên mảnh đại dương bao la này, miễn cưỡng vượt qua.

Mảnh này Thông Thiên Hải, đông tây nam bắc bốn phương tám hướng, phân biệt tồn tại bốn đầu nước biển nhập sông lỗ hổng, tạo thành bốn đầu khổng lồ giang hà, mặc dù không có lan tràn đến thế giới cuối cùng, thế nhưng vẫn như cũ tựa hồ không có cực hạn.

Tứ đại thượng du đầu nguồn tông môn, chính là tại cái này bốn cái hải giang giao thoa chi địa, trong đó Đông mạch chỗ. . . Chính là Tinh Không Đạo Cực tông, thuận Đông mạch trường hà nhìn lại, đang chảy không biết bao nhiêu phạm vi về sau, Thông Thiên đông hà phân ra bốn cái chuyển hướng, riêng phần mình lan tràn.

Mà cái này bốn cái giang hà tách rời chỗ rẽ, liền trở thành Đông mạch trung du Tu Chân giới, Tinh Hà viện, Không Hà viện, Đạo Hà viện, Cực Hà viện. . . Cái này tứ đại tông môn sơn môn chỗ!

Toàn bộ Đông mạch trung du Tu Chân giới, cái này tứ đại tông môn chính là hoàn toàn xứng đáng bá chủ  bất kỳ cái gì một cái tông môn đều có tuyệt đối lực lượng, quét ngang sở hữu môn phái nhỏ cùng đại lượng gia tộc tu chân.

Đó là tuyệt đối áp chế, cho dù là hạ du Tu Chân giới tứ đại tông liên thủ cùng một chỗ, cũng căn bản cũng không phải là bất kỳ một cái nào trung mạch đại tông đối thủ, mà hết thảy này trọng điểm, chỉ có một cái!

Hạ du Tu Chân giới lão tổ, đều là Nguyên Anh, mà trung du Tu Chân giới tứ đại trong tông môn, lão tổ chỉ có một người. . . Tu vi Thiên Nhân!

Thiên Nhân cảnh!

Đây là Nguyên Anh phía trên một cái gần như thuế biến cảnh giới, đã đạt đến một cái cao độ bất khả tư nghị, cùng Nguyên Anh ở giữa chênh lệch, còn nhiều hơn tại Nguyên Anh cùng Kim Đan ở giữa!

Muốn vượt cấp mà chiến, gần như không có khả năng!

Loại này nghiền ép, khiến cho hạ du Tu Chân giới nếu không có ngoài ý muốn sự tình phát sinh, muốn công diệt một trong đó du lịch đại tông, căn bản chính là một kiện không thể nào chuyện nghịch thiên, mà hạ du Tu Chân giới Nguyên Anh tu sĩ, muốn đột phá tu vi bước vào Thiên Nhân, tại hạ du khả năng, một dạng cực kỳ bé nhỏ.

Cho dù là thiên tư hơn người hạng người, cơ hội cũng đều xa vời, bởi vì Thông Thiên Hà linh lực khác biệt, bởi vì tài nguyên khác biệt, bởi vì công pháp khác biệt, còn có một nguyên nhân, là Thiên Nhân kiếp phủ xuống thời giờ, không người hộ pháp, cửu tử nhất sinh!

Trừ cái đó ra, càng có một cái tầng sâu nguyên nhân, trung du tông môn, há có thể tùy ý dưới trướng hạ du, xuất hiện Thiên Nhân, tiến tới uy hiếp địa vị của mình!

Nhưng bây giờ. . . Đây hết thảy, tại Không Hà viện nơi này, xuất hiện ngàn năm một thuở nghịch chuyển cùng thời cơ!

Không Hà viện không biết nguyên nhân gì, chọc giận Tinh Không Đạo Cực tông, cho nên giáng lâm hai vị Thiên Nhân, trực tiếp đem Không Hà viện Thiên Nhân lão tổ, ngang nhiên chém giết, thậm chí còn rút ra hồn, tạo thành một cái vô cùng trân quý Thiên Nhân hồn.

Không chỉ như thế, càng đem Không Hà viện tu sĩ, trực tiếp diệt sát gần như bảy thành nhiều, nội tình cũng tốt, chí bảo cũng được, đều bị phá hủy bảy tám phần.

Thậm chí muốn diệt đi Không Hà viện, cũng chỉ là một ý niệm, nhưng lại không có tiếp tục diệt môn, mà là định ra một cái trò chơi quy tắc!

Đem Không Hà viện ném ở nơi đó, trở thành Không Hà viện hạ du Tu Chân giới tứ đại tông môn, chiến tranh dây dẫn nổ.

Bị thương nặng Không Hà viện, cũng liền trở thành. . . Một cái có thể bị hạ du Tu Chân giới, thay vào đó lớn nhất dụ hoặc, cùng lúc đó, Không Hà viện há có thể cam tâm, bọn hắn tuy bị chế tài, nhưng lại có lòng tin, như cuối cùng tại hạ du Tu Chân giới tiến công dưới, vẫn tồn tại như cũ, như vậy tại Tinh Không Đạo Cực tông quyết định trận này trong trò chơi, bọn hắn có lẽ còn có thể có tồn tại đi xuống khả năng!

Một số năm sau, có lẽ. . . Còn có thể có người tấn thăng Thiên Nhân cảnh, một lần nữa huy hoàng.

Hạ du tứ đại tông sát nhập, bọn hắn không phải không biết, nhưng lại không dám có chút tiểu động tác, quy tắc của trò chơi là Tinh Không Đạo Cực tông định ra, bọn hắn không thể đi ý đồ cải biến mảy may, hết thảy chỉ có thể bị động đến tiếp nhận Tinh Không Đạo Cực tông trừng phạt!

Trận này hạ du tấn thăng, ý đồ thay vào đó, chính là trừng phạt!

Không Hà viện sơn môn, tu kiến trên Thông Thiên Hà, so với hạ du Thông Thiên dòng suối, khổng lồ chí ít hơn gấp mười lần, nhìn một cái, hai bên bờ chỉ có thể ẩn ẩn nhìn thấy mơ hồ cảnh tượng.

Thuận đầu này Thông Thiên Hà hướng phía dưới, nhìn một cái vô tận nơi cuối cùng, lần nữa tách ra bốn đầu mở rộng chi nhánh, tạo thành Đông mạch hạ du Tu Chân giới.

Giờ phút này, tại đầu thứ nhất xóa trong suối, một tôn nửa người trên mặt sông, thân thể vô cùng to lớn cự nhân, chính nện bước nhanh chân, tại trong nước sông ầm ầm tiến lên, mỗi một bước phóng ra, đều để nước sông quay cuồng, vô số trong sông hung linh ác thú, toàn bộ tránh ra tới.

Cho dù là một chút nhân vật cường hãn, cảm nhận được cự nhân này khí tức trên thân về sau, cũng đều chần chờ lựa chọn trầm mặc  mặc cho cự nhân này, theo bọn nó trong lãnh địa đi qua.

Cự nhân trên bờ vai, khi thì có thể nhìn thấy có một cái thỏ thân ảnh, chợt lóe lên.

Mà tại cự nhân sau lưng, cách một khoảng cách, có thể nhìn thấy một chiếc 10 vạn trượng lớn nhỏ Thông Thiên Chiến Thuyền, theo gió vượt sóng, gào thét tiến lên, chiến thuyền bên trên vô số tu sĩ, đại đa số đều đang ngồi, ý đồ để tự thân thời khắc ở vào đỉnh phong trạng thái, càng có một cỗ nghiêm nghị chi ý, tại toàn bộ chiến thuyền bên trên tràn ngập.

Phía sau còn có hai chiếc chiến thuyền, một cái bảy vạn trượng lớn nhỏ, một cái hơn ba vạn trượng, nghiêm nghị chi ý, một dạng rõ ràng.

Trùng trùng điệp điệp, tại trước đây giữa các hàng, ngưng tụ đám người ý chí, dùng để điều khiển Huyết Tổ Bạch Tiểu Thuần, trong mắt của hắn lộ ra quang mang mãnh liệt, đi tại trong nước sông, cảm thụ được thế giới bàng bạc, cảm thụ được nước sông trùng kích ở trên người lúc nhu hòa, trong lòng của hắn, sinh sôi ra một cỗ hào hùng.

"Nhất định sẽ có một ngày như vậy. . . Ta không cần điều khiển Huyết Tổ thân thể, cũng có thể đi cảm nhận được dưới mắt trời đất bao la!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, cất bước ở giữa oanh một tiếng, nước sông bị nhấc lên, Huyết Tổ thân thể, một bước chính là mấy ngàn trượng xa.

Mấy ngày về sau, lấy Huyết Tổ chi thân tốc độ, lại thêm Thông Thiên Chiến Thuyền toàn lực ứng phó, trọng yếu nhất chính là đoạn đường này, bọn hắn không có gặp được bất kỳ trở ngại nào, rốt cục. . . Tại một ngày này, bọn hắn đến sông suối mở rộng chi nhánh chi địa!

Ngẩng đầu nhìn lại, tại dòng suối cuối cùng  liên tiếp lấy một mảnh rộng lớn sông lớn, con sông lớn này, chỉ có bốn mạch lão tổ, tại mỗi giáp triều bái Không Hà viện lúc, mới có thể nhìn thấy, mà tu sĩ khác, cả đời này cũng đều chưa từng nhìn thấy đầu này so dòng suối rộng lớn gấp mười lần sông lớn.

"Trung du Thông Thiên Hà! !"

"Đây là. . . Đây là Thông Thiên Hà a đây cũng quá lớn! !"

"Cùng con sông này so sánh, chúng ta cũng hoàn toàn chính xác chỉ có thể coi là dòng suối!" Thông Thiên Chiến Thuyền bên trên ba mạch tu sĩ, nhao nhao hấp khí, càng là tại thời khắc này, bọn hắn cảm nhận được một cỗ so tại hạ du Tu Chân giới, nồng nặc đâu chỉ gấp mười lần Thiên Địa linh khí, đập vào mặt.

Không ít người chỉ là hút vài hơi, thân thể liền lập tức truyền ra ken két thanh âm, giống như tại cái này chưa hề kinh lịch linh khí nồng nặc dưới, tự thân không tự chủ được muốn đi đột phá vốn có gông cùm xiềng xích.

"Cái này. . . Nơi này chính là trung du, tu vi của ta. . ."

"Chỉ cần chiến thắng Không Hà viện, liền có thể thay vào đó, ở chỗ này, ta nhất định có thể tu hành đến Nguyên Anh lão tổ trình độ! !" Vô số người phấn chấn kích động lúc, Nghịch Hà tông những lão tổ kia, cũng đều từng cái hô hấp dồn dập, cảm thụ của bọn hắn so những người khác còn muốn khắc sâu quá nhiều lần, bởi vì đối bọn hắn mà nói, Thiên Nhân. . . Mới là mục tiêu cuối cùng nhất chỗ!

Mà nếu có thể tại trung du đứng vững bước chân, tại chỗ kia khổng lồ tài nguyên cùng linh lực dưới, Thiên Nhân. . . Sẽ không còn là yêu cầu xa vời, mà lại tại thời khắc mấu chốt, cũng sẽ không có người đến đánh gãy quấy nhiễu, bởi vì. . . Trung du tông môn, có xuất hiện Thiên Nhân tư cách!

Huyết Tổ thể nội Bạch Tiểu Thuần, thời khắc này cảm thụ so với cái kia lão tổ còn mãnh liệt hơn, hắn khống chế Huyết Tổ thân thể, mở to miệng hung hăng khẽ hấp, thiên địa oanh minh, như có lôi đình nổ tung, bàng bạc Thiên Địa linh khí điên cuồng vọt tới, tựa hồ hắn miệng lớn trở thành một cái lỗ đen, chỉ là một ngụm hút đến, liền đem vô tận linh khí hút vào trong miệng, khuếch tán toàn thân, đưa cho thể nội tất cả Huyết Khê tông tu sĩ về sau, còn có càng nhiều còn thừa, thì là bị Bạch Tiểu Thuần toàn bộ dung nhập thể nội.

Hắn tầng thứ chín Linh Hải, nguyên bản chỉ kém một tia liền có thể hoàn toàn hóa rắn, cái này một cái chớp mắt, lại chỉ là khẽ hấp ở giữa, liền oanh một tiếng, trong nháy mắt. . . Triệt để hóa tinh!

Tại hóa tinh một sát na kia, Bạch Tiểu Thuần toàn thân chấn động, tu vi bộc phát, một cỗ so trước đó cường hãn quá nhiều khí thế, ở trên người hắn chợt vang lên.

Đây là. . . Trúc Cơ đại viên mãn! Càng là chín tầng Linh Hải hóa tinh về sau, lẫn nhau dung hợp lại cùng nhau, hình thành Thiên Đạo Trúc Cơ đại viên mãn!

"Trung du. . ." Bạch Tiểu Thuần cuồng hỉ, hắn cảm thấy mình cùng trung du thật là hữu duyên, không phải vậy vì sao mình một bước vào, liền lập tức đột phá. . .

Mừng rỡ sau khi, Bạch Tiểu Thuần cũng động dung cái này trung du linh khí, dù là bị hắn lấy Huyết Tổ chi thân toàn lực khẽ hấp, lại cũng không có tổn thất mảy may, phảng phất. . . Vô cùng vô tận.

Mắt sáng lên, Bạch Tiểu Thuần điều khiển Huyết Tổ thân thể, bỗng nhiên hướng về phía trước một cái vọt lên, trong oanh minh, Huyết Tổ cái kia kinh thiên động địa thân thể, trực tiếp từ nước của Thông Thiên Hà bên trong vọt lên, rơi xuống lúc, thình lình tại. . . Thông Thiên Đông mạch, trung du đường sông bên trong!

Oanh

Nước sông văng khắp nơi, nhấc lên sóng lớn, rất nhanh, ba chiếc Thông Thiên Chiến Thuyền, khí thế hùng hổ, bước vào trung du Hà Giới bên trong!.