Chương 328: Không Dong Tà Thụ!

Chương 328: Không Dong Tà Thụ!

Chương 328: Không Dong Tà Thụ!

Trong đường sông trung du rộng lớn, Bạch Tiểu Thuần điều khiển Huyết Tổ chi thân, lập tức có loại thông thuận cảm giác, trước đó tại trong khe nước, tựa như đi tại trong khe hẹp, mà bây giờ, theo thân thể của hắn hoạt động, linh hoạt quá nhiều.

Mà ở trong đó đáy sông cũng sâu không ít, theo Bạch Tiểu Thuần điều khiển Huyết Tổ chi thân rơi xuống, càng đem to lớn nửa cái ngực bao phủ, lộ ra trên mặt sông, chỉ có nửa cái ngực đi lên.

Mà ba chiếc Thông Thiên Chiến Thuyền, đến trung du đường sông về sau, tốc độ cũng cùng trước đó khác biệt, theo bốn phía linh khí nồng đậm, phảng phất ngày đó **** thức tỉnh, ba chiếc Thông Thiên Chiến Thuyền, tốc độ đột nhiên bộc phát, nhanh hơn gấp đôi trở lên.

Trong oanh minh, thuận đầu này Thông Thiên Hà, thẳng đến phía trên mà đi.

Càng là tại trước đây thịnh hành, ba mạch lão tổ hạ lệnh, lập tức ở chiến thuyền bên trên, đều giương lên to lớn vải bạt, tại chỗ kia vải bạt bên trên, thình lình viết ba cái màu vàng chữ lớn!

Nghịch Hà tông! !

Đây là Nghịch Hà tông, lần thứ nhất tại trung du Tu Chân giới lộ ra danh hào, theo cuồng phong quét ngang, vải bạt hoa hoa tác hưởng, khiến cho ba chữ kia, càng thêm bắt mắt!

Đây vốn là bốn mạch lão tổ ban đầu ở hùng thành thương nghị sự tình, lúc kia Huyết Khê Thủy Tổ Phong Thần Tử không xác định Huyết Tổ chi thân có thể hay không có thể thực hiện, cho nên không nói  dựa theo kế hoạch của bọn hắn, cái này ba chiếc Thông Thiên Chiến Thuyền, ngoại trừ mang người bên ngoài, còn có chính là chấn nhiếp cùng hiệu triệu.

Chấn nhiếp lòng mang ý đồ xấu hạng người, hiệu triệu tại Không Hà viện trong phạm vi, những cái kia hữu tâm đánh ra một cái tương lai thế lực khắp nơi!

Mà hiển nhiên, ý nghĩ này, hoàn toàn có thể thực hiện!

Trung du Tu Chân giới phạm vi, so hạ du làm lớn ra rất rất nhiều, vẻn vẹn một cái tông phạm vi thế lực, liền đã dung nạp một cái hạ du Tu Chân giới, có thể mà biết, hắn phạm vi bàng bạc.

Trên đường đi, tại hai bên bờ sông, khi thì có thể nhìn thấy một chút môn phái nhỏ cùng gia tộc tu chân, những này thường thường đều là có một chút quan hệ đặc thù, mới có thể bị đã từng Không Hà viện cho phép, tại ở gần Thông Thiên Hà địa phương tu kiến tông môn.

Bọn hắn ngày bình thường từng cái tâm cao khí ngạo, lấy tự thân là trung du Tu Chân giới thân phận mà tôn cao, đối với hạ du Tu Chân giới, rất là khinh miệt.

Nhưng hôm nay, theo Không Hà viện bị chế tài, trong lòng bọn họ rất là tâm thần bất định, dưới mắt lại thấy được đường sông bên trên, cái kia ba thủ Thông Thiên Chiến Thuyền, từng cái lập tức trợn to mắt, bị cái này ba chiếc chiến thuyền chấn nhiếp, mà nhất làm cho bọn hắn run rẩy, thậm chí ngừng thở không cách nào tin, thì là ba chiếc Thông Thiên Chiến Thuyền phía trước, cái kia làm cho tất cả mọi người không dám nhìn thẳng. . . Kinh thiên cự nhân.

"Bọn hắn là. . . Nghịch Hà tông "

"Đến từ hạ du Tu Chân giới. . ."

"Muốn tiến đánh Không Hà viện, muốn thay vào đó! !" Hai bên bờ sông gia tộc tu chân cùng môn phái nhỏ, lập tức chấn động, từng cái tu sĩ run rẩy lúc, nhao nhao khẩn trương, bị cái này đến từ hạ du Bạch Tiểu Thuần một đoàn người, chấn nhiếp!

Nhìn xem chiến thuyền cùng cự nhân đi xa, trên đường đi những này môn phái nhỏ cùng gia tộc tu chân, thật nhanh đem tin tức truyền khắp toàn bộ trung du trong tu chân giới, trong lúc nhất thời, Không Hà viện phạm vi bên trong, sở hữu thế lực, nhao nhao bị kinh động, thậm chí liền ngay cả cái khác ba đại viện chỗ khu vực, cũng đều có chỗ nghe thấy.

Không Hà viện phạm vi bên trong, những cái kia gia tộc tu chân cùng môn phái nhỏ, có sợ hãi, có khẩn trương, nhưng vẫn là có một ít. . . Lúc nghe chuyện này về sau, lập tức lâm vào trầm tư, thậm chí rất nhanh hai mắt liền ngưng tụ bắt đầu, bên trong có hồng mang hiện lên, phảng phất tại giãy dụa, đang chần chờ.

Luôn có người quyết đoán mau một chút. . . Như Không Hà viện trong phạm vi thế lực, tới gần khu vực biên giới, không nhận chào đón, thậm chí bị lạnh lùng một chút gia tộc tu chân, lập tức liền có quyết tâm!

"Đối với Nghịch Hà tông mà nói, đây là cơ hội của bọn họ, đồng dạng đối với ta Chu thị gia tộc tới nói, loại này. . . Cũng là cơ hội của chúng ta!"

"Tại Nghịch Hà tông cần nhất thời điểm, chúng ta xuất hiện, gia nhập bọn hắn, cùng một chỗ tiến đánh Không Hà viện, phần này chiến công, đủ để bảo đảm ta gia tộc, chí ít mấy ngàn năm không suy! !"

"Liều mạng, không ở thời điểm này xuất thủ, muốn đợi đến cơ hội lần sau, có trời mới biết sẽ là lúc nào!"

Rất nhanh, Không Hà viện phạm vi bên trong, gió nổi mây phun, rất nhiều thế lực đều xuất động, thẳng đến Không Hà viện sơn môn mà đi.

Cùng lúc đó, Thông Thiên Hà trên đường, Bạch Tiểu Thuần tốc độ cũng chậm chạp một cái, đây là tứ đại mạch lão tổ thương nghị, Không Hà viện là ở chỗ này, sớm ngày đến cùng chậm một ngày đến, đối với Không Hà viện mà nói không có khác nhau, nhưng đối với Nghịch Hà tông tới nói, ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.

Bọn hắn muốn chờ  chờ Nghịch Hà tông đến tin tức, truyền khắp tứ phương  chờ những cái kia nguyện ý đánh cược một lần người gia nhập liên minh, đồng thời cũng đang đợi càng nhiều lựa chọn quan sát, có thể là chần chờ tông môn cùng gia tộc, cho bọn hắn thời gian tiến về Không Hà viện phụ cận đi quan chiến.

Mà hết thảy này đều nước chảy thành sông về sau, cùng Không Hà viện một trận chiến, hoặc là thất bại, chỉ khi nào thành công. . . Như vậy thì có thể trong nháy mắt thu phục hết thảy, hấp thu ngoại bộ lực lượng đến dùng tốc độ nhanh nhất lớn mạnh tự thân!

Bạch Tiểu Thuần nghe được đây hết thảy về sau, cũng tại cảm khái, cảm thấy những lão tổ này, mỗi một cái đều là dân cờ bạc, hết lần này tới lần khác cũng đều là đa mưu túc trí, một cái so một cái gian xảo.

Bọn gia hỏa này tập hợp một chỗ, đi mưu hại một cái tông môn, trong trong ngoài ngoài, triệt triệt để để.

"Cùng Không Hà viện chiến tranh, chúng ta chia làm ba bộ phận tiến hành!" Tại Thông Thiên Hà trên đường, cái khác ba mạch lão tổ, ngưng tụ tại Huyết Tổ trên bờ vai, từng cái khoanh chân ngồi tĩnh tọa lúc, Huyết Khê tông Thủy Tổ Phong Thần Tử, hắn thân ảnh cũng huyễn hóa tại Huyết Tổ trên lỗ tai, lộ ra gương mặt, cùng mọi người thảo luận.

Càng có cấm chế khuếch tán, ngăn cản hết thảy ngoại nhân dò xét, huống chi có Huyết Tổ chi thân, liền khiến cho lẫn nhau thảo luận, sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn.

Bạch Tiểu Thuần có chút buồn bực liếc mắt, nhìn một chút trên bờ vai những cái kia con kiến nhỏ. . .

"Bộ phận thứ nhất, là chiến đấu trên sông! Một trận chiến này, chúng ta phải tất yếu dùng tốc độ nhanh nhất, lôi đình thủ đoạn chiến thắng, chỉ có dạng này, mới có thể uy hiếp những cái kia gia tộc tu chân cùng tông môn người, cho bọn hắn lòng tin gia nhập chúng ta!"

"Không sai, thứ hai chiến, chúng ta muốn tiến hành chính là chiến đấu trong rừng cây! Không Hà viện quá lớn, hai bên đều là rừng cây, tại cái này trong rừng, nhất định là đánh giáp lá cà, lúc kia, mới là thảm liệt thời điểm, một trận chiến này mục tiêu, là công nhập Không Hà viện sơn môn!"

"Hắc hắc, nói như vậy, cuộc chiến thứ ba, chính là. . . Sơn môn chiến!"

"Bất quá một trận chiến này, lớn nhất độ khó. . . Không phải Không Hà viện tu sĩ, mà là. . . Viên kia mỗi trăm năm đều muốn thôn phệ một lần trăm vạn máu người thịt Không Dong Tà Thụ! ! Không Hà viện Thiên Nhân lão tổ mặc dù vẫn lạc, có thể viên kia Không Dong Tà Thụ, căn cứ ám tử hồi báo, giống như còn có sinh cơ. . . Cây này đỉnh phong lúc, có thể so với Thiên Nhân a. . ."

Cái này mười cái lão tổ, lại lẫn nhau thảo luận chi tiết, Bạch Tiểu Thuần ở bên cạnh nghe những cái kia âm mưu quỷ kế, trận trận kinh hãi, lại nghe thấy Không Dong Tà Thụ, không khỏi đối với danh tự này lưu ý.

Thời gian trôi qua, nửa tháng sau, rốt cục có đầu tiên gia tộc tu chân, tại Nghịch Hà tông tiến lên trên đường, tại bờ sông, đưa ra quy hàng chi thề!

Đem đi theo Nghịch Hà tông, giết vào Không Hà viện!

Loại này không cần nhìn chiến tranh xu thế, liền lựa chọn để lên hết thảy thế lực, Nghịch Hà tông đưa cho cực lớn coi trọng, mặc dù không để cho bọn hắn tiến vào tàu thuyền, thế nhưng đưa cho đầy đủ tương lai hứa hẹn.

Tại mấy ngày sau đó, dạng này thế lực lần lượt xuất hiện, cho đến lại qua nửa tháng, hết thảy mười ba nhà gia tộc tu chân, năm cái môn phái nhỏ, gia nhập vào Nghịch Hà tông ngoại bộ trong thế lực, trở thành liên minh.

Mà càng nhiều thế lực, giờ phút này đều đến Không Hà viện phụ cận, trong đó mật thiết quan sát, thế cục biến hóa, đem ảnh hưởng lựa chọn của bọn hắn.

Hết thảy có về sau, Nghịch Hà tông không tiếp tục chần chờ, triển khai tốc độ cao nhất, bên trong oanh minh, Huyết Tổ chi thân tại Thông Thiên Hà bên trong, phi tốc tiến lên, một đường mở ra nước sông, sau lưng ba chiếc Thông Thiên Chiến Thuyền, toàn lực bộc phát.

Mấy ngày về sau, Nghịch Hà tông đám người, rốt cục thấy được tại đầu này Thông Thiên Hà phía trên, thình lình. . . Tồn tại một gốc. . . Vượt ngang đường sông hai bên bờ, che trời đồng dạng. . . Đại thụ! !

Đây là một viên cây dong, kỳ danh Không Dong!

Cây này sống sót tuế nguyệt quá lâu, thân thể to lớn, chừng mấy vạn trượng độ cao, cắm rễ tại hai bên bờ đồng thời, có vô số sợi rễ rũ xuống đường sông bên trên, lít nha lít nhít, có không ít rối loạn sinh trưởng cùng một chỗ, tạo thành có thể để người hành tẩu con đường, đủ để cho sở hữu nhìn thấy người, đều nhìn thấy mà giật mình!

Mà tại hai bên bờ, cũng không ít sợi rễ đâm vào trong đất, thình lình tạo thành vô số to to nhỏ nhỏ Không Dong Thụ, như là mẫu thụ tử tôn  liên tiếp cùng một chỗ, tạo thành một mảnh to lớn rừng cây!

Trong rừng tràn đầy huyết tinh khí tức, thậm chí có thể nhìn thấy viên kia khỏa Không Dong Thụ bên trong, tựa hồ cũng mai táng lấy đại lượng thi hài, dựa vào những này huyết nhục chi lực, tẩm bổ bản thân.

Không Dong Thụ, đó là một loại. . . Cây thích ăn huyết nhục!

Như thế một viên kinh thiên động địa Không Dong Thụ, khiến cho Nghịch Hà tông đám người, có không ít khi nhìn đến về sau, tuy có lão tổ sớm cáo tri, vẫn như trước trợn mắt há mồm, tâm thần chấn động.

Mà cái này khỏa rung động tất cả mọi người đại thụ, tràn ngập khí tức tử vong, càng có rất nhiều thân cành chết héo, thậm chí hai bên rừng cây, cũng đều bị hủy không ít, cho người ta một mảnh hỗn độn cảm giác.

Nhất là tại cái này đại thụ trên cành cây, rất dễ thấy vị trí, có một cái cự đại bàn tay chưởng ấn, xâm nhập thân cây nội bộ, phảng phất muốn một chưởng, đem viên này Không Dong Tà Thụ diệt sát!

Có thể hiển nhiên, cái này Không Dong Tà Thụ, không có tử vong, giờ phút này hơi tàn, tuy chỉ có thời kỳ toàn thịnh một phần nhỏ lực lượng, vẫn như trước. . . Uy hiếp tứ phương!

Toàn bộ Không Hà viện, âm khí âm u, không nhìn thấy một cái tu sĩ, nhưng lại có đại lượng mang theo tàn nhẫn ánh mắt, tựa hồ từ toàn bộ Không Dong Thụ từng cái khu vực, đều có tràn ra, rơi vào dần dần tiến đến Nghịch Hà tông trên thân, nhất là Bạch Tiểu Thuần chỗ điều khiển Huyết Tổ chi thân, càng là ngưng tụ hơn phân nửa ánh mắt..