Chương 329: Công Không Hà viện

Chương 329: Công Không Hà viện

Chương 329: Công Không Hà viện

Toàn bộ Thông Thiên Hà, tựa hồ đang giờ khắc này cũng đều yên lặng lại, Bạch Tiểu Thuần điều khiển Huyết Tổ chi thân, cùng phía sau hắn ba chiếc Thông Thiên Chiến Thuyền, cứ như vậy xuất hiện ở Không Hà viện trước sơn môn.

Song phương đều không có người nói chuyện, chỉ là có ánh mắt trong hư không ngẫu nhiên va chạm, mới có thể bộc phát ra trận trận lạnh lẽo sát cơ.

Không có đúng sai, vô luận là Không Hà viện hay là Linh Khê tông.

Tại cái này trong trầm mặc, một cỗ kiềm chế cảm giác, không ngừng ngưng tụ, thời gian dần qua liền ngay cả không khí bốn phía, cũng đều phảng phất muốn đọng lại, còn có tại cái này Không Hà viện bốn phía, tồn tại hắn phạm vi bên trong cơ hồ tất cả thế lực, đều ở nơi này quan sát.

"Phong Thần Tử, bái kiến thượng tông!" Hồi lâu, Huyết Tổ trong mi tâm, Huyết Khê Thủy Tổ Phong Thần Tử, chậm rãi lộ ra hư ảnh, hướng về Không Hà viện, ôm quyền thật sâu cúi đầu.

"Hàn Tông, bái kiến thượng tông!" Linh Khê lão tổ đời thứ nhất, một dạng đi ra, cong xuống.

"Xích Hồn, bái kiến thượng tông!"

"La Đan, bái kiến thượng tông!" Huyền Khê tông cùng Đan Khê tông mạnh nhất lão tổ, nhao nhao đi ra, mang theo cảm khái, bái kiến Không Hà viện.

Không Hà viện trầm mặc, tại chỗ kia Không Dong Tà Thụ bên trên vô số ánh mắt, giờ phút này có không ít, đều xuất hiện phức tạp, sau nửa ngày, một cái thanh âm khàn khàn, quanh quẩn tứ phương.

"Phong Thần Tử, Hàn Tông, Xích Hồn, La Đan. . . Bốn vị đạo hữu, đã lâu không gặp. . ." Theo thanh âm quanh quẩn, một cái thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, từ Không Hà viện bên trong, từng bước một đi ra, đứng ở giữa không trung, đó là một cái lão giả, tóc trắng xoá, có thể trong mắt lại có tà mang, nhất là phía bên phải bộ mặt, còn mọc ra một tốt giống như hài nhi đầu lâu kích cỡ tương đương bướu thịt, nhìn làm cho người trong lòng run sợ.

Tại hắn xuất hiện lúc, phía sau hắn, cũng lần lượt đi ra bảy tám người, những người này, mỗi một cái đều rõ ràng là Nguyên Anh tu sĩ, có thể mạnh nhất, hay là vị kia tóc trắng xoá lão giả, người này toàn thân đại viên mãn, thậm chí trên thân đều có một tia Thiên Đạo chi ý, tựa hồ như cho hắn đầy đủ thời gian, hắn sẽ có mấy phần khả năng, tiến giai Thiên Nhân.

"Một trận chiến này, không cần nhiều lời, các ngươi có thể có cái này cúi đầu, lão phu đã biết đủ, bất quá đây là thượng tông quyết định quy tắc, đúng và sai, đều không ở đây ngươi ta hai tông. . ." Lão giả đắng chát cười một tiếng, trong mắt lộ ra tang thương.

"Nhưng ta chỉ có một lời bẩm báo, đó chính là các ngươi. . ." Lão giả thần sắc mang theo phức tạp, thanh âm hơi thấp một chút, khiến cho Phong Thần Tử bốn người không khỏi cẩn thận lắng nghe, nhưng vào lúc này, đột nhiên, lão giả thịt trên mặt lựu bên trên, thình lình lộ ra một cái màu đỏ con mắt, mang theo băng hàn, cất giấu oán độc, càng phát ra thê lương điên cuồng.

". . . Đều phải chết! !" Cơ hồ tại lão giả này lời nói truyền ra trong nháy mắt, đột nhiên, tại ba chiếc Thông Thiên Chiến Thuyền bốn phía, hư vô thình lình vặn vẹo, lại có mấy vạn thân ảnh, trong chốc lát từ trong hư vô đi ra, những người này từng cái tu vi không giống nhau, có thể tốc độ lại là cực nhanh, am hiểu hơn không gian chi pháp, thế mà thời gian lập lòe, trực tiếp giết tới chiến thuyền.

Thậm chí tại mấy vị lão tổ bên người, dạng này hư ảnh càng nhiều, sát ý cũng càng lăng lệ!

Cái này hiển nhiên là Không Hà viện, mượn nhờ cơ hội này, thừa dịp Nghịch Hà tông không sẵn sàng, xuất thủ đánh lén, muốn cướp đoạt một trận chiến này tiên cơ!

Nhưng lại tại Không Hà viện phát động công kích sát na, trên bầu trời có oanh minh quanh quẩn, một thanh kiếm khổng lồ, đột nhiên ngưng tụ ra, chớp mắt liền hóa thành vô số đại kiếm, chừng hơn mấy chục vạn, nhấc lên ngập trời bén nhọn gào thét, thẳng đến Không Dong Tà Thụ mà đi!

Chính là Huyền Khê tông kiếm trận, kiếm trận này bố trí, cần thời gian, dưới mắt có thể trong nháy mắt kích phát, hiển nhiên là trước đó Nghịch Hà tông bốn vị lão tổ lời nói, bản thân cũng không có bao nhiêu thành ý!

Chính là ngươi lợi hại ta cay, lẫn nhau ở giữa, tại trận này quyết định tông môn vận mệnh trong chiến tranh, không có đạo nghĩa tồn tại, cũng không thể có đạo nghĩa lưu lại, bởi vì một khi như vậy, đem bỏ ra thảm trọng khó có thể chịu đựng đại giới!

Trong oanh minh, Thông Thiên Chiến Thuyền bên trên có quang mang lập loè, những cái kia trùng sát mà đến Không Hà viện tu sĩ, toàn bộ bị ngăn cản ngăn tại bên ngoài, mà bốn cái lão tổ bên người, theo Bạch Tiểu Thuần toàn thân huyết quang lập loè, một dạng như vậy.

Về phần Không Hà viện phương hướng, trong oanh minh, cái kia đại thụ che trời đột nhiên có quang mang lập loè, vô số lá cây trống rỗng huyễn hóa, trực tiếp cản trở kiếm trận, tại cái này bên trong oanh minh, song phương cái này đánh lén một kích, đều khó mà lấy được tiên cơ, nhất là giờ phút này da mặt xé rách, lẫn nhau không còn bất kỳ lời nói nào, chiến tranh. . . Ầm vang bộc phát!

Không Dong Thụ vô số cành, tại thời khắc này đại lượng nhấc lên, phảng phất hóa thành từng đầu mãng xà, mang theo hung tàn, mang theo khát máu, trực tiếp bắn đến, lần lượt từng bóng người mơ hồ tu sĩ, nương theo tại cành bốn phía, thẳng đến Nghịch Hà tông.

Không Hà viện tu sĩ, am hiểu không gian thuật pháp, tốc độ của bọn hắn nhanh chóng, vượt qua tu sĩ tầm thường quá nhiều, giỏi về ẩn tàng, lại toàn bộ Không Hà viện, thực tế trong này du lịch trong tu chân giới, nổi danh nhất chính là hắn thích khách chi pháp!

Thậm chí có thể nói, cái này Không Hà viện, chính là một cái thích khách tông môn!

Dưới mắt bộc phát, trong chớp mắt liền có hơn mười Vạn Không sông viện tu sĩ, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa đánh tới, thân ảnh của bọn hắn giống như xuyên thẳng qua tại hư vô cùng trong hiện thực, có thể thấy rõ lúc, tựa hồ bầu trời đều muốn bị bọn hắn chiếm cứ, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, nhưng lại biến mất không còn tăm hơi.

Loại này quỷ dị thuật pháp, tại cùng Nghịch Hà tông tu sĩ đụng chạm lúc, chiếm cứ nhất định ưu thế!

Còn có cái kia từng cây cành, càng là phát huy ra không kém chi lực, những nơi đi qua, nhấc lên trận trận gào thét, càng là tại thời khắc này, hai bên bờ bên trên có đại lượng Không Dong tử thụ, từng cái đột ngột từ mặt đất mọc lên, hóa thành Thụ Nhân, phát ra từng tiếng kinh thiên gào thét, thẳng đến Thông Thiên Hà mà tới.

Những này Thụ Nhân, có mấy trượng lớn nhỏ, có mấy chục trượng, còn có mấy trăm trượng độ cao, mỗi một trong đó đều nắm chắc đo khác nhau Không Hà viện tu sĩ ngồi xuống, lấy tự thân đi thôi phát điều khiển, hình thành kinh người chi lực.

Cơ hồ tại bọn hắn đến sát na, Bạch Tiểu Thuần điều khiển Huyết Tổ chi thân, thân thể nhảy lên một cái, xốc lên đại lượng nước của Thông Thiên Hà, như thành màn nước, trực tiếp đem không ít Không Hà viện tu sĩ, ngăn cản ở ngoài, còn có một số, giống như né tránh không kịp, bị đại bộ phận nước sông trực tiếp đụng chạm thân thể, lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Mà tại hắn đứng dậy trong nháy mắt, đối với cái này Huyết Tổ chi thân, Không Hà viện há có thể không coi trọng, thậm chí có thể nói coi trọng trình độ, đã là trận chiến này nơi mấu chốt, thế là lập tức liền có vô số Không Dong Thụ cành, trong chốc lát bay ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đến, muốn đem hắn buộc chặt.

Những này cành bên trên, tản mát ra lực lượng cường hãn, càng có đến từ Không Dong Tà Thụ ý chí.

Bạch Tiểu Thuần hai mắt lóe lên, không chần chờ, toàn thân huyết khí bỗng nhiên lúc bộc phát, tay phải vung lên, hung hăng vỗ, trong oanh minh, vô số cành sụp đổ, cặp mắt của hắn lộ ra hàn mang, một trận chiến này, Bạch Tiểu Thuần biết mình sứ mệnh, cái kia chính là. . . Viên này Không Dong Tà Thụ!

Tại trước đây thịnh hành, hắn không ngừng mà hướng về Không Dong Tà Thụ tới gần, càng ngày càng nhiều cành, điên cuồng xuất hiện, quấn quanh oanh kích mà tới.

Cùng lúc đó, 10 vạn trượng Thông Thiên Chiến Thuyền bên trên, giờ phút này cũng có vô số trận pháp quang mang, phóng lên tận trời, ngay sau đó từng cái trận pháp hóa thân cự nhân, mang theo gào thét, bỗng nhiên xông ra, cùng Không Hà viện, giết ở cùng nhau.

Hậu phương chiến thuyền thứ hai bên trên, giờ phút này một dạng như vậy, đại lượng khôi lỗi, lần lượt xông ra, tại cái này Thông Thiên Hà bên trên, lẫn nhau trực tiếp liền va chạm ở cùng nhau.

Mà bầu trời kiếm trận, càng là không ngừng mà bộc phát, hình thành một đợt lại một đợt mưa kiếm, hình thành thương khung áp chế đồng thời, Đan Khê tông bên trong, một tôn cự đỉnh bị tế ra, tại thiên không trôi nổi lúc, vẩy xuống đại lượng nhu hòa chi quang.

Những ánh sáng này giống như ẩn chứa một loại đặc thù độc, nhưng phàm là Không Hà viện tu sĩ, đều tại đụng chạm về sau, thân ảnh run rẩy, mà Nghịch Hà tông người thì là như tắm rửa tại xuân quang bên trong, toàn thân tu vi, thương thế khôi phục tăng tốc.

Càng có Trần Mạn Dao thanh âm, không ngừng mà truyền ra, khiến cho Đan Khê tông tu sĩ xuất thủ, lấy độc làm chủ, hình thành sương độc, khuếch tán tứ phương.

Tiếng oanh minh, trong chớp mắt liền ngập trời mà lên.

Trên bầu trời, ngoại trừ Huyết Khê tông bên ngoài, cái khác ba mạch lão tổ toàn bộ xuất thủ, cùng Không Hà viện Nguyên Anh tu sĩ, trực tiếp khai chiến, tiếng vang trong oanh minh, lẫn nhau thời gian ngắn phân không ra thắng bại, mặc dù Không Hà viện Nguyên Anh số lượng ít hơn so với Nghịch Hà tông, nhưng có vị kia chỉ kém nửa bước liền Thiên Nhân lão giả tại, thậm chí nghĩ nghĩ lại, còn có ở vào thượng phong chi thế.

Giữa không trung, Nghịch Hà tông Thái Thượng trưởng lão, truyền thừa, những này tu sĩ Kim Đan, thì trở thành trung kiên lực lượng, tại về số lượng, càng là siêu việt Không Hà viện, tại cái này giữa không trung kịch đấu bên trong, thuật pháp chi quang lập loè không ngừng, khiến cho Không Hà viện tu sĩ Kim Đan, liên tục bại lui!

Như vẻn vẹn như vậy thì cũng thôi đi, ba chiếc Thông Thiên Chiến Thuyền, càng là tại cái này một cái chớp mắt, tản mát ra kinh người quang mang, lại từ cái này ba chiếc chiến thuyền bên trên, riêng phần mình bạo phát ra một đạo chừng trăm trượng phẩm chất hủy diệt quang trụ.

Bên trong cột ánh sáng này ẩn chứa Thiên Nhân thú hồn uy áp, tại xuất hiện sát na, trực tiếp oanh ra, những nơi đi qua, phàm là có Không Hà viện tu sĩ bị đụng chạm, lập tức thân thể run rẩy, trực tiếp liền tan thành mây khói.

Mà cái này quang trụ oanh kích mục tiêu, chính là. . . Không Hà viện Không Dong Tà Thụ!.