Chương 330: Đinh Tà Thụ!

Chương 330: Đinh Tà Thụ!

Chương 330: Đinh Tà Thụ!

Nghịch Hà tông mấu chốt của trận chiến này, cho tới bây giờ đều chỉ có một chút!

Cái kia chính là. . . Không Dong Tà Thụ!

Vô luận là đối với Bạch Tiểu Thuần yêu cầu, lại hoặc là dưới mắt cái này Thông Thiên Chiến Thuyền bộc phát, đều là như vậy, cũng ý đồ lấy phương thức như vậy, là Bạch Tiểu Thuần quét dọn chướng ngại, để hắn nơi này, có thể càng tới gần Không Dong Tà Thụ.

Trong oanh minh, ba đạo quang trụ bộc phát, một đường thế như chẻ tre, trực tiếp liền đánh vào Không Dong Tà Thụ bên trên, khiến cho đại thụ che trời này, đột nhiên chấn động, ẩn ẩn có một tiếng gào thét thảm thiết, giống như từ trong đại thụ này truyền ra, vẻn vẹn thanh âm, liền lập tức chấn tứ phương tu sĩ khóe miệng tràn ra máu tươi.

Nhưng đối với Huyết Tổ chi thân mà nói, lại là không ngại, tại Bạch Tiểu Thuần điều khiển dưới, Huyết Tổ chi thân nhảy lên phía dưới, trực tiếp liền xuất hiện ở cái này Không Dong cổ thụ phía trước, tay phải nắm tay, nắm đấm kia chừng mười cái sơn phong kích cỡ tương đương, oanh một tiếng, trực tiếp liền rơi vào cái này Không Dong Tà Thụ trên cành cây.

Tiếng vang ngập trời, che trời chi thụ run rẩy kịch liệt lúc, đột nhiên, toàn bộ Thông Thiên Hà nhấc lên sóng lớn, một đầu chừng ngàn trượng lớn nhỏ, mấy chục trượng phẩm chất to lớn gốc rễ, lại trực tiếp bị cái này Không Dong Tà Thụ từ lòng đất rút ra, bay khỏi nước của Thông Thiên Hà lúc, nhấc lên đại lượng gợn sóng về sau, mang theo bén nhọn tiếng xé gió, trực tiếp liền quất vào Bạch Tiểu Thuần Huyết Tổ chi thân bên trên.

Ầm

Huyết Tổ chi thân không ngại, có thể trong đó bộ Huyết Khê tông tu sĩ, có không ít người trực tiếp phun ra máu tươi, thể nội tu vi kém chút phản phệ, Bạch Tiểu Thuần biết thời gian cấp bách, lần nữa vung lên nắm đấm, lại một lần oanh kích mà ra.

Bất luận cái gì một quyền, nếu là đánh vào Nguyên Anh tu sĩ trên thân, đều có thể đem hắn trực tiếp oanh thành trọng thương, nhưng hôm nay, cái này Không Dong Tà Thụ, lại không có sụp đổ!

Mặc dù như vậy, có thể đến từ Huyết Tổ uy hiếp, để cái này Không Dong Tà Thụ cũng đều hoảng sợ, nó có thể cảm nhận được đối phương giờ phút này phát huy ra, chỉ là cự nhân này một phần nhỏ lực lượng, như đối phương có thể phát huy ra toàn bộ chiến lực, sợ là một quyền, mình dù là toàn thịnh, cũng đều biết sụp đổ tự bạo!

Mà dưới mắt mặc dù phát huy chỉ là một phần nhỏ, thế nhưng vẫn như cũ để nó kinh hãi, nếu là toàn thịnh lúc còn tốt, nó mặc dù không có nắm chắc tổn thương cái này thân thể, có thể đánh chết trong thân thể người điều khiển, vẫn là có thể!

Chỉ là dưới mắt, nó muốn làm đến điểm này, cần bỏ ra cái giá khổng lồ, tại Bạch Tiểu Thuần không ngừng mà đập tới lúc, đại thụ lay động, vô cùng mãnh liệt, để Không Hà viện tu sĩ, nhao nhao hãi nhiên, càng là đỏ mắt, muốn tới ngăn cản.

Đúng lúc này, đầu thứ hai, đầu thứ ba, đầu thứ tư thô to gốc rễ, tại cái này trong nguy cấp, cũng bị Không Dong Tà Thụ rút ra, trực tiếp quất hướng  Bạch Tiểu Thuần.

Tát kích thanh âm đầy trời quanh quẩn, Bạch Tiểu Thuần cắn răng, thừa nhận một lần lại một lần trùng kích, hắn ở trái tim chỗ, trùng kích nhỏ nhất, là bị những người khác tầng tầng triệt tiêu đằng sau, mới có thể bị dư ba va chạm, mặc dù như vậy, nhưng hắn vẫn như cũ khóe miệng máu tươi tràn ra, nhưng cái này tát kích, lại càng phát ra mãnh liệt.

Rất nhanh, đầu thứ năm, đầu thư sáu. . . Cho đến đầu thứ tám ngàn trượng gốc rễ cũng bị rút ra về sau, tại cái này tát đánh xuống, Huyết Tổ thể nội tu sĩ, rốt cục không thể thừa nhận, có không ít trực tiếp đã hôn mê, khiến cho Bạch Tiểu Thuần đang thao túng Huyết Tổ chi thân lúc, dần dần không lưu loát bắt đầu.

Mà cái kia Không Dong Tà Thụ, cũng tại Huyết Tổ chi thân oanh kích dưới, trực tiếp oanh mở một lỗ hổng!

"Tiếp tục như thế, không được!" Bạch Tiểu Thuần hai mắt lóe lên, đột nhiên hét lớn một tiếng, hai tay cùng lúc duỗi ra, lại trong chốc lát, cùng nhau vươn vào đại thụ này lỗ hổng bên trong, hung hăng bắt lấy về sau, dùng giờ phút này có thể bộc phát ra toàn lực, hung hăng xé ra!

Xoạt một tiếng, thanh âm này để hai bên bờ từ trong rừng, truyền ra vô số kêu gào thê lương, Không Hà viện tu sĩ, càng là phát ra điên cuồng gào thét, thậm chí bầu trời giao chiến Không Hà viện Nguyên Anh tu sĩ, cũng đều hãi nhiên.

Viên kia Không Dong Tà Thụ trên cành cây lỗ hổng, giờ phút này thình lình bị Bạch Tiểu Thuần, trực tiếp xé mở hơn phân nửa đi ra, cùng lúc đó, Không Dong Tà Thụ thê lương kêu thảm, rung chuyển thương khung, ngập trời quanh quẩn.

Đại thụ che trời kịch liệt giãy dụa, nước của Thông Thiên Hà bộc phát, nhấc lên sóng lớn lúc, từng cây thô to cành, từ trong nước sông không ngừng mà nhấc lên, trong chớp mắt, liền đạt tới trên trăm, hướng về Huyết Tổ chi thân oanh kích mà tới.

Tại cái này oanh kích dưới, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy cả người tựa hồ muốn hỏng mất, Huyết Tổ thể nội những Huyết Khê tông tu sĩ kia, càng là từng cái máu tươi không ngừng phun ra, loại kia điều khiển Huyết Tổ chi thân cảm giác, cũng tại thời khắc này phi tốc trôi qua.

Càng là tại cái này một cái chớp mắt, Thông Thiên Hà oanh minh, hai cây. . . Chừng mấy vạn trượng chi trưởng, ngàn trượng chi thô to lớn gốc rễ, thình lình từ Thông Thiên Hà dưới, đột nhiên nâng lên.

Cái này hai đầu gốc rễ, rõ ràng cùng lúc trước khác biệt, phảng phất. . . Đây mới là Không Dong Tà Thụ rễ chính chỗ, giờ phút này rút ra về sau, một trái một phải, tượng hai cây trụ lớn hướng về Bạch Tiểu Thuần điều khiển Huyết Tổ chi thân, hung hăng đập tới!

Bước ngoặt nguy hiểm, Bạch Tiểu Thuần hai mắt xích hồng, một trận chiến này thảm liệt, để hắn giờ phút này không kịp nghĩ nhiều, hắn bản năng chiến đấu trực tiếp bộc phát, hét lớn một tiếng, tay trái nâng lên, một phát bắt được cái kia bên trái tiến đến thô to gốc rễ, đem hắn vững vàng kẹp ở dưới nách đồng thời, tay phải của hắn một dạng nâng lên, bên phải bên cạnh tiến đến gốc rễ tới gần sát na  đồng dạng một phát bắt được kẹp ở nách phải bên dưới!

Ầm ầm hai tiếng, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, thể nội oanh minh lúc, hắn điều khiển Huyết Tổ chi thân, đã chỉ còn lại có một tia lực thao túng, cái này một tia điều khiển, tại thời khắc này bị Bạch Tiểu Thuần dùng tại trên hai chân!

"Không giết được ngươi, thế nhưng muốn đem ngươi một mực đinh ở chỗ này!" Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ lúc, lấy Huyết Tổ chi thân, gắt gao kẹp lấy Không Dong Tà Thụ hai đầu như mạch máu đồng dạng rễ chính mạch, thân thể đột nhiên trầm xuống!

Oanh một tiếng, hắn khổng lồ Huyết Tổ thân, lại trực tiếp trầm xuống Thông Thiên Hà, chìm ở đáy sông, mà cái kia hai đầu bị hắn kẹp lấy gốc rễ  mặc cho Không Dong Tà Thụ giãy giụa như thế nào, như thế nào gào thét, cũng đều không cách nào rút ra mảy may.

Rống

Không Dong Tà Thụ điên cuồng, nhưng lại căn bản là không cách nào ngăn cản đây hết thảy phát sinh, trong chớp mắt, toàn bộ đại thụ oanh một tiếng, theo Bạch Tiểu Thuần chìm xuống, theo hắn lôi kéo cái kia hai cây chủ mạch, cái này Không Dong Tà Thụ, từ nguyên bản sừng sững trạng thái, trực tiếp liền nghiêng xuống tới.

Như bị gắt gao đinh ở nơi đó, khó mà tránh thoát, hơn phân nửa thần thông, đều tại thời khắc này, khó mà thi triển, cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần dùng một điểm cuối cùng lực lượng, mở cái miệng rộng, tại Thông Thiên Hà dưới, hướng lên hung hăng rống to.

Cái này vừa hô phía dưới, một cỗ khí lãng oanh mở nước sông, tạo thành một đầu thông đạo, từng cái Huyết Khê tông tu sĩ thân ảnh, lít nha lít nhít, mượn nhờ khí lãng chi lực, cấp tốc bay vọt đi ra, tất cả Kim Đan, Trúc Cơ, lão tổ, còn có đại lượng nội môn ngoại môn đệ tử, tại thời khắc này, cùng nhau xông ra.

Cứ việc mỗi một cái đều mang thương thế, nhưng tại bay ra về sau, theo tắm rửa bầu trời Đan Khê nhất mạch đỉnh ánh sáng, đều tại cấp tốc khôi phục, mà bọn hắn cũng hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, tại xông ra nước của Thông Thiên Hà lúc, tự nhiên có cái khác ba mạch tương trợ nghĩ cách cứu viện, càng là nhanh chóng kết thành trận pháp, tạo thành Huyết Khê tông đặc hữu châu chấu chiến thuật!

Trong oanh minh, bao quát Phong Thần Tử ở bên trong Nguyên Anh tu sĩ, còn có Vô Cực Tử, lão tổ Tống gia, bảy người hét lớn một tiếng, hóa thành Thất đạo trưởng cầu vồng, không tiếp tục để ý cái kia giãy dụa Không Dong cổ thụ, mà là bay ra phóng hướng thiên không, gia nhập vào Nguyên Anh chiến bên trong!

Bọn hắn bảy người mặc dù thụ thương, có thể bảy người gia nhập, lập tức liền khiến cho Nguyên Anh chi chiến, như Kim Đan chiến một dạng, xuất hiện nghiêng!

Mà Kim Đan chiến, càng là như vậy!

Về phần cái cuối cùng từ Huyết Tổ trong miệng xuất hiện, chính là Bạch Tiểu Thuần, tại xông ra nước sông trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần phun ra máu tươi, có thể trong chớp mắt, thình lình từ Linh Khê tông phương hướng, bay thẳng tới đã sớm chờ đợi trong đó tám cái tu sĩ.

Tám người này, Bạch Tiểu Thuần không xa lạ gì, chính là cùng hắn cùng một chỗ tạo thành chủng đạo trận thứ chín đồng bạn, bọn hắn không chần chờ chút nào, tại ở gần Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt, lập tức toàn thân cao thấp, bạo phát ra trận pháp chi quang.

"Hợp trận!" Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ, toàn thân quang mang một dạng lập loè, oanh một tiếng, chín người trên người ánh sáng, dung hợp ở cùng nhau, một tôn trăm trượng lớn nhỏ trận pháp hóa thân, trực tiếp liền xuất hiện ở giữa không trung, tay phải khi nhấc lên, một thanh huyết sắc đại kiếm, trực tiếp do Huyết Khê nhất mạch, đến từ Trung Phong tu sĩ huyết khí, ngưng tụ ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, bị hắn một phát bắt được!

Hướng về sau lưng hung hăng một chém, oanh một tiếng, trực tiếp liền đem một cái không cam lòng ý đồ công sát mà đến Không Dong tử thụ bỗng nhiên chém thành hai nửa!

Oanh

Kinh thiên động địa, để sở hữu nhìn thấy người, đều tâm thần chấn động, bị Nghịch Hà tông chuẩn bị cùng phối hợp, chấn nhiếp toàn thân.

Nhất là tại Không Hà viện bốn phía những cái kia nơi đây phạm vi bên trong từng cái gia tộc tu chân cùng tông môn, giờ phút này càng là tâm linh thần dao động, toàn bộ não hải vù vù, tê cả da đầu.

Bọn hắn đã bị Nghịch Hà tông biểu hiện ra thực lực cùng quyết tâm, thật sâu rung chuyển thần hồn.

Nhất là Bạch Tiểu Thuần điều khiển Huyết Tổ cự nhân cùng Không Dong Tà Thụ một trận chiến, càng làm cho bọn hắn tất cả mọi người, cả đời này đều không thể quên, mà hiển nhiên, giờ phút này vô luận là Nguyên Anh chiến, hay là Kim Đan chiến, Không Hà viện. . . Lại toàn bộ ở vào hạ phong!

Lại thêm Không Dong Tà Thụ bị Huyết Tổ cự nhân trực tiếp đính tại nơi đó, dần dần, những thế lực này tu sĩ, mỗi người trong mắt, đều nhiều một chút thần thái, hô hấp cũng chầm chậm dồn dập lên..