Chương 331: Trúc Cơ bất diệt

Chương 331: Trúc Cơ bất diệt

Chương 331: Trúc Cơ bất diệt

Thông Thiên Hà bên trên, chiến ý ngập trời, Nghịch Hà tông cùng Không Hà viện, tại chỗ kia kịch liệt bên trong oanh minh, tại vô số người trong mắt, chém giết thảm liệt!

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn còn có thuật pháp kinh thiên, thời khắc xuất hiện, mặc dù lão tổ chiến cùng Kim Đan chiến, Nghịch Hà tông đều chiếm cứ ưu thế, nhưng tại Trúc Cơ chiến cùng Ngưng Khí chiến bên trong, Không Hà viện ám sát chiến thuật, đối với Nghịch Hà tông bốn mạch tu sĩ mà nói, rất là đau đầu, thường thường một cái không cẩn thận, ngay lập tức sẽ bị một kích diệt sát.

Đây là nội tình tạo thành, dù sao Không Hà viện là trung du tông môn, mặc dù bị Tinh Không Đạo Cực tông chế tài, dẫn đến cao đoan chiến lực cùng bên trong bưng chi lực đều tổn thất không ít, có thể hắn cấp thấp tu sĩ, lại là tổn thất không lớn.

Kể từ đó, tại cái này Thông Thiên Hà bên trên, thảm liệt phi thường, cũng may đối với Nghịch Hà tông bốn mạch mà nói, đã trải qua trước đó hạ du đại chiến, mỗi người đều đang trưởng thành, nhất là đối với loại này đại quy mô tông môn chiến, càng là đã quen thuộc rất nhiều, dưới mắt cùng Không Hà viện giao thủ, mặc dù vừa mới bắt đầu thời điểm có chút không thích ứng, có thể chậm rãi, lại là hiện ra giằng co chi cục.

Loại cục diện này, đối với Nghịch Hà tông mà nói, là cực kỳ có lợi, bọn hắn chỉ cần chờ lão tổ chiến hoặc là Kim Đan chiến bên trong, xuất hiện to lớn thắng được về sau, liền có thể thuận thế mà vì, thế như chẻ tre, nghiền ép Không Hà viện!

Oanh minh ngập trời, trước đó liền lựa chọn gia nhập Nghịch Hà tông những cái kia gia tộc tu chân cùng tông môn, giờ phút này mặc dù đều có chỗ ẩn tàng, nhưng vẫn là trợ giúp Nghịch Hà tông chia sẻ không ít, tại bên trong chiến trường này một dạng chém giết.

Cùng lúc đó, tại cái này cục diện giằng co dưới, từng cái thiên kiêu đồng dạng nhân vật, cũng tự nhiên mà vậy. . . Hiển lộ ra, Thượng Quan Thiên Hữu điều khiển hóa thân, kiếm khí tung hoành, chung quanh hắn vô số phi kiếm, tạo thành kiếm võng, cực kỳ dễ thấy.

Quỷ Nha trầm mặc, có thể ra tay lúc lăng lệ trình độ, cho dù là tại trận pháp hóa thân bên trong, cũng vẫn như cũ mang theo hắn nồng hậu dày đặc phong cách, đó là quỷ khí đầy trời, từng cái quỷ thủ màu đen khi thì trống rỗng xuất hiện, oanh sát trước mắt hết thảy Không Hà viện địch nhân.

Còn có Hầu Vân Phi, Công Tôn Vân, còn có đến từ Huyết Khê nhất mạch Tống Khuyết, Huyết Mai, Thần Toán Tử, Cổ Liệt, Tống Quân Uyển, cùng ba đại Huyết Tử cùng trưởng lão, mỗi người xuất thủ, đều tại phía trên chiến trường này cực kỳ sáng chói.

Đồng dạng, còn có Huyền Khê nhất mạch Cửu Đảo, hắn giờ phút này đã khôi phục lại, ngày bình thường đều trốn tránh Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này xuất thủ lúc, như muốn đem đáy lòng phiền muộn đều phát tiết ra ngoài, tiếng rống cực lớn.

Mà Đan Khê tông đệ tử, thiên kiêu ít có, chỉ có vị kia tuyệt thế giai nhân Trần Mạn Dao, nàng này phi thường không tầm thường, lại chỉ huy Đan Khê tông tu sĩ đại quân, lấy độc cùng chữa thương làm chủ, ba năm người một đội, hoặc là xuất thủ sương độc khuếch tán, hoặc là chính là ở trên chiến trường cứu viện.

Có thể nói chính là bởi vì Đan Khê tông tồn tại, khiến cho trận này giằng co, đối với Nghịch Hà tông tới nói, càng thêm có lợi.

Mà Trần Mạn Dao bày trận chi năng, cũng tại thời khắc này bày ra, cái kia mấy vạn Đan Khê nhất mạch tu sĩ, thế mà không có chút nào hỗn loạn, mà là hết thảy tiến hành đâu vào đấy, phảng phất những này, đối với Trần Mạn Dao mà nói, thành thạo điêu luyện.

Từng đạo mệnh lệnh bị nàng cấp tốc truyền ra, cặp mắt của nàng lộ ra ánh sáng kì dị, tại phía trên chiến trường này không ngừng mà đảo qua, đây hết thảy, khiến cho Trần Mạn Dao, tại cái này chiến đấu trên sông bên trong, tại cái kia đông đảo sáng chói tinh quang bên trong, trở thành cái thứ hai nhất bị Không Hà viện chú mục tồn tại.

Mà nhất chú mục tồn tại. . . Thì là cái kia cái cuối cùng từ Huyết Tổ chi thân bên trong đi ra, hợp trận trở thành hóa thân, ngoắc lúc huyết khí ngưng tụ to lớn Huyết Kiếm. . . Bạch Tiểu Thuần!

Bất luận kẻ nào đều có thể nhìn ra được, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt, cùng Huyết Tổ ánh mắt, vậy căn bản chính là. . . Một người!

Huống hồ, Không Hà viện mặc dù trước đó không cách nào quấy nhiễu hạ du Tu Chân giới, nhưng đối với tin tức tìm hiểu, rất là nhạy cảm, tự nhiên biết. . . Hạ du Tu Chân giới nhất thống, ai mới là mấu chốt.

Cho nên, Bạch Tiểu Thuần cơ hồ mới vừa xuất hiện, liền lập tức bị Không Hà viện chi lực nhìn chòng chọc vào, đại lượng thích khách thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi, càng có đông đảo Không Dong tử thụ, mang theo dữ tợn cùng điên cuồng, bỗng nhiên tiến đến.

Bạch Tiểu Thuần con mắt lộ ra màu đỏ chi mang, tại phía trên chiến trường này, hắn trong lúc mơ hồ giống như về tới Lạc Trần sơn mạch, về tới Vẫn Kiếm Thâm Uyên, càng là về tới hùng thành phía dưới, hắn ngửa mặt lên trời vừa hô, toàn thân huyết khí trong nháy mắt bộc phát, cùng lúc đó, Huyết Khê nhất mạch tu sĩ chiến lực, cũng đều quật khởi.

Thiết Đản cũng tương tự trên chiến trường, giờ phút này cảm nhận được Bạch Tiểu Thuần khí thế, tùy theo gào thét lúc, kéo theo càng nhiều chiến thú, nhào về phía Không Hà viện.

Còn có những cái kia luyện thi, ma đầu, khôi lỗi, tại phía trên chiến trường này, hoa mắt, oanh minh vô tận.

"Chết! !" Bạch Tiểu Thuần bên người, tại tay phải hắn nâng lên, Huyết Kiếm chém về phía phía trước một cái vọt tới Không Dong Thụ người lúc, đột nhiên, có thanh âm như vậy, như lôi đình nổ tung.

Không phải trong miệng hắn nói ra, mà là đến từ chung quanh hắn trong hư vô, giờ phút này trong nháy mắt, đồng thời đi ra bảy tám cái Trúc Cơ tu sĩ, cái này bảy tám cái Trúc Cơ tu sĩ, mỗi người đều là lãnh khốc vô tình thích khách, dưới mắt tại xuất hiện sát na, nhao nhao xuất thủ, hướng về Bạch Tiểu Thuần, triển khai thuộc về bọn hắn mạnh nhất tất sát nhất kích.

Bạch Tiểu Thuần hai mắt lóe lên, tay phải Huyết Kiếm không có nửa điểm dừng lại, hung hăng một chém, trong oanh minh, trực tiếp đem trước mặt Không Dong tử thụ chém thành hai nửa về sau, trên người hắn, tại cái này một cái chớp mắt, bạo phát ra một cỗ kinh thiên khí thế, khí thế kia tăng vọt, tạo thành một tôn to lớn hư ảnh, trong chớp mắt rõ ràng về sau, lộ ra. . . Rõ ràng là hắn Bất Tử Tu La Thân!

Cái này Bất Tử Tu La Thân cùng trận pháp hóa thân trực tiếp trùng điệp cùng một chỗ, phảng phất trở thành chân thân, bốn phía cái kia bảy tám cái Trúc Cơ tu sĩ xuất thủ, rơi vào Bạch Tiểu Thuần Tu La chân thân bên trên trong nháy mắt, tiếng vang rung chuyển cái này bảy tám người tâm thần, mỗi người bọn họ đều phun ra máu tươi, trên mặt lộ ra không cách nào tin cùng sợ hãi.

"Không có khả năng! !"

"Đây là cái gì nhục thân, có thể đến loại cảnh giới này! !"

"Đáng chết, đây cơ hồ đều đến Trúc Cơ bất diệt trình độ! !"

Bảy tám người tê cả da đầu, giờ phút này bị chấn khí huyết quay cuồng, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, phảng phất như là thấy quỷ, không có chút gì do dự, tại lui ra phía sau sát na, riêng phần mình bộc phát tốc độ cao nhất, liền muốn đào tẩu.

"Trúc Cơ bất diệt?" Bạch Tiểu Thuần thân thể lông tóc không tổn hao gì, tay phải Huyết Kiếm đột nhiên tản ra, bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức cái này Huyết Kiếm oanh một tiếng, lại nổ tung, hóa thành hàng trăm hàng ngàn huyết khí, ngưng tụ thành đại lượng Huyết Kiếm, gào thét ở giữa quét sạch tứ phương, phóng xuất ra một trận Huyết Kiếm phong bạo.

Ầm ầm phía dưới, cái kia bảy tám cái Trúc Cơ tu sĩ, căn bản là không kịp chạy ra quá xa, liền lập tức bị cái này vô số Huyết Kiếm tạo thành phong bạo, sát na bao phủ ở bên trong, huyết nhục cắt rơi, xương cốt sụp đổ, phong bạo qua đi, cái này bảy tám người hết thảy tồn tại, đều biến mất không thấy.

Một màn này, để bốn phía Không Hà viện tu sĩ đều quên hô hấp, Bạch Tiểu Thuần trong mắt hàn mang lập loè, hắn thấy được Nghịch Hà tông bốn mạch tu sĩ thương vong, những này tử vong đồng môn, tuyệt đại đa số đều là chết tại chỗ kia chút thích khách trong tay, Bạch Tiểu Thuần hai mắt lộ ra cừu hận, thân thể nhoáng một cái lần nữa xông ra, tránh đi Không Dong Thụ, chỉ tìm những cái kia ưa thích dung nhập hư vô thích khách.

Những nơi đi qua, oanh minh như sấm, những cái kia thích khách tất sát chi pháp, tại Bạch Tiểu Thuần nơi này phảng phất đã mất đi vốn có hiệu quả, Tu La Thân cường đại. . . Tại thời khắc này, chân chính bạo phát đi ra.

Trong lúc nhất thời, những cái kia thích khách run rẩy, nhao nhao né tránh, càng không dám tới gần Bạch Tiểu Thuần mảy may, Bạch Tiểu Thuần đang muốn tiếp tục truy kích, nhưng vào lúc này, đột nhiên, gầm lên giận dữ từ sau người truyền ra, theo thanh âm xuất hiện, thì là một viên so cái khác Thụ Nhân càng lớn hơn gấp đôi trở lên. . . Không Dong Thụ!

Cái này to lớn Thụ Nhân, trong mắt lộ ra tà dị chi mang, thậm chí ở trên người còn vung lấy không ít đầu lâu, bên trong có mấy cái, chính là Linh Khê tông đệ tử, Bạch Tiểu Thuần sau khi thấy, toàn thân sát khí đột nhiên bộc phát.

"Trúc Cơ bất diệt? Cùng cảnh vô địch? Chỉ là hạ du tiểu tử, để cho ngươi biết, cái gì mới là cùng cảnh vô địch, cái gì mới gọi nhục thân Trúc Cơ bất diệt!" Cái này to lớn Tà Thụ bên trên, giờ phút này đột nhiên lộ ra một khuôn mặt, đó là một thanh niên, trong mắt mang theo oán độc, càng có vẻ điên cuồng, dung nhập Thụ Nhân bên trong, hướng về Bạch Tiểu Thuần, nhảy lên mà tới.

"Tới cái Không Hà viện thiên kiêu?" Bạch Tiểu Thuần giật nảy mình, tranh thủ thời gian quay đầu lúc, nhìn thấy cái kia khổng lồ Thụ Nhân gào thét mà đến, cũng nhìn thấy đối phương trong mắt điên cuồng.

"Mỗi lần nhìn thấy có loại này điên cuồng, ta đều đặc biệt muốn cho hắn thanh tỉnh một chút. . ." Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ lúc, thân thể nhưng không có nửa điểm chần chờ, đột nhiên hướng về phía trước, trực tiếp phát động. . . Hám Sơn Chàng.

Hám Sơn Chàng vừa ra, uy lực đại tăng!

Càng là tại cái này Hám Sơn Chàng hiện ra sát na, thế mà tại thân thể của hắn bên ngoài, thình lình xuất hiện. . . Cái thứ hai Tu La Thân, hai đại Tu La Thân trùng điệp cùng một chỗ, uy lực lại một lần bạo tăng! .

Tốc độ nhanh chóng, cái kia Thụ Nhân không đợi kịp phản ứng, Bạch Tiểu Thuần liền đã hóa thành tàn ảnh, mang theo Hám Sơn Chàng lực bộc phát, như là một tòa cuồng bạo sơn phong, oanh một tiếng, liền trực tiếp đâm vào cái này uy vũ bất phàm, lối ra phách lối to lớn Thụ Nhân trên thân.

Tiếng ầm ầm, tại thời khắc này từ trên thân Thụ Nhân truyền ra, chấn động tứ phương, khiến cho không ít người đều trợn mắt há mồm, đột nhiên nhìn lại lúc, bọn hắn lập tức nhìn thấy cái kia chủ động hướng Bạch Tiểu Thuần phóng tới khổng lồ Thụ Nhân, giờ phút này phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể lại bị đụng trực tiếp cuốn ngược, như như diều đứt dây. . . Thế mà bị đụng bay ra Thông Thiên Hà, rơi vào phía bên phải bờ sông trong rừng, phát ra một tiếng rơi xuống đất oanh minh tiếng vang.

Sau đó. . . Liền không có ý.

"Không chịu nổi đụng như vậy?" Bạch Tiểu Thuần đắc ý, ra vẻ kinh ngạc mở miệng, hắn trận pháp hóa thân bên trong, tám người khác, giờ phút này đều từng cái cười khổ, bọn hắn vừa rồi xem như đã nhìn ra, Bạch Tiểu Thuần nơi này hiển nhiên đều là tận lực, cái kia Hám Sơn Chàng bộc phát, cùng cảnh nội. . . Thật không có mấy cái có thể tại va chạm bên dưới không bay. . ..