Chương 332: Nhất định có người bảo vệ ta

Chương 332: Nhất định có người bảo vệ ta

Không Hà Viện hữu ngạn, giờ khắc này bên trong rừng rậm, có một cái to lớn hố. . .

Trong hố nằm một viên tàn tạ không dong thụ, này thụ đã triệt để diệt vong, thật lâu, mới từ bên trong run rẩy giẫy giụa bò ra một kẻ thân thể, người này chính là lúc nãy cái kia kêu gào thiên kiêu.

Hắn giờ khắc này trên mặt không có bất kỳ cuồng ngạo, càng không có điên cuồng, mà là che kín sợ hãi, do dự một chút, không có tiếp tục đi Thông Thiên Hà, mà là ở đây khoanh chân ngồi tĩnh tọa, trong lòng đối với Bạch Tiểu Thuần, đã có kính nể.

Bạch Tiểu Thuần rất là đắc ý, trước hắn từ Huyết Tổ trong cơ thể đi ra thời gian, liền đã phát hiện, điều khiển Huyết Tổ khoảng thời gian này, đối với hắn chỗ tốt rất lớn, đặc biệt là Bất Tử Trường Sinh Công, càng là ở cái kia hấp thu cùng tẩm bổ hạ, Tu La thân. . . Đã xuất hiện đệ nhị cụ.

Bất quá Bạch Tiểu Thuần biết mình ở trên chiến trường nhất định rất đáng chú ý, liền lúc này mới nhẫn nhịn không bày ra, chính là phải đợi có người mưu hại cho rằng có thể bắt nạt chính mình thời gian, bộc phát ra, mạnh mẽ đánh trở lại.

Giờ khắc này mắt thấy cái kia trước ngông cuồng thiên kiêu, bị chính mình trực tiếp đánh bay, không có tin tức, Bạch Tiểu Thuần trong lòng thoải mái, đều không cách nào hình dung.

"Để ngươi lại bắt nạt nhân!"

Bạch Tiểu Thuần ngạo nghễ mở miệng, bốn phía vô số Không Hà Viện tu sĩ ánh mắt, dồn dập mang theo sợ hãi, xác thực xác thực. . . Không có cái nào dám xuất hiện ở trước mặt hắn, coi như là cái kia chút không dong tử thụ, gặp lại đến Bạch Tiểu Thuần va chạm lực lượng sau, cũng đều từng cái từng cái run cầm cập, dồn dập tách ra.

Chỉ là Không Hà Viện những tu sĩ này, trong lòng đều uất ức, bọn họ khi thì nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần thời gian, đều hận không thể trận pháp này hóa thân vỡ vụn, Bạch Tiểu Thuần một mình đi ra, vào lúc ấy, bọn họ sẽ làm Bạch Tiểu Thuần biết, ỷ vào trận pháp lực lượng, không tính bản lĩnh!

"Chết tiệt, ta liền không tin, hắn có thể trước sau ở trận pháp này bên trong điều khiển hóa thân lực lượng!"

"Hừ, một khi hắn đi ra, ta nhất định đi nhìn, người này chân chính sức chiến đấu, có thể có bao nhiêu!" Không Hà Viện tu sĩ dồn dập trong lòng thầm mắng thời gian, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần lại vọt tới, mỗi một người đều uất ức mau mau tách ra.

"Không phải sợ, quyết chiến đến hừng đông!"

"Đến a!" Bạch Tiểu Thuần hả hê rống to, nhìn mình đi chỗ, Không Hà Viện mọi người dồn dập lùi về sau, trong lòng hắn càng đẹp hơn.

Cùng lúc đó, ở Bạch Tiểu Thuần như vậy trộn lẫn hạ, Nghịch Hà Tông bốn mạch tu sĩ, cũng đều có bước đệm, từng người thở phào nhẹ nhõm, dần dần ở đây cương cục bên trong, càng ngày càng vững chắc.

Thời gian không lâu, đột nhiên, giữa không trung Kim đan chiến trường, Nghịch Hà Tông một phương, rốt cục đem số lượng ưu thế hóa thành thế thắng, lại sẽ này thế thắng vô hạn mở rộng, cho đến giờ khắc này, mấy trăm Kim đan ngưng tụ tập cùng một chỗ, phối hợp kiếm trận, mạnh mẽ trọng thương Không Hà Viện tu sĩ Kim Đan.

Theo Không Hà Viện tu sĩ Kim Đan bắt đầu từ từ xuất hiện tử vong, rất nhanh, toàn bộ Không Hà Viện tu sĩ Kim Đan, dồn dập lùi về sau, này lùi lại. . . Lập tức khí thế liền nhược đi, nổ vang bên trong, hết thảy nhân ngẩng đầu là có thể nhìn thấy, trên bầu trời, Không Hà Viện tu sĩ Kim Đan, đang bị nhân số so với bọn họ nhiều rất nhiều Nghịch Hà Tông tu sĩ Kim Đan, đuổi theo giết chết!

Đồng dạng, cũng rốt cục có Nghịch Hà Tông Thái Thượng trưởng lão lại ra tay, thẳng đến Thông Thiên Hà diện mà đến, Nghịch Hà Tông bốn mạch tu sĩ nhất thời phấn chấn, toàn lực phản kích.

Ngay ở Nghịch Hà Tông ở Thông Thiên Hà trên phản kích đồng thời, trên bầu trời, Nghịch Hà Tông vị kia chỉ kém nửa bước là có thể Thiên Nhân Nguyên Anh ông lão, trong mắt lộ ra bi ai, hét lớn một tiếng, trực tiếp đánh văng ra Nghịch Hà Tông bốn mạch Phong Thần tử, Hàn Tông cùng với Xích Hồn đám người vây công, tay áo vung một cái, chỉ tay Không Dung Tà Thụ.

"Bảo vệ sơn môn, khai tông môn đại trận!" Vị này Nguyên Anh ông lão, âm thanh như thiên lôi Cổn Cổn, nổ vang bát phương thời gian, một đạo to lớn màn ánh sáng màu xanh lục, trong nháy mắt ở Không Dung Tà Thụ thân thể khổng lồ kia trên khuếch tán ra đến, bao phủ tứ phương đồng thời, cũng truyền ra khổng lồ sức hút.

Này sức hút chỉ nhằm vào Không Hà Viện tu sĩ, trong chớp mắt, từng cái từng cái Kim đan cũng tốt, Trúc Cơ cũng được, đều cấp tốc rút lui, toàn bộ trở lại Không Dung Tà Thụ tiến lên!

Trận pháp bàng bạc, càng trực tiếp đem Thông Thiên Hà đóng kín, như đoạn đi tới Nghịch Hà Tông chính diện đánh vào con đường, trừ phi mạnh mẽ phá trận, có thể cứ như vậy, cũng là cho Không Hà Viện cơ hội thở lấy hơi, đối với chiến thế bất lợi!

Mà này Không Dung Tà Thụ trận pháp, cũng không phải viên mãn, mà là ở tại trên, thình lình có hai đạo to lớn chỗ hổng, một đạo bên trái chếch, một đạo bên phải chếch!

Hiển nhiên, sở dĩ trận pháp này trước mắt mới mở ra, chính là nhân này hai đạo chỗ hổng tồn tại, làm cho trận pháp bị suy yếu quá nhiều đồng thời, càng là có lỗ thủng.

"Từ bỏ Thông Thiên Hà, từ hai bên tùng lâm, tiến hành đệ nhị chiến. . . Cùng giết tới. . . Không Hà Viện sơn môn!" Linh Khê một đời lão tổ Hàn Tông, giờ khắc này bỗng nhiên mở miệng, âm thanh Cổn Cổn vang vọng thời gian  dựa theo trước liền phân phó chiến trước sắp xếp, nhất thời mạnh nhất Huyết Khê một mạch cùng yếu nhất Đan Khê một mạch, dung hợp lại cùng nhau, từ bên trái bên bờ, trực tiếp bước vào, theo bên trái tùng lâm, giết hướng về sơn môn.

Mà Linh Khê một mạch cùng Huyền Khê một mạch, cũng vào đúng lúc này dung hợp với đồng thời, từ phía bên phải bên bờ bước lên, nhảy vào hữu ngạn bên trong rừng rậm.

Chính là tùng lâm chiến!

Chỉ có điều bên trong rừng rậm lít nha lít nhít, không thích hợp trận pháp người khổng lồ cùng với Huyền Khê con rối hành động, vì lẽ đó trong trận chiến này, cần chính là mỗi cái đệ tử lực lượng cá nhân!

Lít nha lít nhít, hơn triệu tu sĩ, từ hai bên ầm ầm giết vào, đồng thời hướng về Không Hà Viện sơn môn, đi vội vã thời gian, Không Hà Viện nơi này, không kịp thở dốc, hết thảy tu sĩ, dù cho Kim đan, cũng đều khuếch tán ra đến, ở bên trong rừng rậm nỗ lực ngăn cản.

Mà trên bầu trời Nguyên Anh chiến, lần thứ hai triển khai!

Trận chiến này hung hiểm, ở khai chiến trước, Nghịch Hà Tông lão tổ liền bàn giao lại đi, vì lẽ đó những đệ tử nội môn kia, đại đa số đều là ở Thông Thiên Chiến Chu trên, không có bị sắp xếp đi ra.

Chỉ có Trúc Cơ lấy trên tu sĩ, mới có tư cách tham dự, dù sao không có trận pháp bảo vệ, một khi bị thương, không phải mọi người chia sẻ, tử thương nhất định sẽ nặng nề.

Có thể chuyện này. . . Chính là chiến tranh!

Thậm chí vì cổ vũ, Nghịch Hà Tông hơn mười vị lão tổ cộng đồng quyết định, ở đây tràng tùng lâm chiến bên trong, hết thảy thu hoạch vật phẩm, không chút nào dùng tới chước tông môn, toàn bộ thuộc về cá nhân hết thảy!

Nhưng cũng nghiêm cấm tự giết lẫn nhau, một khi xuất hiện, trừng phạt sự nghiêm trọng, đủ để làm cho tất cả mọi người đều trong lòng run rẩy, không dám càng tuyến.

Bạch Tiểu Thuần trận pháp hóa thân, giờ khắc này cũng ầm một tiếng trực tiếp tản ra, hắn cùng với những cái khác tám người nhìn nhau một cái sau, lẫn nhau đều ôm quyền cúi đầu, trong mắt mang theo chúc phúc, không có người nói chuyện, dồn dập hóa thành cầu vồng, thẳng đến tùng lâm mà đi.

Bạch Tiểu Thuần hít sâu một cái, nhìn tùng lâm, trước mắt của hắn hiện lên nhiều nhất, chính là Lạc Trần sơn mạch, nơi này tất cả, cùng Lạc Trần sơn mạch tùng lâm, rất tương tự.

"Ta trọng yếu như vậy, nhất định có người trong bóng tối bảo vệ ta. . ." Bạch Tiểu Thuần cho mình tiếp sức thời gian, mạnh mẽ cắn răng một cái, tay phải giơ lên vỗ một cái túi chứa đồ, lập tức trong tay xuất hiện lượng lớn bùa chú, ở trên người toàn bộ thiếp hạ, nhất thời bùm bùm âm thanh xuất hiện, thân thể của hắn ngoại, thình lình thêm ra mấy trăm tầng trọng chồng lên nhau màn ánh sáng, chỉ có điều nhân quá hơn nhiều, xem ra không phải rõ ràng như vậy.

Làm xong những này, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới nhoáng lên dưới, thân thể lực lượng toàn diện bạo phát, tốc độ nhanh chóng, trong nháy mắt liền bước vào bên trong rừng rậm, thẳng đến xa xa Không Hà Viện sơn môn tà thụ, đi vội vã.

Bên trong rừng rậm một mảnh ẩm ướt, khi thì có tiếng kêu thảm thiết từ bốn phía truyền đến, có đến từ Không Hà Viện, cũng có đến từ Nghịch Hà Tông, Bạch Tiểu Thuần hô hấp hơi gấp, bay nhanh ước chừng gần nửa nén hương thời gian sau, bỗng nhiên vẻ mặt hơi động, thân thể đột nhiên dừng lại, hướng về bên cạnh lập tức tách ra, cơ hồ ngay ở hắn tách ra chớp mắt, bốn cái Không Hà Viện Trúc Cơ tu sĩ, bóng người chớp mắt xuất hiện, hai tay mộc hóa, có hai người trực tiếp một chưởng rơi Bạch Tiểu Thuần trước vị trí.

Mà hai người khác, nhưng là đánh vào Bạch Tiểu Thuần lồng phòng hộ trên.

Đùng đùng tiếng vang vọng, lồng phòng hộ phá nát một chút, có thể vẫn như cũ tồn tại, thậm chí còn đàn hồi một hồi, để cái kia hai cái Trúc Cơ tu sĩ đều khí huyết bất ổn, lập tức lùi về sau thời gian, Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, thân thể tốc độ bạo phát, vọt thẳng ra, càng va đầu vào một cái tu sĩ ngực.

Ca một tiếng, tu sĩ này kêu thảm thiết, máu tươi phun ra, liền ngay cả nội tạng đều vỡ vụn phun ra ngoài, bị xô ra mười mấy trượng ngoại, mắt thấy không sống được.

Ba người kinh ngạc thốt lên thời gian, Bạch Tiểu Thuần tay phải trở thành màu đen, trong phút chốc trực tiếp duỗi ra, càng có sức hút đột nhiên bạo phát, bên cạnh cái kia nỗ lực đào tẩu Trúc Cơ tu sĩ, ở ngạc nhiên trong nháy mắt, thân thể không tự chủ được liền thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đến, phảng phất là chủ động đưa ra giống như, bị Bạch Tiểu Thuần một cái bóp lấy cái cổ.

Toái Hầu Tỏa!

Ầm một tiếng, theo Bạch Tiểu Thuần mạnh mẽ sờ một cái, này Trúc Cơ tu sĩ trợn to mắt, khí tuyệt bỏ mình!

Hai người khác, mắt thấy tình cảnh này, đều trợn to mắt, hô hấp dồn dập thời gian đột nhiên lùi về sau, bọn họ nguyên bản là nhìn trúng rồi Bạch Tiểu Thuần sau, muốn đến cắn giết, có thể lại không nghĩ rằng, này Bạch Tiểu Thuần không còn trận pháp hóa thân, lại còn là kinh khủng như vậy!

Nhưng là ở hai người muốn chạy trốn trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần tay phải giơ lên, tinh lực ngưng tụ, hướng về phía trước mạnh mẽ một chém, ầm một tiếng, một đạo có tới dài mười trượng to lớn huyết quang, dường như lưỡi dao ngưng tụ ra, quét ngang bên dưới, nháy mắt biến mất.

Cái kia hai cái muốn chạy trốn tu sĩ, giờ khắc này thân thể vừa dừng lại, vẻ mặt bên trong lộ ra không cách nào tin tưởng, cúi đầu thời gian, thân thể ầm một tiếng, thành thành hai nửa, chặn ngang mà đứt!.