Chương 333: Phượng Điểu thê minh

Chương 333: Phượng Điểu thê minh

Chương 333: Phượng Điểu thê minh

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần nơi này đem cái kia bốn cái đánh lén mà đến Trúc Cơ tu sĩ chém giết sát na, một tiếng quỷ dị bén nhọn thanh âm, bỗng nhiên từ đằng xa Không Hà viện trong tông môn, truyền khắp toàn bộ chiến trường.

"Hì hì, hì hì. . ." Theo thanh âm quanh quẩn, liên tiếp tiếng cười, để sở hữu nghe được người, cũng nhịn không được thân thể phát lạnh, tựa như thân thể từ trong tới ngoài, như đặt mình vào rét đậm.

Tại thanh âm truyền ra trong nháy mắt, một đạo cầu vồng từ Không Hà viện bên trong bay ra, trôi lơ lững ở giữa không trung lúc, lộ ra thân ảnh, cái kia rõ ràng là một cái. . . Con rối!

Chỉ có cao hơn ba thước, mặc một thân rách rưới quần áo, thậm chí rất nhiều nơi đều lộ ra không trọn vẹn, mang trên mặt nụ cười quỷ dị, không có bao nhiêu tóc con rối!

Phảng phất là trong phàm tục, bị hài tử vứt đồ chơi, giờ phút này phiêu phù ở giữa không trung, lại tản mát ra khí tức kinh người, mà tiếng cười kia, cũng chính là từ trong miệng oa nhi này truyền ra.

Trong hai mắt của nàng mang theo một tia ánh sáng màu đỏ, giống như cực kỳ khát máu, giờ phút này nhoáng lên dưới, liền trong nháy mắt biến mất, xuất hiện lúc, bỗng nhiên đã tới một cái Nghịch Hà tông tu sĩ trước mặt, sát na mà qua đi, tu sĩ này trợn to mắt, đầu lâu oanh một tiếng, trực tiếp nổ tung, máu tươi văng khắp nơi lúc, búp bê kia tiếng cười lần nữa truyền ra.

Một màn này, để sở hữu nhìn thấy người, đều trợn mắt há mồm, Bạch Tiểu Thuần cũng là da đầu tê rần.

"Đây chính là Không Hà viện nội tình chí bảo?" Bạch Tiểu Thuần trong đầu chính như thế suy tư lúc, trong rừng, Công Tôn Uyển Nhi ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn búp bê kia một chút, trong mắt hình như có khinh miệt.

Đúng lúc này, đột nhiên, lại có một đạo cầu vồng, từ trong hư vô trống rỗng mà ra, lấy cực nhanh tốc độ, thẳng đến cái này con rối mà đi, nhìn kỹ, cái kia cầu vồng bên trong thân ảnh, rõ ràng là. . . Huyết Khê tông nội tình. . . Người rơm!

Người rơm này trên mặt, một dạng mang theo nụ cười quỷ dị, xuất hiện sát na, nó trên tay da người nhấc lên, mặc vào người về sau, thẳng đến con rối.

Oanh minh kinh thiên, rất nhanh, hai cái này không phải người đồ vật, ngay tại giữa không trung, trực tiếp chém giết, tiếng cười truyền ra, quỷ dị phi thường!

Không ít người Nghịch Hà tông tu sĩ nhẹ nhàng thở ra, có thể Bạch Tiểu Thuần cùng những Kim Đan kia tu sĩ, còn có một số phản ứng nhanh Trúc Cơ, lại là sắc mặt tại thời khắc này, đại biến!

"Nếu như oa nhi này là Không Hà viện nội tình, đây hết thảy còn tốt, chỉ khi nào vật này không phải Không Hà viện nội tình, mà là giảm xuống một cái cấp độ chí bảo. . . Như vậy, vẻn vẹn chí bảo, liền cần Huyết Khê tông nội tình đi chiến. . . Không Hà viện nội tình, lại sẽ là cái gì!" Bạch Tiểu Thuần hấp khí, hắn thấy thế nào, đều cảm thấy búp bê kia không giống như là nội tình dáng vẻ, nếu như nói Không Dong Tà Thụ là nội tình, như vậy Bạch Tiểu Thuần không biết, Không Hà viện bên trong, phải chăng còn có cái khác nội tình tồn tại.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần nơi này kinh hãi lúc, lại có một tiếng bén nhọn gào thét, từ Không Hà viện bên trong sơn môn bay ra, đó là một đầu quấn vải liệm, phía trên có một chút màu nâu máu tươi, một cỗ khó mà hình dung khí tức, tại cái này quấn vải liệm bay ra sát na, ầm vang bộc phát.

Khí thế cường đại, lại cùng cái kia con rối bé con, giống như tương xứng!

Ở tại quét ngang đại địa, muốn gào thét mà đến trong nháy mắt, một sợi làn khói từ đằng xa trôi nổi mà lên, ở giữa không trung, tràn ra vô thượng kim quang, hóa thành một cái đạo sĩ thân ảnh, người trung niên này, tràn đầy uy nghiêm, một bước đi ra, trực tiếp chặn đường quấn vải liệm!

Thân ảnh này, chính là Huyền Khê tông nội tình!

Thương khung oanh minh, chiến tranh gợn sóng, tại thời khắc này, tràn ngập giữa thiên địa, Bạch Tiểu Thuần hô hấp tăng tốc, cảm thấy rất không an toàn, lại lấy ra không ít phù văn, dán tại trên thân về sau, thu lấy bốn người túi trữ vật, lúc này mới thận trọng tiến lên.

Hắn tận lực không đi chú ý bầu trời chiến tranh, giờ phút này toàn bộ tâm thần đều đặt ở bốn phía lúc, bảo trì tốc độ của mình, tại trước đây thịnh hành, bỗng nhiên hai mắt lóe lên, tay phải bấm niệm pháp quyết hướng về cách đó không xa một chỉ, lập tức một tôn màu tím đỉnh huyễn hóa ra đến, hung hăng một đập.

Oanh một tiếng, nơi đó xuất hiện một cái hố sâu, Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh một tiếng, dứt khoát mi tâm mắt thứ ba mở ra, Thông Thiên Pháp Nhãn bỗng nhiên mở ra về sau, hắn lập tức liền nhìn thấy tại đại đỉnh bên cạnh, chỉ có mắt thứ ba mới có thể nhìn thấy một thân ảnh.

Không chần chờ chút nào, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên xông ra, sát na tới gần, tay phải nắm tay, Tu La Thân toàn bộ bộc phát, đấm ra một quyền.

Thân ảnh kia giống như cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, cấp tốc lui lại, nhưng vẫn là bị tác động đến, phun ra máu tươi lúc từ trong hư vô huyễn hóa ra đến, trở thành một người nam tử trung niên, hắn nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần ánh mắt, mang theo hãi nhiên.

"Ngươi có thể nhìn thấy ta! !" Hắn lời nói ở giữa, liền muốn lui lại, Bạch Tiểu Thuần cánh sau lưng xuất hiện, hung hăng một cái, oanh một tiếng tốc độ bạo tăng, trực tiếp đuổi theo, chân phải nâng lên, hung hăng vung mạnh.

Phịch một tiếng  mặc cho tu sĩ này như thế nào ngăn cản, thậm chí còn lấy ra đại lượng phòng hộ pháp bảo, cũng không có mảy may tác dụng, những cái kia phòng hộ pháp bảo sát na sụp đổ vỡ vụn, Bạch Tiểu Thuần một cước này, dễ như trở bàn tay, trực tiếp vung mạnh tại trên người đối phương, cường hãn chi lực xông vào tu sĩ này thể nội, phá hủy hết thảy sinh cơ.

Bạch Tiểu Thuần không có dừng lại, thu lấy túi trữ vật, lần nữa tiến lên, một đường pháp nhãn mở ra, những nơi đi qua  bất kỳ người nào ẩn tàng, đều không thể chạy ra mảy may, thậm chí hắn còn cải biến phương hướng, đi những người khác chỗ khu vực, nếu là nhìn thấy có đồng môn thụ thương, lập tức cứu viện.

Dọc theo con đường này, hắn thấy được đại lượng thi thể, có Không Hà viện, cũng có Nghịch Hà tông, thậm chí bên trong còn có hắn khuôn mặt quen thuộc, đây hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần trầm mặc.

Hắn không biết nên như thế nào đi biểu đạt giờ khắc này cảm xúc, hắn chỉ biết mình trên người sát khí, càng đậm. . .

"Đây chính là tu hành. . ." Bạch Tiểu Thuần thì thào, đạo lý hắn hiểu, Lạc Trần sơn mạch lúc, Vẫn Kiếm Thâm Uyên lúc, hùng thành dưới, hắn đều đã đã hiểu, vẫn như trước hay là mỗi lần ở thời điểm này, đều sẽ phức tạp.

Tại cái này trong trầm mặc, Bạch Tiểu Thuần chợt nghe nơi xa, truyền đến một tiếng dồn dập tê minh, cái này tê minh thanh mang theo lo lắng, càng có thê lương, phảng phất bi ai đến cực hạn, để cho người ta sau khi nghe, sẽ nhịn không ở tâm thần đâm một cái.

Thanh âm này tại người khác trong tai như vậy, nhưng tại Bạch Tiểu Thuần trong tai, lại là như là lôi đình, hắn lập tức liền nhận ra thanh âm này lai lịch.

"Phượng Điểu?" Bạch Tiểu Thuần đột nhiên tăng thêm tốc độ, hướng về truyền đến tê minh địa phương cấp tốc chạy vội, rất nhanh liền tới gần, thấy được cái kia năm đó ăn Bạch Tiểu Thuần Phát Tình Đan Phượng Điểu, giờ phút này chính nổi điên một dạng, dù là mình thụ thương, dù là máu tươi tràn ngập, cũng đều đi trùng kích một người mặc trường bào màu đen nữ tử.

Nữ tử này sắc mặt âm lãnh, trên mặt có một đạo khép lại sau lưu lại vết sẹo, như bị hủy dung nhan, trong mắt mang theo sát khí, cả người trên thân, tản mát ra kinh người cảm giác nguy hiểm.

Mà tại trong tay nàng, giờ phút này mang theo một cái đầu lâu, đầu lâu này là một cái lão giả, trợn to mắt, giống như đối với mình chết đi, không cách nào tin.

Trên mặt đất, thì là một bộ không đầu thi thể, mặc Linh Khê nhất mạch quần áo. . . Máu tươi, giờ phút này còn tại hướng ra phía ngoài quay cuồng chảy xuôi.

"Chu trưởng lão! !" Bạch Tiểu Thuần chấn động toàn thân, ngơ ngác nhìn cái đầu kia.

Người đã chết đi, chính là Linh Khê nhất mạch Hương Vân Sơn Chu trưởng lão, cũng là thay thế Lý Thanh Hậu, trở thành Hương Vân Sơn chưởng tọa người!

Thân thể của hắn run rẩy, đôi môi của hắn run rẩy, trong đầu của hắn tại cái này một cái chớp mắt, nổi lên vô số hình ảnh. . .

Mới lên núi lúc, cùng Trương Đại Bàn mấy người, ăn đưa cho Chu trưởng lão thiên tài địa bảo. . .

Phượng Điểu mang theo Chu trưởng lão, ở giữa không trung chỉ vào mới vừa đi ra luyện đan phường mình, một bộ chính là mình hại hình dạng của nó. . .

Hương Vân Sơn bên trên, Chu trưởng lão một mặt tức giận, đuổi theo mình chạy vội lúc, mình cái kia từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn. . .

Nam bắc hai bên bờ đại chiến trước tư cách chiến, nguyên bản chuẩn bị lừa gạt qua mình, tại Chu trưởng lão rống to một tiếng dưới, bị hù tranh thủ thời gian chạy vội bên trên cầu, được đệ nhất. . .

Đây hết thảy hết thảy, tại thời khắc này, tại Bạch Tiểu Thuần trong đầu toàn bộ sau khi xuất hiện, lại rối rít chia năm xẻ bảy, một cỗ không cách nào hình dung bi thương, tại Bạch Tiểu Thuần tâm thần bên trong tràn ngập ra, nhưng lại ngưng tụ thành Thiên Lôi, oanh minh nổ tung!

Hắn nhìn chòng chọc vào nữ tử kia, hai tay nắm tay, nắm thật chặt rất căng!

Phượng Điểu giờ phút này cũng nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, phát ra buồn rầu thanh âm, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đến, nữ tử kia cười lạnh, đột nhiên tay phải nâng lên, hướng về Phượng Điểu một chỉ.

Lập tức một đạo hắc mang trong nháy mắt bay ra, thẳng đến Phượng Điểu lúc, hóa thành một trương miệng lớn, mắt thấy là phải thôn phệ Phượng Điểu.

"Ngươi muốn chết! !" Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ, thân thể một bước đi ra, một cỗ thiết huyết ngang nhiên chi ý, ở trên người hắn đột nhiên bộc phát, một bước này rơi xuống, trực tiếp liền xuất hiện ở Phượng Điểu sau lưng, hướng về kia tiến đến màu đen miệng lớn, trực tiếp đấm ra một quyền!

Oanh một tiếng, cái này màu đen miệng lớn sụp đổ, hóa thành đại lượng hắc vụ, nhưng lại không có tiêu tán, mà là trong chớp mắt, liền ngưng tụ ra một thân ảnh, chính là nữ tử kia!

Mà nơi xa nàng trước đó thân ảnh, giờ phút này đúng là tàn ảnh, chân chính thân thể, bây giờ ngay tại Bạch Tiểu Thuần trước mặt, khóe miệng mang theo cười lạnh cùng khinh miệt, tay phải nâng lên, hướng về Bạch Tiểu Thuần mi tâm, hung hăng một chỉ!

Khoảng cách quá gần, căn bản là không cách nào tránh đi, mà Bạch Tiểu Thuần cũng không nghĩ tới tránh đi, trong cơ thể hắn Bất Tử Trường Sinh Công bộc phát, Tu La Thân bỗng nhiên huyễn hóa lúc, chẳng những không có lui lại, ngược lại hướng về phía trước hung hăng một đỉnh!

Nữ tử biến sắc, nàng không nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần nơi này dĩ nhiên như thế tàn nhẫn, thu tay lại không kịp, oanh một tiếng, ngón tay của nàng liền lại Bạch Tiểu Thuần cái trán, đụng nhau.

Răng rắc một tiếng, nữ tử thân ảnh lui nhanh, ngón tay uốn lượn, trong mắt lần đầu lộ ra ngưng trọng.

"Không có thời gian cùng ngươi dây dưa!" Nữ tử khàn khàn mở miệng, bỗng nhiên lui lại, liền muốn rời đi.

"Nhưng ta hết lần này tới lần khác muốn cùng ngươi dây dưa!" Bạch Tiểu Thuần mi tâm xuất hiện một cái vết thương, nhưng hắn không thèm để ý chút nào, nhàn nhạt mở miệng lúc, tay phải bấm niệm pháp quyết lúc, hướng về đại địa nhấn một cái.

"Huyết Sát Giới!"

Oanh, vô tận huyết khí, từ trên thân Bạch Tiểu Thuần, bỗng nhiên khuếch tán, hình thành phong ấn, ngưng tụ thành giới, ngăn cản nữ tử rời đi!

------

Gần nhất đều tại Thượng Hải, vội vàng cho hài tử mở trường học sự tình, những năm này đều tại Mẫu Đơn Giang, trước đó chưa từng nghĩ tới dọn đi, cảm thấy trong đó rất tốt, có thể theo hài tử từng ngày lớn lên, ý nghĩ này cũng chầm chậm cải biến, rất muốn cho nàng một cái tốt hơn giáo dục hoàn cảnh, cho nàng một cái tốt hơn tương lai, có loại mình hết thảy cố gắng, cũng là vì nàng hàng bắt đầu cao hơn một chút cảm xúc.

Hôm nay không cách nào bốn canh, xin mời lý giải ta, đổi trường học, đổi thành thị, đây không phải một chuyện nhỏ..