Chương 334: Toàn diện nghiền ép!

Chương 334: Toàn diện nghiền ép!

Chương 334: Toàn diện nghiền ép!

"Ngươi muốn chết! !" Nữ tử trong mắt sát cơ nồng đậm, giận quá mà cười, nàng tu vi đã là Trúc Cơ cảnh giới đại viên mãn, càng là am hiểu giết chóc, chém giết qua không ít đại viên mãn tu sĩ, nếu không phải có khác nhiệm vụ, lại thêm cảm thấy Bạch Tiểu Thuần nơi này cũng không phải là bình thường, sợ chậm trễ thời gian, trước đó há có thể muốn đi.

Nhưng hôm nay, đối phương thế mà không biết tốt xấu, lại vẫn muốn ngăn cản mình!

Bạch Tiểu Thuần thần sắc bình tĩnh, có thể trong mắt lại có tơ máu, trên người sát khí chi nồng, khuếch tán tứ phương, khiến cho cái này Huyết Sát Giới cũng đều bắt đầu vặn vẹo, tay phải hắn nâng lên một chỉ trên mặt đất Chu trưởng lão thi thể không đầu kia.

Một chỉ này phía dưới, lập tức Chu trưởng lão vẩy vào trên mặt đất máu tươi lại trong nháy mắt ngưng tụ cùng một chỗ, chậm rãi trôi nổi, thế mà. . . Ngưng tụ thành một thanh kiếm màu máu!

"Đừng nóng vội. . . Lập tức, ta liền sẽ dùng thanh kiếm này, giết ngươi!" Bạch Tiểu Thuần nhìn chằm chằm nữ tử áo đen, từng chữ nói ra mở miệng lúc, nữ tử áo đen kia lại cười ha hả, buồn cười lấy cười, nàng cũng không biết vì sao, nội tâm lại dâng lên bất an, nhất là Bạch Tiểu Thuần thời khắc này thần sắc, càng làm cho nàng hô hấp hơi chậm lại.

"Ngươi nếu muốn chết, ta thành toàn ngươi!" Nữ tử trong mắt sát cơ lập loè, hai tay bấm niệm pháp quyết lúc, nội tâm sát ý quay cuồng, nhoáng lên dưới, thân thể của nàng trong nháy mắt mơ hồ, có chín đạo hắc khí, sát na hướng về bốn phía bộc phát khuếch tán, giống như hấp thu du lịch tại bát phương Thiên Địa chi lực, lại trong chớp mắt, hóa thành chín mảnh màu đen sương mù sóng, bên trong oanh minh từ chín cái phương hướng khác nhau, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần nơi này gào thét mà tới.

Giống như cái này chín mảnh sương mù sóng hội tụ vào một chỗ về sau, liền có thể bộc phát ra kinh người chi lực!

Đây hết thảy nói đến chậm chạp, nhưng trên thực tế nữ tử này xuất thủ gọn gàng, rất là quả quyết, trong điện quang hỏa thạch, chín mảnh sương mù sóng tới gần Bạch Tiểu Thuần, mắt thấy là phải giảo sát.

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt lạnh lùng, tim của hắn còn tại nhói nhói, Chu trưởng lão chết đi, Phượng Điểu rên rỉ, để Bạch Tiểu Thuần nơi này đối với chiến tranh, đối với tu hành, có khắc sâu hơn lý giải, trong đau khổ trong mắt của hắn chỗ sâu, có sát ý đột nhiên bộc phát, cũng không lui lại, mà là tay phải nâng lên hướng về phía trước bỗng nhiên vung lên.

Cái này vung lên phía dưới, lập tức mảng lớn tử khí cuồn cuộn bộc phát, tại chung quanh hắn cấp tốc vờn quanh, chớp mắt liền huyễn hóa ra một tôn chiếc đỉnh lớn màu tím, chiếc đỉnh lớn này chừng trăm trượng lớn nhỏ, đem Bạch Tiểu Thuần thân ảnh bao phủ ở bên trong, như là phòng hộ.

Oanh

Tiếng vang rung trời, cơ hồ tại chiếc đỉnh lớn này hình thành đồng thời, cái kia chín mảnh vụ hải liền va chạm mà đến, cùng chiếc đỉnh lớn này đụng chạm về sau, tạo thành tiếng vang đinh tai nhức óc.

Đại đỉnh chấn động, chín mảnh vụ hải trùng kích, tầng tầng tăng lớn, khiến cho đại đỉnh phảng phất muốn sụp đổ.

"Chết!" Cách đó không xa giữa không trung, nữ tử thân ảnh từ trong hư vô mơ hồ mà ra, trong mắt mang theo băng hàn, mở miệng thời điểm, nàng tay phải nâng lên hung hăng một chỉ.

Một chỉ này phía dưới, cái kia chín mảnh vụ hải lại trong nháy mắt lại biến, thế mà hóa thành vô số phiến lá cây màu đen, những này trên phiến lá mạch lạc rõ ràng, vờn quanh đại đỉnh cấp tốc lượn vòng, tản mát ra trận trận sắc bén khí tức, như là từng mảnh từng mảnh lưỡi dao, thẳng đến đại đỉnh cấp tốc mà đi.

Tiếng oanh minh lần nữa truyền ra, đại đỉnh chấn động, tại cái này vô số như như lưỡi dao phiến lá chia cắt dưới, lại trực tiếp chia năm xẻ bảy, bỗng nhiên sụp đổ, làm cho này phiến lá, mang theo cực hạn tốc độ, tựa hồ thế như chẻ tre, thẳng đến bên trong chiếc đỉnh lớn Bạch Tiểu Thuần mà đi.

Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, nữ tử này thuật pháp kỳ dị, đối với đấu pháp càng là kinh nghiệm phong phú, nhưng hắn không có để ý, giờ phút này thở sâu, tại chỗ kia chút màu đen phiến lá gào thét mà đến thời điểm, Bạch Tiểu Thuần tay phải nâng lên vỗ túi trữ vật, lập tức một thanh màu đen dù, thình lình xuất hiện ở trong tay của hắn.

Chính là Vĩnh Dạ Tán!

Bắt được thanh dù này trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần không chần chờ chút nào, đem thanh này Vĩnh Dạ Tán, bỗng nhiên chống ra!

Thể nội tu vi ầm vang bộc phát, chín tầng hóa rắn Linh Hải, càng là tại thời khắc này toàn bộ khuếch tán ra đến, từng tia Thiên Đạo khí tức, trong cơ thể hắn du tẩu lúc, giống như trao đổi thiên địa, khiến cho trong cuộc chiến tranh này thương khung, cũng đều xuất hiện một chút không bình thường ba động.

To lớn màu đen thân dù, phảng phất đại biểu đêm tối, tại chống lên trong nháy mắt, liền đem Bạch Tiểu Thuần thân ảnh thon gầy, trực tiếp che chắn tại đằng sau, càng là tại cái này thân dù bên trên, theo Bạch Tiểu Thuần tu vi toàn lực dung nhập, tản ra cực hạn hắc mang!

Đây là đêm tối quang mang!

Tại quang mang này xuất hiện một khắc, một cỗ hấp lực kinh người, bỗng nhiên bộc phát, giữa không trung nữ tử kia sắc mặt lập tức đại biến, truyền ra kinh hô, thân thể của nàng run rẩy, thế mà mắt trần có thể thấy khô héo xuống tới, từng tia bạch khí từ nàng thất khiếu bên trong, lại khống chế không nổi khuếch tán ra đến, thẳng đến dù đen mà đi.

Đây là nàng sinh cơ! !

"Đây là vật gì!" Nữ tử run rẩy, phát ra thê lương thanh âm, thân thể muốn lui lại, có thể phảng phất là bị ổn định ở giữa không trung, càng không có cách nào xê dịch mảy may, mắt thấy mình sinh cơ trong chớp mắt liền tổn thất mấy thành, thậm chí tóc đều xuất hiện tóc trắng, nữ tử trong tiếng kêu thảm đột nhiên khẽ cắn đầu lưỡi, mắt phải của nàng tại thời khắc này, ầm vang tự bạo!

Theo mắt phải tự bạo, máu tươi văng khắp nơi lúc, một cỗ lực bộc phát từ trong cơ thể nàng kích phát ra đến, tạo thành một cỗ trùng kích, rốt cục đưa nàng thân thể, từ cái này hấp lực bên trong bắn đi ra, cho đến lui về phía sau mấy chục trượng về sau, nàng lần nữa phun ra máu tươi, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, oán độc bên trong mang theo hoảng sợ, nhất là nhìn về phía cái kia thanh Vĩnh Dạ Tán, càng là mang theo cực hạn sợ hãi.

Dưới mắt vừa mới lui lại, nàng liền lập tức thân thể mơ hồ, muốn lần nữa dung nhập hư vô, thậm chí đáy lòng đã không muốn tái chiến, muốn cưỡng ép xông ra bốn phía Huyết Giới, chạy khỏi nơi này.

Bạch Tiểu Thuần không có nửa điểm chần chờ, thu hồi Vĩnh Dạ Tán, triển khai hối hả, thẳng đến nữ tử mà đi, đồng thời nội tâm âm thầm đáng tiếc, hắn vừa rồi cố ý dẫn đối phương xuất thủ tới gần, mục đích đúng là đột nhiên lấy ra thanh này quỷ dị có thể hấp thu sinh cơ Vĩnh Dạ Tán, muốn sống sinh đem đối phương sinh cơ hút đi.

Có thể nữ tử này thân là Không Hà viện thiên kiêu, khoảng cách Kim Đan cũng chỉ kém một tia, rất là không tầm thường, lại thêm Bạch Tiểu Thuần nơi này tu vi, muốn điều khiển thanh dù này, cũng không phải là tự nhiên, này mới khiến nữ tử này chạy ra.

Giờ phút này tốc độ bộc phát, sát na tới gần nữ tử lúc, nữ tử này đã cấp tốc biến mất, chỉ có thể nhìn thấy tầng tầng ba động như gợn sóng, tại cái này bốn phía quanh quẩn.

"Ngươi trốn không thoát!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm mang theo chính hắn cũng không có chú ý băng hàn, cái này băng hàn, như là rét đậm chi phong, thổi qua bốn phía lúc, Bạch Tiểu Thuần mi tâm mắt thứ ba, Thông Thiên Pháp Nhãn, bỗng nhiên mở ra.

Theo mắt thứ ba mở ra, hắn hướng về quét mắt nhìn bốn phía, tay phải không chậm trễ chút nào nâng lên, hướng về phía bên phải hư vô, hung hăng một quyền cách không mà đi.

Oanh một tiếng, Bạch Tiểu Thuần phía bên phải hư vô vặn vẹo, nữ tử kia thân ảnh huyễn hóa ra đến, khóe miệng tràn ra máu tươi, trong mắt mang theo không thể tưởng tượng nổi khủng hoảng.

"Hắn có thể tìm tới ta! !"

"Đáng chết, Nghịch Hà tông bên trong tại sao có thể có nhân vật như vậy, tu vi không yếu, nhục thân cường hãn, thuật pháp quỷ dị, kinh nghiệm chiến đấu càng là phong phú, nhất là có thể đối với ta hình thành khắc chế! !" Nữ tử nội tâm run lên, giờ phút này bị thương lần nữa, trong lòng biết trong thời gian ngắn không thể chạy trốn, mà Bạch Tiểu Thuần nơi này thủ đoạn quỷ dị, cũng sẽ không cho nàng thời gian xông ra Huyết Giới, lập tức hai mắt xuất hiện tơ máu, lại không còn cân nhắc đào tẩu, mà là muốn liều mạng hết thảy, đi tiến hành sinh tử đấu!

"Nghịch Huyết Không Linh!" Nữ tử phát ra bén nhọn thanh âm, toàn thân huyết dịch lại cái này một cái chớp mắt, ở thể nội ngược dòng mà đi, tạo thành một cỗ so với vừa nãy còn mãnh liệt hơn khí thế, ầm vang bạo phát xuống, càng có nồng đậm cỏ Mộc chi khí, tại trong cơ thể của nàng, hướng về bốn phía ầm ầm khuếch tán.

Xa xa xem xét, lục quang sáng chói, càng có từng mảnh từng mảnh cỏ cây, lại từ nữ tử này trên thân mọc ra, tựa hồ nàng cùng cái này bốn phía rừng cây dung hợp ở cùng nhau, tại khí thế kia bộc phát dưới, lập tức vô số cỏ cây từ bát phương điên cuồng vặn vẹo, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần nơi này gào thét mà tới.

Phảng phất giờ khắc này, cùng Bạch Tiểu Thuần giao chiến không còn vẻn vẹn nữ tử này một người, mà là cái này bốn phía rừng cây, tất cả cỏ cây, đều tại hướng về Bạch Tiểu Thuần xuất thủ!

"Ta nhìn ngươi như thế nào khắc chế!" Nữ tử sát ý ngút trời, lời nói truyền ra lúc, vô số lá cây, cành, tơ bông, tạo thành một cơn bão táp, chừng mấy trăm trượng cao, quét ngang bốn phía, trong lúc nhất thời liền ngay cả bốn phía phong ấn Huyết Giới, cũng đều bất ổn, truyền ra ken két thanh âm, như muốn sụp đổ.

Liền ngay cả trong rừng cái khác trong khu vực song phương tu sĩ, cũng đều chú ý tới nơi này, nhao nhao giật mình.

"Ta khắc chế cho ngươi xem!" Bạch Tiểu Thuần thần sắc càng thêm băng hàn, chậm rãi mở miệng lúc, hắn thở sâu, hai tay trước người nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị, cơ hồ ở mảnh này phong bạo tới gần trong nháy mắt, hai tay của hắn đột nhiên hướng ra phía ngoài hung hăng vung lên, trong miệng truyền ra bốn chữ!

"Thảo Mộc, Giai Binh!"

Ông

Bạch Tiểu Thuần tóc không gió mà bay, khí thế khinh người, lấy hắn Trúc Cơ đại viên mãn tu vi, lấy hắn Thiên Đạo khí tức, lấy hắn Dược Đạo tạo nghệ, tại thời khắc này, mượn nhờ Lý Thanh Hậu truyền thụ cho Thảo Mộc Giai Binh, bộc phát ra!

Bên trong oanh minh, cái kia phiến cỏ cây hình thành phong bạo, lại tới gần Bạch Tiểu Thuần sát na, đột nhiên một trận, phong bạo mặc dù vẫn như cũ, nhưng lại rõ ràng lay động, tựa hồ có hai cỗ ý chí, tại cơn bão táp này bên trong, ngay tại tranh đoạt đối với cỏ cây quyền khống chế!

"Không có khả năng! !" Nữ tử nghẹn ngào, sắc mặt kịch liệt biến hóa, lần nữa kinh hô..