Chương 335: Chém giết!

Chương 335: Chém giết!

Chương 335: Chém giết!

Nữ tử áo đen này đối với cỏ cây điều khiển, không có quan hệ gì với Dược Đạo, mà là hắn tu hành công pháp hình thành một chủng loại giống như thiên phú thần thông, có thể câu thông cỏ cây, tiến tới điều khiển.

Dù sao Không Hà viện mặc dù am hiểu không gian chi pháp, có thể về căn bản nội tình, là một gốc Không Dong Tà Thụ, tại trên ngọn cây này tu hành, tự nhiên cùng cỏ cây ở giữa có chút đặc biệt liên hệ, thậm chí mỗi một cái Không Hà viện đệ tử, cả đời này đều sẽ có một viên Không Dong tử thụ làm chiến binh!

Loại phương thức này, cùng nói là điều khiển, không nếu nói là là một loại lỏng lẻo khế ước, bằng này mượn nhờ mà thôi!

Có thể Bạch Tiểu Thuần nơi này, thì là cùng nữ tử áo đen này, hoàn toàn khác biệt, hắn là lấy Dược Đạo tạo nghệ làm cơ sở, lấy Thảo Mộc Giai Binh Quyết làm dẫn, hắn muốn không phải khế ước, không phải mượn nhờ, mà là. . . Hoàn toàn điều khiển!

Tương sinh tương khắc chi pháp, cỏ cây dung hợp chi đạo, lại thêm hắn thân là Thiên Đạo Trúc Cơ, bây giờ chín tầng Linh Hải hóa tinh về sau, này Thiên Đạo khí tức phạm vi lớn bộc phát ra, khiến cho hắn nơi này, tự nhiên mà vậy, nhiều một tia. . . Cái khác Trúc Cơ tu sĩ không có. . . Bá đạo!

Nếu không phải là nữ tử này đặc thù, càng là đến từ trung du tông môn, sợ là sớm đã bị Bạch Tiểu Thuần hoàn toàn nghiền ép, giờ phút này mặc dù ý đồ giãy dụa, nhưng lại vẫn như cũ. . . Hay là không bằng!

"Trở về cho ta!" Bạch Tiểu Thuần hai mắt lộ ra sáng dị chi mang, hai tay hướng về phía trước hung hăng đẩy, trong miệng như như tiếng sấm, truyền ra quát khẽ.

Tại cái này quát khẽ dưới, trước mặt hắn cỏ cây phong bạo oanh minh, mặc kệ là cam nguyện hay là không tình nguyện, đều tại cái này một cái chớp mắt, bỗng nhiên nghịch chuyển, lại thẳng đến nữ tử áo đen mà đi.

Nữ tử trong đôi mắt lộ ra không thể tưởng tượng nổi, nàng không thể nào tiếp thu được một màn này, nàng vừa rồi liền hiểu rõ dù đen xuất hiện, là Bạch Tiểu Thuần cố ý dẫn dụ mình tới gần.

Đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này tiết tấu chiến đấu, nàng có chút kiêng kị, mà cái kia dù đen quỷ dị, càng làm cho nàng run sợ, có thể những này còn không phải chủ yếu nhất.

Chủ yếu nhất, là không gian chi pháp của nàng, lại Bạch Tiểu Thuần trước mặt không có bất kỳ cái gì thi triển chỗ trống, Bạch Tiểu Thuần mi tâm mắt thứ ba, để nàng có loại toàn thân trong ngoài, giống như một mảnh trần trụi cảm giác.

Không có không gian chi pháp, liền khó mà thi triển ám sát chi thuật, cũng vô pháp ẩn trốn thoát thân, cái này như là phế đi nàng một cánh tay, mà trước đó sinh cơ hấp thụ, càng làm cho nàng suy yếu không ít.

Liên tục thất bại về sau, nàng vốn định mượn nhờ cỏ này mộc chi pháp, đánh giết Bạch Tiểu Thuần, nhưng lại vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, liền ngay cả cỏ cây chi pháp, đều bị khắc chế!

Thậm chí đây cũng không phải là khắc chế, đây là sinh sinh từ nàng nơi này, cướp đi đối với cỏ cây điều khiển!

"Ta không cam tâm! !" Nữ tử trong hai mắt, giờ phút này tơ máu tràn ngập, cả người đã lâm vào điên cuồng, nàng thân là Không Hà viện thiên kiêu, luôn luôn tâm cao khí ngạo, đối với cùng cảnh người đều là nghiền ép, thậm chí bây giờ chỉ kém một tia, liền có thể tấn thăng Kim Đan, bị giúp cho kỳ vọng cao, loại này bị cùng cảnh người khắc chế gắt gao sự tình, nàng cho tới bây giờ chưa từng gặp qua!

Giờ phút này mắt thấy phong bạo tới gần, nữ tử nghiêm khắc cười một tiếng, phát ra một tiếng thê lương thét lên, thân thể lại ngồi xổm xuống, hai tay hướng về đại địa, hung hăng nhấn một cái, lúc ngẩng đầu, tóc tai rối bời, truyền ra một tiếng gầm nhẹ.

"Mộc Binh Quyết! !"

Theo nàng tiếng rống truyền ra, lập tức hai chân của nàng bên trong, lại mọc ra vô số xúc tu, những này xúc tu sau khi xuất hiện thẳng đến đại địa, nhanh chóng lan tràn phía dưới, như là thực vật sợi rễ, cắm rễ đại địa!

Cùng lúc đó, thân thể của nàng mắt trần có thể thấy, lại xuất hiện đại lượng gân xanh, những này gân xanh nhan sắc cực nặng, như là thân cây!

Mà làn da của nàng, càng là trở thành màu nâu, toàn thân sinh cơ tại cái này một cái chớp mắt bộc phát, lại từ tu sĩ, chuyển hóa trở thành. . . Mộc nhân! !

Mộc Binh Quyết, Không Hà viện bí truyền thuật pháp, có thể cho một cái tu sĩ, chuyển hóa làm mộc nhân!

"Ta không tin, đối với cỏ cây điều khiển, ngươi còn có thể cướp đi! !" Thanh âm khàn khàn, từ nữ tử trong miệng truyền ra lúc, thân thể của nàng, đã triệt để trở thành một cái cự đại mộc nhân!

Nhất là hai chân dưới sợi rễ, tại cái này đại địa bên trong lan tràn lúc, đến từ bốn phía vô tận Thảo Mộc chi lực, từ cái này trong rừng bộc phát, thẳng đến nàng nơi này ầm ầm mà tới.

Trong nháy mắt, thân thể của nàng liền không ngừng mà khổng lồ, trong chớp mắt, lại hóa thành trăm trượng lớn nhỏ, toàn thân khí thế bức người lúc, xa xa xem xét, phảng phất như chân chính Không Dong Thụ!

Mà cái kia đập vào mặt phong bạo, cũng tại thời khắc này, tại cùng nữ tử này hóa thành mộc nhân đụng chạm sát na, như bị hàng phục, lại vờn quanh mộc nhân, ở tại nâng lên thân cây trên tay phải, bỗng nhiên ngưng tụ, tạo thành một thanh. . . To lớn chiến phủ!

Chiến phủ này màu xanh lá, do vô số cỏ cây ngưng tụ mà thành, khiên động tứ phương Thảo Mộc chi lực, khiến cho gần phân nửa rừng cây đều đang chấn động, mà nàng cùng Bạch Tiểu Thuần ở giữa chiến đấu, cũng đã sớm đưa tới rất nhiều người chú ý.

"Chết đi cho ta! !" Thanh âm cô gái thô trọng, sát ý đạt đến đỉnh phong, thân cây tay phải nâng lên, cầm cái kia thanh to lớn chiến phủ, hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi này, ầm vang ở giữa chém giết mà tới.

Tại chém tới quá trình bên trong, bốn phía cỏ cây lay động, vô số Thảo Mộc chi lực ngưng tụ đến, tựa như một chém này, là gần phân nửa rừng cây chi lực, mượn nhờ nữ tử này tay thi triển, muốn hủy diệt hết thảy sinh cơ!

Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, trực tiếp tại Bạch Tiểu Thuần tâm thần bên trong bộc phát, bốn phía càng có oanh minh, Huyết Giới phong ấn, không thể thừa nhận, trực tiếp sụp đổ nổ tung, tại nổ tung trong nháy mắt, nơi này chiến đấu khí tràng, đột nhiên khuếch tán, khiến cho càng nhiều người, ánh mắt tập trung đến nơi đây.

"Là Bạch sư thúc! !"

"Trần sư tỷ! !" Song phương tu sĩ, đều có kinh hô lúc, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, lại trực tiếp hai mắt nhắm nghiền, tay phải chậm rãi nâng lên, không có bấm niệm pháp quyết, thậm chí ngay cả tu vi cũng đều không có vận chuyển, duy chỉ có trong đầu, nổi lên. . . Một cây như núi non đồng dạng to lớn gai!

Tại cây gai này tại Bạch Tiểu Thuần não hải hiển hiện đồng thời, chung quanh hắn tràn ngập hơi nước, nước này hơi trong chốc lát liền khuếch tán tứ phương, không ngừng lan tràn dưới, trọn vẹn khuếch tán phương viên hơn trăm dặm.

Trong phạm vi trăm dặm, mặc kệ là Nghịch Hà tông hay là Không Hà viện, song phương tu sĩ đều tại thời khắc này, thân thể chấn động, có loại mãnh liệt không cách nào hình dung cảm giác đè nén, để bọn hắn đều trợn mắt há mồm.

Thậm chí liền ngay cả giữa không trung tu sĩ Kim Đan, cũng đều nhao nhao thần sắc biến đổi!

Mà cái kia hóa thành mộc nhân nữ tử, giờ phút này một dạng nội tâm chấn động, nhưng lại không cách nào suy nghĩ nhiều, giờ phút này toàn bộ tâm thần đều ngưng tụ tại cái kia thanh chiến phủ bên trên, hướng về Bạch Tiểu Thuần, ầm ầm chém xuống!

Càng ngày càng gần. . .

Thậm chí Bạch Tiểu Thuần quần áo, tóc, đều tại cái này chém xuống chiến phủ bên trong, như muốn bị vỡ vụn. . .

Ngay tại khoảng cách Bạch Tiểu Thuần nơi này chẳng những ba trượng sát na, Bạch Tiểu Thuần nhắm hai mắt, đột nhiên mở ra, trong mắt của hắn vô thần, chung quanh hắn hơi nước, tại thời khắc này điên cuồng bộc phát, khiến cho trong phạm vi trăm dặm, lại hóa thành đầm nước! !

"Thủy Trạch. . . Quốc Độ!" Giống như thì thào thanh âm, tại Bạch Tiểu Thuần hai mắt đóng mở một cái chớp mắt, từ trong miệng của hắn chậm rãi truyền ra, thanh âm tuy nhỏ, nhưng lại như là triệu hoán, tại truyền ra sát na, có một tiếng mặc dù yếu ớt, nhưng lại để Nguyên Anh tu sĩ cũng đều động dung gầm nhẹ, tựa hồ từ Viễn Cổ truyền đến, lại phảng phất là từ một cái khác thời không truyền lại, tại bên trong vùng thế giới này, ầm vang bộc phát!

Đại địa run rẩy, cái này tiếng rống vừa mới bắt đầu còn yếu ớt, có thể trong chớp mắt, liền kinh thiên động địa, siêu việt Thiên Lôi, oanh minh kinh thiên, chấn bát phương run rẩy, chấn sở hữu tu sĩ hãi nhiên, nữ tử hóa thành mộc nhân, càng là thân thể run rẩy, trong mắt lộ ra không cách nào tin.

Cái này thần sắc vừa mới xuất hiện, chiến phủ đang muốn rơi xuống, đột nhiên, một cây to lớn gai sắc, cùng Bạch Tiểu Thuần thân ảnh trùng điệp ở cùng nhau, kinh thiên mà lên!

10 trượng, trăm trượng, ngàn trượng, vạn trượng! !

Đại địa oanh minh, cái này gai sắc đột ngột từ mặt đất mọc lên, như muốn đâm rách trời, tại chỗ kia tiếng vang dưới, ầm ầm bên trong, căn này gai sắc, đi thẳng đến vạn trượng, mà ở tại hậu phương, lại còn có từng dãy gai sắc, theo mà ra, để thiên địa thất sắc, phong vân cuốn ngược!

Mà cái kia hóa thành mộc nhân nữ tử, thân thể của nàng căn bản là không kịp dây vào sờ Bạch Tiểu Thuần, tại dưới thân thể của nàng, một cây gai sắc chợt vang lên, trong nháy mắt xuyên thấu, liền ngay cả tiếng kêu thảm thiết đau đớn cũng đều bị dìm ngập tại bên trong oanh minh, trực tiếp liền đem nó bốc lên, xông thẳng lên trời! !

Nữ tử tuyệt vọng, thân thể biến hóa, từ mộc nhân hóa thành tu sĩ, theo máu tươi đại lượng phun ra, trong mắt ánh sáng chậm rãi ảm đạm, hấp hối!

Mặt đất ba động, hơi nước mông lung ở giữa, ẩn ẩn có thể nhìn thấy, tựa hồ đang cái này đại lượng gai sắc phía dưới, xuất hiện. . . Một cái càng thêm thân thể cao lớn!

Chỉ bất quá cái này thân thể quá lớn, phạm vi trăm dặm, thế mà cũng đều không cách nào dung nạp, khiến cho đám người nhìn không ra, đây rốt cuộc là một tôn. . . Dạng gì tuyệt thế cự thú!

Cùng nó so sánh, ở tại đông đảo gai sắc bên trong, một cái gai sắc bên trên nữ tử, căn bản chính là không có ý nghĩa. . .

Một màn này, làm cho cả trong rừng song phương tu sĩ, đều nghẹn họng nhìn trân trối, cũng may không có tiếp tục quá lâu, toàn bộ quá trình cũng chính là thời gian mấy hơi thở, Thủy Trạch Quốc Độ bên trong cự thú, phát ra rít lên một tiếng về sau, thân ảnh chậm rãi tiêu tán, hơi nước cũng biến mất không còn tăm hơi, hết thảy khôi phục bình thường lúc, theo kiềm chế cảm giác tán đi, nữ tử kia thân thể, từ giữa không trung rơi xuống, phịch một tiếng, ngã ở Bạch Tiểu Thuần trước mặt.

Máu tươi tràn ra, nữ tử toàn thân sinh cơ gần như đoạn tuyệt, cười thảm bên trong trong mắt của nàng mang theo oán độc, nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, giống như dùng toàn bộ khí lực ý đồ mở to miệng, đi nguyền rủa Bạch Tiểu Thuần.

Có thể đôi môi của nàng không đợi mở ra, Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, từ đầu đến cuối tại cách đó không xa, trôi nổi cái kia thanh lấy Chu trưởng lão máu tươi ngưng tụ ra Huyết Kiếm, một cái chớp mắt mà đến, trực tiếp xuất hiện tại nữ tử đầu lâu bên cạnh, hướng phía dưới hung hăng một chém!

Đầu lâu bay ra, nữ tử mở to mắt, trong mắt không cam lòng chậm rãi ảm đạm, hình thần câu diệt!

Huyết Kiếm tiêu tán. . .

Chính như Bạch Tiểu Thuần nói, hắn phải dùng thanh kiếm này, lấy nữ tử này tính mệnh, lấy máu trả máu!

Trong trầm mặc, Bạch Tiểu Thuần thu nữ tử túi trữ vật, đáy lòng than nhẹ, đang muốn quay người rời đi, nhưng vào lúc này, một tiếng thê minh gào thét, từ đằng xa giữa không trung, bỗng nhiên truyền đến.

"Đồng sư muội! !".