Chương 336: Chém Kết Đan!

Chương 336: Chém Kết Đan!

Chương 336: Chém Kết Đan!

Cái này tiếng rống không tầm thường, tại truyền đến trong nháy mắt, lại nhấc lên một cơn gió lớn, oanh minh tứ phương, khiến cho Bạch Tiểu Thuần bốn phía mặt đất trực tiếp vỡ vụn, tính cả phụ cận hết thảy tồn tại, đều tại thời khắc này, sụp đổ nổ tung.

Thậm chí liền ngay cả hắn nơi này, cũng đều chấn động toàn thân, lại cái này tiếng rống dưới, như bị một cỗ đại lực trùng kích, thân thể đặng đặng đặng lui lại ra.

Bạch Tiểu Thuần thần sắc biến đổi, lúc ngẩng đầu, lập tức liền thấy được bầu trời xa xa bên trong, một cái tóc dài đầy đầu tùy ý bay múa thanh niên, hai mắt xích hồng, mang theo sát cơ, liều lĩnh gào thét mà tới.

Tốc độ nhanh chóng, mặc dù tại Kim Đan cảnh bên trong không tính là gì, có thể Trúc Cơ tu sĩ căn bản là không cách nào so sánh, mà khí thế của nó, càng là ngập trời, một đường bay vọt, trong rừng song phương Trúc Cơ tu sĩ, toàn bộ đều tâm thần chấn động.

"Tu sĩ Kim Đan! !" Lập tức liền có người lên tiếng kinh hô, phải biết mỗi một cái tu sĩ Kim Đan, Nghịch Hà tông đều có người chuyên đi đối kháng, phòng ngừa tu sĩ Kim Đan giết vào Trúc Cơ bên trong.

Nhưng bây giờ, người này không biết nguyên nhân gì, lại từ Kim Đan chiến trường bay ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần nơi này đánh tới, cũng may sau người có một đạo Nghịch Hà tông Kim Đan cầu vồng, tới lúc gấp rút nhanh đuổi theo, như muốn ngăn cản.

Nhưng lại tại cái này Nghịch Hà tông Kim Đan trưởng lão, muốn đi ngăn cản thanh niên này sát na, thanh niên phát ra thê lương cười thảm, tay phải nâng lên hướng về sau hung hăng hất lên, lập tức một đạo thanh quang chói mắt, thế mà ở phía sau hắn, từ cái này thanh quang bên trong, đi ra một cái cự đại Không Dong Thụ Nhân!

Cái này Không Dong Thụ Nhân, đúng là hắn chiến binh, vốn nên nên trân quý đến gần với tự thân sinh mệnh chiến binh, có thể cái này một cái chớp mắt, tại đem cái này chiến binh triệu hồi ra về sau, thanh niên thanh âm, mang theo kiên quyết, mang theo điên cuồng, kiệt nhưng truyền ra.

"Không tiếc đại giới, dù là ngươi chiến tử, cũng phải vì ta ngăn cản người này mười hơi thời gian! !"

Không Dong Thụ Nhân thân thể chấn động, không chần chờ chút nào, khí thế ầm vang bùng lên, thẳng đến đuổi theo vị kia Nghịch Hà tông Kim Đan trưởng lão mà đi, đem hắn ngăn cản!

Mà thanh niên này, giờ phút này sát ý xâu trời, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, sát na mà đến, hắn hai mắt như muốn rỉ máu, mang theo vẻ điên cuồng, hắn mặc dù trở thành Kim Đan vẫn chưa tới thời gian nửa năm, có thể mười hơi bên trong đánh giết một người Trúc Cơ tu sĩ, hắn hoàn toàn chắc chắn!

Hắn vừa rồi thấy được nữ tử kia chết đi, thấy được đầu lâu bay lên, tim của hắn đã nhói nhói đến cực hạn, đó là đạo lữ của hắn, là sư muội của hắn, hắn thề nhất định phải tự tay diệt sát cái kia Trúc Cơ tu sĩ!

"Chết! !" Thanh niên rống to, tay phải nâng lên, cách không hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi này, hung hăng vỗ mà đến, đang quay ra sát na, một cỗ Kim Đan sơ kỳ tu vi, ầm vang bộc phát, tạo thành một cái bàn tay lớn màu đen, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần gào thét tới gần.

Bàn tay này bên trên tán phát ra khí tức kinh khủng, đó là Trúc Cơ tu sĩ không cách nào chống cự niễn áp chi lực, một đường gào thét, những nơi đi qua, hư vô đều bóp méo một chút.

Theo sát ý bộc phát, theo thanh niên tới gần, Bạch Tiểu Thuần không ngừng lùi lại, cặp mắt của hắn co vào, hô hấp của hắn ngưng trệ, loại kia cảm giác nguy cơ thoáng qua khuếch tán toàn thân, để thân thể của hắn tất cả huyết nhục, giống như đều đang phát ra thét lên!

Hắn không kịp nghĩ nhiều, cũng không có cách nào đi đem sinh tử, đặt ở người khác cứu viện bên trên, hắn tin tưởng nhất định có người sẽ đến cứu mình, có thể đây hết thảy cơ sở, là mình có thể kiên trì đến viện binh tiến đến.

Hắn không cách nào suy tư quá nhiều, giờ phút này trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu...

"Ta không thể chết ở chỗ này, muốn không chết, chỉ có chiến! !" Bạch Tiểu Thuần hai mắt xích hồng, thân thể cấp tốc lui lại lúc, hai tay bỗng nhiên bấm niệm pháp quyết, lập tức liên tục ba tôn to lớn tử đỉnh, xuất hiện ở trước mặt hắn, càng có bó lớn luyện linh phi kiếm, gào thét mà ra, cùng vậy đến lâm đại thủ, trực tiếp lại đụng phải cùng một chỗ.

Oanh

Ba tôn tại Trúc Cơ cảnh giới bên trong, cực kỳ cường hãn đại đỉnh, tại chỗ kia Kim Đan thanh niên đại thủ phía dưới, lại chỉ chống cự một tia, liền lần lượt ầm ầm sụp đổ, mà những luyện linh kia phi kiếm, cũng tại đụng chạm đại thủ lúc, không ngừng mà sụp đổ vỡ vụn.

Bàn tay lớn kia, thế như chẻ tre, hỏng mất đại đỉnh cùng phi kiếm về sau, trực tiếp liền rơi vào Bạch Tiểu Thuần trên thân!

Tiếng vang rung trời, Bạch Tiểu Thuần phun ra máu tươi, toàn thân kim quang lập loè, Bất Tử Bì, không chết thịt, tại thời khắc này toàn diện bộc phát, sinh sinh chống cự cái này Kim Đan sơ kỳ một kích, thân thể ném ra ngoài, nhưng không có tử vong!

Kim Đan thanh niên trong mắt sát ý càng nhiều, không có mở miệng, mà là một bước đi tới, tay áo hung hăng hất lên, lập tức một cỗ màu đen gió lớn trống rỗng xuất hiện, hóa thành một đầu Hắc Long, gào thét bên trong hướng về Bạch Tiểu Thuần trực tiếp đánh tới.

Bạch Tiểu Thuần không kịp nghĩ nhiều, gầm nhẹ một tiếng, mi tâm mắt thứ ba lần nữa mở ra, Thông Thiên Pháp Nhãn bộc phát ra ánh sáng màu tím, vận chuyển tới cực hạn về sau, đột nhiên nhìn về phía tiến đến thanh niên.

Càng là tại thời khắc này, hắn luyện linh nhiều lần Tiểu Mộc Kiếm, mang theo một tia ngân quang, gào thét mà đi, lại không phải đơn giản chống cự, mà là ý đồ phản kích!

Thông Thiên Pháp Nhãn dưới, đầu kia Hắc Long đột nhiên một trận, phát ra gào thét giãy dụa, Bạch Tiểu Thuần nơi này mi tâm nhói nhói, nhưng lại vẫn như cũ bộc phát, khiến cho cái kia Hắc Long, lại ẩn ẩn có chút muốn sụp đổ dấu hiệu.

"Đom đóm chi lực, cũng dám cùng Hạo Nguyệt tranh nhau phát sáng!" Kim Đan thanh niên mỉa mai lúc, hướng về phía trước lần nữa đi ra một bước, oanh một tiếng, cái kia huyễn hóa ra đầu kia Hắc Long thân thể, đột nhiên bành trướng, nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp tránh thoát giam cầm, Bạch Tiểu Thuần phun ra máu tươi, mi tâm mắt thứ ba bên trong, một dạng có máu tươi chảy xuống.

Mà cái kia thanh Tiểu Mộc Kiếm, giờ phút này gào thét ở giữa cùng Hắc Long đụng chạm, oanh một tiếng, lại trực tiếp xuyên thấu Hắc Long, để Kim Đan thanh niên hai mắt ngưng tụ.

Thế nhưng vẻn vẹn xuyên thấu mà thôi, giữa hai người tu vi khe rãnh, không cách nào toàn bộ triệt tiêu, cái này Hắc Long vừa hô, đi thẳng tới Bạch Tiểu Thuần trước người.

Còn không có hoàn toàn đụng chạm, vẻn vẹn tới gần, liền để Bạch Tiểu Thuần toàn thân nhói nhói, liền ngay cả xương cốt cũng đều run rẩy, thể nội khí huyết quay cuồng, có thể trong mắt đã từ từ lộ ra điên cuồng.

Hắn cũng nhìn thấy, tại bốn phía giờ phút này có mấy đạo cầu vồng, chính mang theo lo lắng gào thét mà đến, thậm chí có lão tổ thân ảnh...

Chỉ là khoảng cách quá xa, Bạch Tiểu Thuần như tự thân không cách nào kiên trì, căn bản là vô dụng chỗ, hắn sợ chết, nhưng tại giờ khắc này, hắn hiểu được sợ hãi vô dụng!

"Tu La Thân!" Bạch Tiểu Thuần rống to, Bất Tử Kim Bì vận chuyển tới cực hạn, toàn thân kim quang lập loè bên trong, không chết quyển thứ hai Tu La Thân, cũng ở phía sau hắn ầm vang xuất hiện, cùng thân thể dung hợp về sau, toàn bộ nhục thân chi lực, bỗng nhiên bộc phát, đi chống cự cái kia đập vào mặt Hắc Long.

Oanh một tiếng, Bạch Tiểu Thuần phun ra máu tươi, Hắc Long tại trước ngực của hắn sụp đổ, hóa thành từng tia từng tia hắc khí, mà Bạch Tiểu Thuần thân thể, một dạng tại cái này một cái chớp mắt như muốn vỡ vụn, hướng về sau ném ra ngoài lúc, đột nhiên, một tiếng mang theo cừu hận hừ lạnh, từ cái này sụp đổ Hắc Long hậu phương truyền đến, Kim Đan thanh niên thân ảnh... Đột nhiên xuất hiện.

Tay phải của hắn nâng lên, xuyên thấu hắc khí, trực tiếp xuất hiện tại Bạch Tiểu Thuần trước mặt, hướng về Bạch Tiểu Thuần ngực, trực tiếp một chưởng rơi xuống!

Cơ hồ tại hắn một chưởng này rơi xuống sát na, bốn phía có gầm thét truyền đến, trên bầu trời càng có lão tổ gào thét, lay động đất trời, khiến cho cái này Kim Đan thanh niên cũng đều kinh hãi run rẩy, nhưng hắn giờ phút này không lo được những cái kia, cắn răng phía dưới, vẫn như cũ đưa bàn tay, hung hăng rơi xuống!

"Đi chết! !"

Bạch Tiểu Thuần trong mắt một dạng điên cuồng, hắn biết mình không cách nào né tránh, dứt khoát không đi né tránh, mà là tay phải nâng lên, hai ngón đen kịt, thi triển Toái Hầu Tỏa, hướng về Kim Đan thanh niên cổ, ôm đồm đi!

Oanh một tiếng, Bạch Tiểu Thuần tay phải bị Kim Đan thanh niên tay trái, trực tiếp nắm, hung hăng uốn éo, răng rắc một tiếng, xương vỡ vụn, kịch liệt đau nhức phía dưới, Bạch Tiểu Thuần thần sắc điên cuồng, càng có ngang nhiên chi ý bộc phát, thế mà không quan tâm tay phải vặn vẹo, không quan tâm trước ngực một chưởng kia sắp rơi xuống, mà là... Phát động Hám Sơn Chàng!

Cái này rõ ràng là, cho dù ta chết, ta cũng phải thương ngươi một lần!

Oanh một tiếng, Hám Sơn Chàng phát động, khiến cho Bạch Tiểu Thuần thân thể bỗng nhiên vọt tới trước, tay phải vỡ vụn cũng đều không cách nào ngăn cản, cho dù là trước ngực một chưởng kia sớm, cũng giống vậy khó mà ngăn cản, thân thể của hắn, trực tiếp liền đâm vào Kim Đan thanh niên trên thân.

Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần thân thể, bị Kim Đan thanh niên cái kia diệt tuyệt một chưởng, trực tiếp đập vào ngực, trong chốc lát, Quy Văn Oa hắc mang lóe lên, trong nháy mắt ngăn cản đồng thời, Bạch Tiểu Thuần máu tươi phun ra, mặc dù thụ trọng thương như thế, nhưng hắn... Vẫn không có tử vong!

"Không gì hơn cái này!" Bạch Tiểu Thuần cười toe toét miệng máu cười, trước mắt hắn có chút mơ hồ, máu tươi không ngừng tràn ra, thân thể có chút khống chế không nổi, hắn dứt khoát không đi khống chế, mà là dùng mình sau cùng một tia lực lượng, đi liên hệ thể nội chín tầng Linh Hải... Để cái này chín tầng Linh Hải, tại thời khắc này, tại không có bất kỳ chuẩn bị gì phía dưới... Đi cưỡng ép... Ngưng tụ cùng một chỗ!

Một khi ngưng tụ, chính là... Kim Đan cảnh!

Cái này tại dĩ vãng, cần chuẩn bị thật lâu đột phá, tại thời khắc này, Bạch Tiểu Thuần lựa chọn... Cường phá!

Mà cái kia Kim Đan thanh niên, tại Bạch Tiểu Thuần trước đó Hám Sơn Chàng dưới, trực tiếp bị đâm vào trên thân, giờ phút này phun ra một ngụm máu tươi, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, mang theo không thể tưởng tượng nổi, càng có một tia rung động.

"Trúc Cơ tu sĩ... Có thể làm tổn thương ta... Còn có vừa rồi cái nồi kia, có thể ngăn cản ta diệt tuyệt một kích!" Kim Đan thanh niên sát ý mạnh hơn, nhất là nhìn ra Bạch Tiểu Thuần thế mà còn chưa tử vong về sau, tinh thần của hắn càng là chấn động mãnh liệt, giờ phút này cắn răng phía dưới, mặc cho bốn phía những cái kia cứu viện người tới gần, hắn vẫn như cũ toàn bộ tu vi bộc phát, thể nội Kim Đan quay cuồng, đổi lấy cực hạn tốc độ, oanh một tiếng, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi.

Phải thừa dịp lấy giờ phút này Bạch Tiểu Thuần trọng thương, cho hắn một kích cuối cùng, tuyệt sát chi!

Hắn biết, đây là một cơ hội cuối cùng, như lần này còn không cách nào giết Bạch Tiểu Thuần, như vậy những cái kia cứu viện người sẽ tới, mà mình... Sẽ đứng trước  sinh tử!

"Chết, cũng phải ngươi chết trước!" Kim Đan thanh niên rống to, tốc độ càng nhanh!.