Chương 337: Kim Dương chi đan!

Chương 337: Kim Dương chi đan!

Chương 337: Kim Dương chi đan!

Bạch Tiểu Thuần ý thức mơ hồ, giờ khắc này thời gian, tựa hồ đang trong thế giới của hắn, cũng đều biến chậm lại, trong đầu của hắn nhớ lại mình tại Mạo Nhi sơn một màn, hồi tưởng lại điểm hương quá trình, nhớ lại tại Linh Khê tông hết thảy. . .

Còn có Huyết Khê tông, còn có Nghịch Hà tông. . .

Đây hết thảy sở hữu, đều tại trong óc của hắn như vẽ mặt một dạng, nhanh chóng hiện lên về sau, Bạch Tiểu Thuần cười.

Nụ cười này có chút đắng chát, cũng có tự giễu cùng bất đắc dĩ.

Hắn tu hành mục đích là vì trường sinh, nhưng lại tại cái này truy tìm trường sinh trong quá trình, luôn luôn gặp được nguy cơ sinh tử, hơi sơ ý một chút, mạng nhỏ liền sẽ ném đi.

Hắn cảm thấy cái này rất mâu thuẫn.

"Trường sinh. . . Không chỉ có muốn cùng trời tranh, càng phải đấu với người. . . Con đường này gập ghềnh long đong, khiến cho rất nhiều người ở trên đường từ bỏ, khiến cho rất nhiều người trên đường thất bại, cũng khiến cho rất nhiều người lạc đường. . ." Bạch Tiểu Thuần dưới đáy lòng thì thào nói nhỏ.

"Trường sinh. . . Ta ngay từ đầu tu hành mục đích, chính là vì trường sinh. . ."

"Trường sinh. . . Ta muốn. . . Trường sinh! !" Bạch Tiểu Thuần trong đôi mắt, nguyên bản mơ hồ, giờ phút này biến rõ ràng, hô hấp của hắn mặc dù yếu nhưng lại biến dồn dập lên, hắn trường sinh chấp niệm, tại thời khắc này tại tâm thần bên trong không ngừng mà quanh quẩn quanh quẩn, không ngừng oanh minh!

"Dựa vào người khác, không thể lâu dài, chỉ có mình. . . Mình cường hãn bắt đầu, cường hãn đến không ai có thể ngăn cản ta trường sinh chi niệm! !" Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy, tinh thần của hắn đang reo hò, đang gầm thét, trong cơ thể hắn chín tầng Linh Hải, càng là tại thời khắc này sôi trào, như là Thiên Lôi đồng dạng oanh minh bắt đầu.

Theo oanh minh, cái này chín tầng Linh Hải bên trong, hắn tại Trúc Cơ lúc hút tới cái kia một tia Thiên Đạo khí tức, đột nhiên bộc phát, như là một đầu kíp nổ, trong chớp mắt liền trao đổi chín tầng Linh Hải, lấy làm trung tâm. . . Cưỡng ép đi đem cái này chín tầng Linh Hải, ngưng tụ lại cùng nhau! !

Nguyên bản, Bạch Tiểu Thuần nơi này chỉ cần một đoạn thời gian chuẩn bị, liền có thể đi trùng kích Kim Đan, nhưng bây giờ, tại hắn cái này cầu sinh chấp niệm dưới, tại hắn cái này minh ngộ bên trong, tại mạng hắn treo một đường bức bách dưới, hắn dứt khoát. . . Lập tức trùng kích cảnh giới Kim Đan!

"Trường sinh! !" Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời phát ra rống to một tiếng, tại hắn cái này tiếng rống truyền ra trong nháy mắt, trong cơ thể hắn chín tầng Linh Hải, toàn diện bộc phát, tạo thành một cỗ khí thế kinh người, từ trong cơ thể của hắn, trực tiếp khuếch tán ra đến, dung nhập thiên địa! !

Thiên Đạo khí tức, cũng theo đó ngang nhiên bộc phát, khiến cho thương khung biến sắc, phong vân cuốn ngược, toàn bộ bầu trời xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy này không ngừng khuếch tán, trong chớp mắt, thế mà liền bao trùm toàn bộ Không Hà viện sở hữu phạm vi!

Vòng xoáy to lớn, tiếng oanh minh quanh quẩn bát phương, để vô số người lúc ngẩng đầu, cũng nhịn không được trợn mắt há mồm!

Thậm chí tại Bạch Tiểu Thuần bốn phía, còn có phong bạo cuốn lên, cùng ngày đó đạo khí tức dung hợp lại cùng nhau về sau, trên bầu trời xuất hiện thiểm điện lôi đình, xuất hiện vô số hư ảo hình ảnh, ẩn ẩn có thể nhìn thấy, hình như có chín mảnh biển cả, tại thương khung huyễn hóa, ngay tại quay cuồng.

Cũng chính là giờ khắc này, Kim Đan thanh niên tới gần, sát ý của hắn mãnh liệt, đang muốn xuất thủ lúc, lại sắc mặt đột nhiên đại biến, nâng lên tay phải, lại bị Bạch Tiểu Thuần thể nội giờ phút này tản ra khí thế, trực tiếp oanh kích, tạo thành lực phản chấn, lại bị chấn rút lui mấy chục trượng!

"Ngươi. . ." Kim Đan thanh niên hô hấp thô trọng, trong thần sắc tràn đầy không cách nào tin, Bạch Tiểu Thuần lựa chọn trong này Kết Đan, hắn không có ngoài ý muốn, hắn cảm thấy kinh hãi, là Bạch Tiểu Thuần Kết Đan, thế mà cùng hắn chỗ nhận biết hoàn toàn khác biệt!

Hắn trong trí nhớ Kết Đan, căn bản liền sẽ không xuất hiện loại này thiên địa dị tướng, trừ phi là tại một chút đặc thù trong khu vực tiến hành, bằng không mà nói, quả quyết không có loại khí thế này.

Thậm chí còn không thành công Kết Đan, vẻn vẹn uy áp cùng khí tức, liền có thể để cho mình không cách nào tới gần, một màn này, để Kim Đan thanh niên kinh hãi không hiểu.

Chẳng những là hắn nơi này giật mình, giờ khắc này, bốn phía tất cả mọi người, toàn bộ đều tâm thần chấn động mãnh liệt!

"Cái này. . ."

"Đây là. . ."

"Đây là Thiên Đạo khí tức. . . Hẳn là. . . Hẳn là hắn ngay tại kết Thiên Đạo Kim Đan! !" Không Hà viện mấy cái Nguyên Anh chân nhân, thần sắc nhao nhao đại biến, càng có một ít, trong mắt lộ ra không thể tưởng tượng nổi cùng ghen ghét.

Thiên Đạo Kết Đan, đó là trong truyền thuyết Kim Đan!

Tại Kim Đan cảnh giới này bên trong, mặc dù thống nhất xưng là Kim Đan cảnh, nhưng trên thực tế chia làm Thiên Địa Nhân ba loại, Nhân Đạo Phàm Đan, Địa Mạch Địa Đan, cùng Thiên Đạo Kim Đan!

Chỉ có Thiên Đạo Kim Đan, mới là. . . Chân chính Kim Đan!

Mà trở thành Thiên Đạo Kim Đan biện pháp duy nhất, chính là Thiên Đạo Trúc Cơ, có thể coi là là Thiên Đạo Trúc Cơ, cũng chỉ là có bộ phận khả năng. . . Tấn thăng làm Thiên Đạo Kim Đan!

Thiên Đạo Kim Đan phượng mao lân giác, liền xem như trung du tông môn cũng đều số vạn năm không ra một cái, mà loại này đối với Thiên Đạo Kim Đan miêu tả cùng Thiên Đạo khí tức áp chế, chỉ có trong điển tịch mới có ghi chép.

Nghịch Hà tông Nguyên Anh lão tổ bọn người, giờ phút này ngoài ý muốn mặc dù không có mãnh liệt như vậy, vẫn như trước hay là tâm thần chấn động, bọn hắn biết Bạch Tiểu Thuần là Thiên Đạo Trúc Cơ, có thể Thiên Đạo Trúc Cơ. . . Cũng không đại biểu có thể Thiên Đạo Kim Đan!

Cái này tồn tại tỉ lệ thất bại, chỉ khi nào thành công. . . Lấy Thiên Đạo chi lực ngưng tụ Kim Đan, trở thành Thiên Đạo Kim Đan, thì đại biểu tương lai vô hạn, càng là tại cùng cảnh bên trong, ở vào nghiền ép chi thế!

Toàn bộ chiến trường, đều tại thời khắc này dừng lại một chút, tại ngày này đạo chi lực áp chế xuống, hai tông chiến tranh, cũng đều bị ép tạm dừng xuống tới!

Mọi ánh mắt, đều ngưng tụ ở Bạch Tiểu Thuần vị trí, Thiên Đạo Kim Đan, cho dù là Thiên Nhân giáng lâm, cũng đều không thể đi ngăn cản cùng quấy nhiễu, một khi như vậy, tất có thiên khiển!

Thất bại cũng tốt, thành công cũng được, không ở bên ngoài người, chỉ ở Kết Đan người tự thân!

Cơ hồ tại bọn hắn nhìn lại sát na, thương khung truyền ra siêu việt Thiên Lôi tiếng vang, chín tầng Linh Hải bên trong, thình lình tầng thứ chín cùng tầng thứ tám, tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai, đồng thời bắt đầu dung hợp!

Oanh minh quanh quẩn, trên dưới bốn mảnh biển cả va chạm cùng dung hợp, khiến cho thương khung biến sắc, phong vân cuốn ngược, uy áp cường đại, làm cho tất cả mọi người hô hấp dồn dập, cho dù là Nguyên Anh tu sĩ, cũng đều như vậy.

"Bắt đầu dung hợp. . ."

"Đột phá Trúc Cơ, ngưng tụ Kim Đan, chính là Linh Hải dung hợp quá trình, loại dung hợp này. . . Lấy số tầng phân chia. . . Duy nhất một lần xuất hiện bốn tầng Linh Hải dung hợp là tốt, ít hơn so với bốn tầng chính là lần, mà nếu có thể sơ kỳ sáu tầng Linh Hải dung hợp. . . Cực kỳ hiếm thấy, về phần duy nhất một lần tầng tám Linh Hải dung hợp, chỉ có thượng du đầu nguồn tông môn, mới có thể phượng mao lân giác xuất hiện!"

"Bạch Tiểu Thuần nơi này là trên dưới hết thảy bốn tầng Linh Hải dung hợp. . ." Hai tông Kim Đan cùng Nguyên Anh tu sĩ, cả đám đều nhìn qua thương khung, tâm tư dị biệt.

Bất quá Không Hà viện đám người càng nhiều, thì là khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần là bốn tầng Linh Hải dung hợp về sau, đáy lòng nhẹ nhàng thở ra.

"Bốn tầng Linh Hải dung hợp. . . Người này Thiên Đạo Kim Đan, tất bại!" Chẳng những là Không Hà viện người cho rằng như thế, liền ngay cả Nghịch Hà tông mấy cái lão tổ, cũng đều từng cái lo lắng.

Bạch Tiểu Thuần thân là Nghịch Hà tông Thiếu Tổ, bị Nghịch Hà tông sở hữu lão tổ đều cực kỳ coi trọng, vốn là dự định lần này sau khi chiến tranh kết thúc, toàn lực ứng phó phụ trợ Bạch Tiểu Thuần trở thành Thiên Đạo Kim Đan.

Nhưng hôm nay, chiến trường xuất hiện ngoài ý muốn, dẫn đến Bạch Tiểu Thuần nơi này đi cưỡng ép Kết Đan, việc này đối với Nghịch Hà tông mà nói, có chút ngoài ý muốn, tổn thất cực lớn.

Nhưng ngay lúc đám người nỗi lòng ba động lúc, đột nhiên, có tiếng kinh hô từ bốn phía truyền đến.

"Không phải bốn tầng! !"

"Lại xuất hiện mới dung hợp! !"

Tại trận này trận kinh hô quanh quẩn lúc, trên bầu trời chín tầng Linh Hải, vốn là trên dưới tất cả hai tầng dung hợp, nhưng bây giờ, lại là xuất hiện biến hóa mới, trước hai tầng Linh Hải, thế mà nổi lên, cùng tầng thứ ba Linh Hải, lại từ từ dựa vào nhau!

Không chỉ như thế, còn có thứ tám tầng thứ chín Linh Hải, thế mà chìm xuống, cùng tầng thứ bảy, chậm rãi tới gần!

Theo tới gần, lập tức Thiên Đạo uy áp mãnh liệt, tạo thành áp chế, khiến cho phạm vi này bên trong sở hữu tu sĩ, một cái cá thể nội tu vi đều bị đè xuống, tại ngày này đạo khí tức bên trong, tu vi hỗn loạn.

Hấp khí thanh âm, liên tiếp.

"Như thế nào như vậy! !" Không Hà viện đám người từng cái tâm thần chấn động, nhất là vị kia thề giết Bạch Tiểu Thuần lại trong lúc vô tình bức bách Bạch Tiểu Thuần sớm Kết Đan Kim Đan thanh niên, giờ phút này càng là thân thể run rẩy, một mặt không cách nào tin cùng hãi nhiên, hắn thậm chí đều có chút hối hận trước đó cử động, loại này sinh sinh bức ra một cái quái vật cảm giác, để hắn cảm thấy cực không chân thực.

"Sáu tầng! !" Linh Khê Hàn Tông lão tổ cuồng hỉ, Huyết Khê tông Phong Thần Tử, cũng là tinh thần phấn chấn, cái khác mấy cái lão tổ, đều là dạng này, còn có Lý Thanh Hậu bọn người, cũng đều từng cái ngừng thở, nhìn không chuyển mắt.

Còn không đợi hai tông người xôn xao nổi lên bốn phía, trên trời cao, biến hóa tái khởi! !

Ba tầng trước Linh Hải, vậy mà lần nữa nổi lên, cùng tầng thứ tư Linh Hải tới gần!

Đồng dạng, thứ bảy tầng tám chín Linh Hải, một dạng cùng tầng thứ sáu Linh Hải. . . Tới gần!

Kể từ đó, cách cục lập tức biến! !

Nhìn một cái, bên trên bốn tầng, bên dưới bốn tầng, đều tại hướng về ở giữa dựa vào, mà ở giữa. . . Thì là tầng thứ năm Linh Hải!

Cái này tầng thứ năm Linh Hải mặc dù không có biến hóa, có thể rõ ràng, cái này cách cục chính là. . . Chín tầng Linh Hải dung hợp chi cục! !

Thiên Đạo uy áp, trước nay chưa có mãnh liệt, ầm ầm bộc phát ra, để cái này bốn phía khu vực, như là bị phân chia ra đến, tạo thành tuyệt đối áp chế!

Loại này áp chế, thậm chí có thể nhìn thành là thế giới đối với Thiên Đạo Kim Đan người một loại bảo hộ, càng là tại thời khắc này, không có người chú ý tới, trên bầu trời, Thủ Lăng Nhân tang thương thân ảnh, ẩn ẩn đi ra, ngóng nhìn Linh Hải, chú mục Bạch Tiểu Thuần. . .

Vô số người ngóng nhìn, toàn bộ thương khung oanh minh, chín mảnh Linh Hải, tại cái này không ngừng mà co vào phía dưới, thời gian dần qua thế mà tại biên giới vị trí, xuất hiện hình cung. . .

Phóng nhãn nhìn lại, cái này chín tầng Linh Hải hình cung, cái kia rõ ràng hình thành một cái. . . Vòng tròn! !

Mà cái này chín tầng Linh Hải màu vàng, cũng tại cái này một cái chớp mắt, sáng chói chói mắt, khiến cho tất cả mọi người trong mắt, trên bầu trời chín tầng Linh Hải, như là một viên. . . Làm cho tất cả mọi người tâm thần rung động. . . Kim Dương chi đan!

Chân chính. . . Kim Đan!.