Chương 338: Thiên Đạo Kim Đan!

Chương 338: Thiên Đạo Kim Đan!

Chương 338: Thiên Đạo Kim Đan!

Ngưng Khí, Trúc Cơ, Kết Đan!

Cái này ba cái cảnh giới, đối với hạ du tông môn mà nói, như là ba đầu to lớn khe rãnh, đem sở hữu tu sĩ phân chia ra đến, mỗi một cảnh giới trừ phi là gặp được cực đoan tình huống, bằng không mà nói, đều có thể đối với trước một cảnh giới sinh ra niễn áp chi lực!

Ngưng Khí, là hấp thu Thiên Địa chi lực, dung nhập thể nội, hóa thành giang hà bành trướng, mà Trúc Cơ thì là đem cái này giang hà ngưng tụ thành biển cả, theo mấy tầng Linh Hải xuất hiện, nó cường hãn trình độ, căn bản cũng không phải là Ngưng Khí tu sĩ có thể so sánh với!

Nhưng tổng thể tới nói, cái này vẫn như cũ không tính là bay vọt về chất, mà là đo bộc phát!

Có thể Kết Đan lại hoàn toàn khác biệt!

Đó là đem Linh Hải hóa rắn, để tự thân sở hữu Linh Hải dung hợp lại cùng nhau, không ngừng mà áp súc đằng sau, cuối cùng ngưng tụ thành một viên đan, từ đó bộc phát ra trước nay chưa có chiến lực, đây cũng không phải là đo có thể đuổi theo, mà là bay vọt về chất, sinh mệnh cấp độ từ đây khác biệt!

Căn cứ Linh Hải nhiều ít, cùng lần đầu dung hợp Linh Hải số lượng, lại có nghiêm khắc phân chia, Phàm Đan, Địa Đan, còn có. . . Kim Đan!

Nếu như Bạch Tiểu Thuần không phải Thiên Đạo Trúc Cơ, mà là cùng những người khác một dạng Địa Mạch Trúc Cơ, như vậy hắn giờ phút này muốn kết chính là Địa Đan, đây cũng là cơ hồ toàn bộ tu sĩ đều muốn đi con đường.

Nhưng hắn nơi này không đồng dạng, hắn là Thiên Đạo Trúc Cơ, hắn sẽ có cơ hội. . . Bước vào Thiên Đạo Kim Đan chi lộ! !

Giờ khắc này, Thiên Đạo khí tức khuếch tán, hình thành uy áp, làm cho cả chiến trường đều đè nén, Không Hà viện cũng tốt, Nghịch Hà tông cũng được, đều không thể không dừng lại chiến tranh, tại ngày này đạo khí tức dưới, bất luận kẻ nào, đều không cho phép tràn ra tu vi ba động.

Như là trong cõi U Minh quy tắc!

Tại phía trên chiến trường này không ngừng mà có thể nghe được gấp chậm không đồng nhất tiếng hít thở, vô số ánh mắt, tại thời khắc này đều ngưng tụ ở Bạch Tiểu Thuần trên thân, ngưng tụ ở giữa không trung cái kia to lớn trên kim đan!

Đám người tâm tư dị biệt, đều khác biệt, như Thượng Quan Thiên Hữu, giờ phút này sớm đã chết chết nắm lấy nắm đấm, trong mắt mang theo không cam lòng, để lộ ra thật sâu ghen ghét cùng. . . Chính hắn cũng không muốn thừa nhận thất bại cảm giác.

Tống Khuyết hô hấp một dạng bất ổn, hiển nhiên nội tâm của hắn cực không bình tĩnh. Hắn nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này trong lòng không biết là tư vị gì, cái khác thiên kiêu, phần lớn như vậy.

Chu Tâm Kỳ, Quỷ Nha, Thần Toán Tử, Huyết Khê tông tam đại Huyết Tử, còn có Huyền Khê nhất mạch Cửu Đảo bọn người, những người này mỗi một cái, đều tại riêng phần mình nhất mạch bên trong, là hoàn toàn xứng đáng thiên kiêu, nhưng bây giờ. . . Bọn hắn trơ mắt nhìn xem Bạch Tiểu Thuần quật khởi, xem lễ giống như nhìn xem người cùng thế hệ bên trong. . . Xuất hiện cái thứ nhất Kết Đan người, trong lòng bọn họ cay đắng cùng phức tạp, khó mà hình dung.

Còn có Đan Khê nhất mạch Trần Mạn Dao, giờ phút này trong mắt lộ ra quang mang kỳ lạ, ngóng nhìn lúc đôi mi thanh tú hơi nhíu lên, tại không ai chú ý xuống, tay phải như muốn nâng lên, nhưng lại tại nàng muốn nâng tay phải lên trong nháy mắt, đột nhiên, một ánh mắt từ đằng xa sát na quét tới, cái này ánh mắt mang theo băng hàn, càng có cảnh cáo.

Trần Mạn Dao thân thể run lên, toàn thân có chút phát lạnh, chú ý tới nhìn mình người, chính là cái kia ban đầu ở Huyết Khê tông Thông Thiên Hà bên trên, để cho mình rùng mình thân ảnh. . . Nàng nhớ kỹ, Linh Khê nhất mạch đệ tử, xưng hô đối phương là. . . Công Tôn Uyển Nhi!

Ngay tại cái này đám người tâm tư chập trùng trong nháy mắt, đột nhiên, trên bầu trời ngay tại dung hợp chín tầng Linh Hải, bạo phát ra một tiếng siêu việt Thiên Lôi tiếng vang!

Oanh

Cái này một tiếng vang thật lớn, để thiên địa thất sắc, càng giống như nổ vang tại tâm thần bên trong, làm cho tất cả mọi người đều tâm thần chấn động mãnh liệt, phảng phất Thiên Đạo đang rống, càng là tại cái này tiếng vang quanh quẩn lúc, có một đạo màu vàng thiểm điện, lại từ Vân Hải bên trong gào thét mà ra, vờn quanh chín tầng Linh Hải bốn phía, giống như hóa thành từng đôi bất quy tắc đại thủ, hung hăng đè ép!

Khiến cho cái kia tại dung hợp bên trong chín tầng Linh Hải, đột nhiên co rút lại một chút!

"Cửu lôi dung đan! !" Không Hà viện bên trong, mạnh nhất vị kia chỉ kém nửa bước liền muốn Thiên Nhân cảnh lão giả, biến sắc, lên tiếng kinh hô.

Cơ hồ tại thanh âm hắn truyền ra trong nháy mắt, Nghịch Hà tông những Nguyên Anh lão tổ kia, nhao nhao động dung  đồng dạng thanh âm, lần lượt truyền ra.

"Quả nhiên là Thiên Đạo Kim Đan, trong truyền thuyết Thiên Đạo Kim Đan xuất hiện lúc, sẽ có Thiên Đạo hóa lôi, phụ trợ dung đan!"

"Nhìn như phụ trợ, nhưng trên thực tế cũng là kiếp nạn, cần tiếp nhận chín lần lôi dung mà bất diệt, mới có thể chân chính thành công. . ."

Tiếng nghị luận huyên náo nổi lên bốn phía lúc, tại cái này chín tầng Linh Hải co vào trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần thân thể bỗng nhiên run rẩy, khóe miệng của hắn có máu tươi tràn ra, toàn thân cao thấp, tản mát ra khí tức kinh khủng, khí tức này mang theo cuồng bạo, giống như một cái không tốt, liền sẽ sụp đổ nổ tung, mà một khi nổ tung, Bạch Tiểu Thuần. . . Chẳng những không cách nào thành công Kết Đan, thậm chí còn có thể bởi vì thương thế quá nặng, thân thể chia năm xẻ bảy, hình thần câu diệt!

Loại này không có chuẩn bị Kết Đan, vốn là nguy hiểm vạn phần!

Nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần khóe miệng tràn ra máu tươi, Nghịch Hà tông đám người chỉ có thể lo lắng suông, nhưng lại không có cách nào, Thiên Đạo Kim Đan, ngoại nhân không thể quấy nhiễu, càng không thể tương trợ, hết thảy. . . Đều muốn dựa vào Bạch Tiểu Thuần tự thân.

Bạch Tiểu Thuần hai mắt tơ máu tràn ngập, chậm rãi lúc ngẩng đầu, nhìn trên bầu trời tự thân Linh Hải, nhưng lại tại hắn nhìn lại sát na, đột nhiên, tiếng thứ hai tiếng vang, kinh thiên mà lên.

Oanh

Theo thanh âm xuất hiện, đạo thứ hai màu vàng thiểm điện, so trước đó còn muốn lớn hơn một chút, trong nháy mắt giáng lâm, vòng quanh chín tầng Linh Hải du tẩu, lần nữa áp súc!

Không có kết thúc, tiếng thứ ba tiếng vang, tiếng thứ tư, thứ năm âm thanh. . . Lần lượt truyền ra, một đạo so một đạo thô to màu vàng thiểm điện, ầm ầm giáng lâm, khiến cho cái kia to lớn Cửu Hải Kim Đan, không ngừng mà áp súc phía dưới, càng ngày càng nhỏ, cho đến cuối cùng, lại biến thành không đến trăm trượng lớn nhỏ, nhìn lại lúc, kim quang lóng lánh, khoảng cách chân chính Kim Đan, cũng không xa!

Mà Bạch Tiểu Thuần nơi này, máu tươi phun ra, thậm chí từ trong ánh mắt của hắn, trong lỗ mũi, trong lỗ tai, đều có máu tươi chảy xuống, toàn thân run rẩy không ngừng, toàn bộ thân thể như muốn sụp đổ.

Vẫn không có kết thúc, thứ sáu tiếng nổ, thứ bảy tiếng nổ, lần nữa quanh quẩn lúc, càng thêm thô to màu vàng thiểm điện, oanh minh mà đến, cái kia đạo thứ sáu thiểm điện vờn quanh đè ép, khiến cho chín tầng Linh Hải xuất hiện muốn sụp đổ dấu hiệu, giống như đè ép chi lực quá lớn, cái này chín mảnh Linh Hải không kịp áp súc liền muốn vỡ ra!

Thật vất vả chịu đựng qua đạo thứ sáu thiểm điện, có thể đạo thứ bảy thiểm điện xuất hiện, càng kinh người hơn Thiên Đạo khí tức, trong oanh minh, lập tức để cái này ngay tại dung hợp chín tầng Linh Hải, phạm vi lớn xuất hiện vặn vẹo!

Phóng nhãn nhìn lại, cái này chín tầng Linh Hải áp súc, mặc dù đã từ trăm trượng biến thành chừng mười trượng, có thể tựa hồ tùy thời có thể làm sụp đổ bại.

"Tiểu Thuần! !" Trận trận lo lắng la lên, từ Nghịch Hà tông trong miệng mọi người truyền ra, nhất là cùng hắn quan hệ tâm đầu ý hợp chi tu, càng là khẩn trương lo lắng, Hầu Vân Phi cũng tốt, Trương Đại Bàn cũng được, còn có Lý Thanh Hậu, Hầu tiểu muội cùng Tống Quân Uyển bọn người, đều trong lòng lo nghĩ đến cực hạn.

So với bọn hắn, Không Hà viện tất cả mọi người đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, liền đợi đến nhìn hắn Kết Đan thất bại. Nhất là vị kia Kết Đan thanh niên, càng là thần sắc chậm rãi dữ tợn, hắn vừa rồi hối hận mình thúc đẩy đối phương Kết Đan, nguyên bản bị Bạch Tiểu Thuần Kết Đan một màn hãi nhiên, nhưng bây giờ, tại nhẹ nhàng thở ra đồng thời, trong mắt của hắn sát ý xuất hiện lần nữa.

"Xem ra, không cần ta xuất thủ, người này chết chắc!"

Nhưng ngay lúc hắn nhẹ nhàng thở ra trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần cắn răng, giãy dụa lấy ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời chín biển lúc, thứ tám tiếng nổ, lay động đất trời, oanh minh mà ra!

Chấn tất cả mọi người hai lỗ tai nhức óc sát na, tùy theo mà đến đạo thứ tám màu vàng thiểm điện, hắn thô to trình độ siêu việt phía trước sở hữu, như là một đầu Kim Long, bỗng nhiên giáng lâm, vờn quanh vặn vẹo chín tầng Linh Hải, hung hăng một chen!

Thiên Lôi lay không!

Cái này một chen phía dưới, trực tiếp đem to khoảng mười trượng chín tầng Linh Hải Kim Đan, trực tiếp áp súc đến một trượng, tại cái này kịch liệt áp súc dưới, vốn là vặn vẹo Cửu Hải Kim Đan, lập tức bất quy tắc bắt đầu, tựa hồ đè ép chi lực quá lớn, thậm chí đều xuất hiện vết nứt!

Mắt thấy là phải sụp đổ. . . Bạch Tiểu Thuần toàn thân lỗ chân lông đều có máu tươi toát ra, đã thành huyết nhân, nhưng hắn hai mắt, lại là lộ ra điên cuồng bướng bỉnh hung ác, hắn Bất Tử Trường Sinh Công bỗng nhiên vận chuyển, toàn thân cao thấp lập tức kim quang vô hạn, sau lưng càng là xuất hiện Tu La Thân!

"Cho ta ngưng! !" Bạch Tiểu Thuần rống to, trong cơ thể của hắn truyền ra Lôi Cổ thanh âm, tất cả sinh cơ chi lực tại thời khắc này toàn diện bộc phát, không ngừng mà chữa trị, không ngừng mà chống đỡ dưới, rốt cục tại chỗ kia đạo thứ tám thiểm điện biến mất về sau, Cửu Hải Kim Đan, mặc dù bất quy tắc, nhưng lại vẫn như cũ. . . Tồn tại!

Bốn phía đám người, toàn bộ đều nín thở tĩnh khí, từng cái bị trong thiên địa này một màn rung chuyển tâm thần trong nháy mắt, trên bầu trời, truyền đến thứ chín âm thanh. . . Tiếng vang!

"Cuối cùng một lôi! !" Huyết Khê nhất mạch Phong Thần Tử, thân thể có chút lắc một cái, nhẹ giọng mở miệng.

"Lôi này qua đi. . . Hoặc là thành, hoặc là vong!" Không Hà viện bên trong, vị kia chỉ kém nửa bước liền Thiên Nhân lão giả, cũng giống vậy thì thào nói nhỏ, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt lộ ra phức tạp, hắn biết, chỉ cần là Bạch Tiểu Thuần thành công Thiên Đạo Kim Đan, như vậy nếu không chết yểu, há lại chỉ có từng đó là Nguyên Anh có hi vọng, thậm chí tương lai thành tựu Thiên Nhân. . . Cũng đều là vô cùng có khả năng!

-----

Vừa gõ xong chữ liền phát, không có ý tứ đã chậm chút, thực sự quá mệt mỏi. Thực tình muốn xin nghỉ, nhưng vẫn là kiên trì, thật có lỗi..