Chương 339: Chạm đến tầng thứ hai gông cùm xiềng xích!

Chương 339: Chạm đến tầng thứ hai gông cùm xiềng xích!

Chương 339: Chạm đến tầng thứ hai gông cùm xiềng xích!

Lôi minh hi thanh, đạo thứ chín thiểm điện màu vàng, ầm ầm mà ra, hắn thô to trình độ, đem bầu trời đều nhuộm thành màu vàng, nhìn lại lúc, giống như không phải một đạo thiểm điện, mà là đầy trời thiểm điện màu vàng, toàn bộ tiết ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần một trượng lớn nhỏ chín tầng Linh Hải Kim Đan mà đi.

Lần này áp súc, chính là toàn phạm vi cuối cùng áp súc!

Bạch Tiểu Thuần phát ra một tiếng gào thét, toàn thân tu vi triệt triệt để để dẫn bạo, Bất Tử Công cực hạn vận chuyển, hết thảy tất cả, bao quát ý chí của hắn, linh hồn của hắn, hắn sở hữu, đều không để lại dư lực bộc phát ra, giờ khắc này, hắn quên đi hết thảy, trong óc của hắn một mảnh Hồn Độn, lại có một cái không ngừng vù vù ý thức. . .

"Ngưng tụ Kim Đan, ta muốn trường sinh! !" Bạch Tiểu Thuần không tự điều khiển ngửa mặt lên trời gào thét, tại cái này sục sôi bên trong, thân thể của hắn nhảy lên một cái, lại thẳng đến trên bầu trời chín tầng Linh Hải Kim Đan mà đi.

Ầm ầm ầm ầm!

Từ xa nhìn lại, thiểm điện cùng hắn thân ảnh, giống như trước sau đồng thời đánh vào chín tầng Linh Hải trên kim đan!

Giờ khắc này, thiên địa mơ hồ, thương khung oanh động, đại địa quay cuồng!

Giờ khắc này, kim quang vô tận, trở thành thế giới duy nhất sắc thái!

Giờ khắc này, lôi đình cũng tốt, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh cũng được, đều đã mơ hồ, cùng cái kia Kim Đan. . . Hòa vào nhau!

Giờ khắc này chiến trường ngưng trệ. . . Vạn chúng chú mục!

Trên bầu trời, Thiên Lôi biến mất, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh biến mất, liền ngay cả chín tầng Linh Hải Kim Đan, cũng đều biến mất, có lẽ không phải biến mất, mà là bị cái kia vô tận màu vàng che đậy.

Phóng nhãn nhìn lại, không nhìn thấy mảy may, có thể nhìn thấy. . . Chỉ có cái kia vô hạn màu vàng!

Không có ai biết Bạch Tiểu Thuần là thành công hay là thất bại, điển tịch ghi chép chỉ là đại khái, không có ghi chép kỹ càng quá trình, bọn hắn cũng không có cách nào đi dùng cái này tham khảo.

Giờ phút này có thể làm, chỉ có là chờ đợi!

Mà Thiên Đạo uy áp, tại thời khắc này cũng đang từ từ tiêu tán, theo tiêu tán, trời màu vàng, cũng chầm chậm tán đi. . .

Tất cả mọi người, đều cùng với khẩn trương hô hấp, mang theo bốc lên suy nghĩ, đưa ánh mắt về phía trên bầu trời một màn này. . . Trong lòng bọn họ đều có loại ý thức, có lẽ. . . Đây là bọn hắn cả đời này, lần thứ nhất, cũng là một lần cuối cùng nhìn thấy. . . Thiên Đạo Kim Đan!

Nghịch Hà tông cũng tốt, Không Hà viện cũng được, toàn bộ đều là dạng này.

Về phần cái kia Kết Đan thanh niên, càng là thân thể run như run rẩy, tại Bạch Tiểu Thuần cái này Thiên Đạo Kim Đan dưới, hắn phát hiện mình lại sinh ra sợ hãi trước đó chưa từng có chi tâm.

"Không có khả năng thành công, không có khả năng thành công! !" Thần sắc của hắn vặn vẹo, ở trong lòng gào thét.

Nhưng lại tại nội tâm của hắn gào thét sát na, đột nhiên, theo bầu trời màu vàng tiêu tán, tất cả mọi người thấy rõ ràng. . . Giữa không trung, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh!

Hắn đứng ở nơi đó, nhắm hai mắt, tóc bay múa, hai tay vươn ra, toàn thân cao thấp tản mát ra màu vàng quang mang, cả người phảng phất Tiên Nhân một dạng, để sở hữu nhìn thấy người, đều tâm thần chấn lắc.

Đúng lúc này. . . Đột nhiên, Bạch Tiểu Thuần hai mắt, bỗng nhiên mở ra!

Tại hắn hai mắt đóng mở trong nháy mắt, từng tiếng Thiên Lôi, tại cái này bát phương oanh minh mà lên, từng lớp từng lớp kinh khủng tu vi ba động, từ Bạch Tiểu Thuần trên thân, hướng về bốn phía ầm ầm khuếch tán ra tới.

Đây không phải là Trúc Cơ tu sĩ có thể làm được, đó là. . . Kim Đan chi lực! !

"Không có khả năng!" Kết Đan thanh niên nghẹn ngào, vô số xôn xao, từ Không Hà viện bên trong truyền ra, càng có từng tiếng mừng như điên kêu gọi, từ Nghịch Hà tông đám người trong miệng truyền ra quanh quẩn.

"Thành công a! !"

"Thiếu Tổ! !"

"Tiểu Thuần! !"

Tại cái này xôn xao bên trong, Bạch Tiểu Thuần trong mắt có chút mờ mịt, hắn cảm thụ được thể nội bốc lên tu vi chi lực, cảm thấy được trước đó thương thế, tại cái này một cái chớp mắt, lại hoàn toàn khôi phục, loại lực lượng kia cảm giác, không chỉ là nhục thân cho, còn có một loại giống như có thể phất tay sụp đổ bát phương kích động, đều để hắn nơi này, có chút hoảng hốt.

"Kim Đan rồi sao. . ." Bạch Tiểu Thuần thì thào, hắn cảm nhận được tại trong cơ thể của mình, chín tầng Linh Hải đã biến mất, thay vào đó. . . Thì là một viên ngay tại quay cuồng Kim Đan!

Chính là. . . Thiên Đạo Kim Đan!

Cái này Kim Đan mỗi một lần quay cuồng, đều sẽ bắn ra siêu việt trước đó rất rất nhiều, thậm chí không cách nào đi tương đối tu vi chi lực, khuếch tán toàn thân, khiến cho thân thể của hắn, tựa như đã trải qua một trận nghiêng trời lệch đất biến hóa to lớn.

Loại biến hóa này, không chỉ là thọ nguyên gia tăng, còn có sinh mệnh cấp độ từ đây khác biệt, thậm chí trong mắt của hắn, mảnh thế giới này, tại thời khắc này cũng đều không đồng dạng.

Tựa hồ sắc thái càng nhiều, tựa hồ càng thêm tươi sáng, tựa hồ. . . Càng thêm thân thiết! !

Càng có một cỗ so trước đó Thiên Đạo Trúc Cơ lúc, còn muốn nồng đậm Thiên Đạo khí tức, từ trên người hắn bạo phát đi ra, giống như cùng thiên địa dung ở cùng nhau, tạo thành kỳ dị nào đó liên hệ, mối liên hệ này, để Bạch Tiểu Thuần ẩn ẩn có loại xúc động, tựa hồ. . . Hắn có thể triệu hoán thiên lôi hàng lâm!

Thậm chí hắn càng có một loại cảm giác nói không ra lời, phảng phất giờ khắc này mình, cùng từng tại Huyết Tổ trong thế giới lúc, có chút tương tự, loại kia thiên địa sủng nhi tối tăm cảm giác, để Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời lúc, loại kia cảm giác thân thiết, mãnh liệt hơn bắt đầu.

"Kim Đan! !" Bạch Tiểu Thuần hung hăng nắm chặt nắm đấm, ngửa mặt lên trời phát ra hét dài một tiếng, cái này tiếng gào rung chuyển bát phương, để Nghịch Hà tông đám người, phát ra mãnh liệt hơn reo hò!

"Ta hẳn là. . . Còn có thể tiếp tục!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, Bất Tử Trường Sinh Công bỗng nhiên vận chuyển, trong chốc lát, ở phía sau hắn, thình lình xuất hiện một tôn Tu La Thân, sau đó thứ hai tôn, vị thứ ba, thứ tư tôn. . .

Theo từng tôn Tu La Thân xuất hiện, mỗi xuất hiện một tôn, Bạch Tiểu Thuần khí thế trên người liền sẽ bộc phát một phần, loại này bộc phát, đã siêu việt bình thường Kết Đan sơ kỳ, làm cho tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm, những ngày kia kiêu nhóm đã mất tâm ghen ghét, duy đi chú mục chi lễ!

"Hắn. . . Hắn còn có thể tiếp tục?"

"Cái này sao có thể! !"

"Đây là nhục thân chi lực, hắn chẳng lẽ là muốn kết một viên. . . Nhục Thân Kim Đan! !" Vô số người đánh trống reo hò bắt đầu.

Chiến trường Kết Đan, vốn là sẽ cho người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, lại càng không cần phải nói là áp chế toàn trường Thiên Đạo Kim Đan, nhưng bây giờ, Bạch Tiểu Thuần nơi này chẳng những thành công ngưng kết Thiên Đạo Kim Đan, càng là bộc phát ra cường hãn nhục thân chi lực, thậm chí giống như còn muốn tiếp tục lúc, Nghịch Hà tông cùng Không Hà viện tu sĩ, đều từng cái trong lòng chấn động mãnh liệt đến có chút mờ mịt.

Liền tại bọn hắn mờ mịt lúc, thứ năm tôn, thứ sáu tôn, thứ bảy tôn, thứ tám tôn. . . Cho đến tôn thứ chín Tu La Thân cũng huyễn hóa ra đến, thiên địa oanh minh, chín đại Tu La Thân, kinh thiên động địa, khí thế như hồng!

Lần này đột phá, thu hoạch được tẩm bổ ngoại trừ tu vi, còn có hắn Bất Tử Tu La Thân!

Giờ phút này chín đại Tu La Thân toàn bộ giáng lâm, như là chín vị pháp tướng, tại chung quanh hắn vờn quanh lúc, cùng Bạch Tiểu Thuần một dạng, đều tại thét dài.

Tiếng gào siêu việt Thiên Lôi, rung chuyển đám người tâm thần, khiến cho rừng cây cỏ cây đều tại chập chờn run rẩy, khiến cho sở hữu Ngưng Khí, Trúc Cơ, thậm chí Kết Đan tu sĩ, đều bị chấn tu vi bất ổn.

Tê tê hấp khí thanh không ngừng truyền ra, hãi nhiên kinh hô, liên tiếp!

Càng là tại cái này một cái chớp mắt, tại chín đại Tu La Thân đều xuất hiện sát na, thế mà ở tại bên cạnh, xuất hiện. . . Thứ mười tôn Tu La Thân hư ảnh, tại hư này ảnh xuất hiện một khắc, Bạch Tiểu Thuần toàn thân đột nhiên chấn động.

Hắn cảm nhận được tại trong cơ thể của mình, tồn tại một tầng. . . Gông cùm xiềng xích! !

"Thân thể ngũ đại gông cùm xiềng xích. . ." Bạch Tiểu Thuần lập tức minh ngộ, tầng thứ nhất gông cùm xiềng xích, hắn năm đó đem Bất Tử Bì đại thành sau đột phá, mà dưới mắt. . . Tầng thứ hai gông cùm xiềng xích xuất hiện!

Mặc dù không có đột phá, nhưng hắn rõ ràng cảm nhận được, mình. . . Đụng chạm đến thân thể tầng thứ hai gông cùm xiềng xích!

Cái loại cảm giác này, phảng phất là trên thân áp chế bốn tòa đại sơn, trước đó không cảm giác được, có thể theo thân thể nhạy cảm, theo phát giác, vô cùng rõ ràng về sau, để cho người ta có một loại xúc động, muốn oanh mở cái này vài toà đại sơn, muốn để cho mình chân chính phóng thích, chân chính đứng lên!

"Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể Bất Tử Kim Cương Thân, mà một khi tấn thăng Bất Tử Kim Cương Thân, ta liền có thể ngưng tụ ra một viên. . . Bất Tử Kim Cương Đan!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra chờ mong, trong lòng của hắn kích động, hồi ức Bất Tử Công quyển thứ hai chi tiết về sau, ánh mắt của hắn đảo qua đại địa lúc, thấy được cái kia Kết Đan thanh niên, thanh niên này giờ phút này thân thể còn tại run rẩy, trong mắt lộ ra kinh hoảng.

Cơ hồ tại hai người ánh mắt nhìn nhau sát na, Thiên Đạo khí tức, cuối cùng tiêu tán, áp chế biến mất!

Kết Đan thanh niên toàn thân dựng tóc gáy, trong chốc lát lui lại ra, lại không đánh mà lui, hắn không thể không lui, giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, cho hắn một loại cực độ cảm giác nguy cơ.

Nhất là hai người vẻn vẹn ánh mắt nhìn nhau, liền để hắn tâm thần cuồng loạn, giống như ánh mắt của đối phương, hóa thành hai đạo lợi kiếm, trực tiếp thuận hai mắt của chính mình xuyên thấu mà đến, oanh minh tâm thần, thậm chí để trong cơ thể hắn Địa Đan, cũng đều run rẩy lên.

Cơ hồ tại cái này Kết Đan thanh niên bỏ chạy trong nháy mắt, lập tức Không Hà viện bên trong, liền có mấy đạo thần thức cùng thân ảnh, gào thét mà đến, muốn đi tiếp ứng, tốc độ bọn họ mặc dù nhanh, có thể Bạch Tiểu Thuần nơi này khoảng cách quá gần, tốc độ của hắn. . . Trúc Cơ lúc đã kinh người, dưới mắt Thiên Đạo Kim Đan, tốc độ càng nhanh!

"Ngươi trốn không thoát!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm băng hàn, đối với cái này bức bách mình chỉ có thể đi Kết Đan, thậm chí sắp gặp tử vong đối thủ, sát ý của hắn cường đại, đã quay cuồng kinh thiên.

Giờ phút này một bước đi ra, cánh sau lưng xuất hiện, một cái phía dưới, Hám Sơn Chàng càng là bộc phát, thân thể của hắn xuất hiện tàn ảnh, nhìn như còn tại chỗ cũ, chỉ có liên tiếp tiếng nổ đùng đoàng ngập trời mà lên lúc, mới miễn cưỡng bắt được hắn quỹ tích. Trong chớp mắt, hắn liền đoạt tại tất cả mọi người trước đó, xuất hiện tại Kết Đan thanh niên bên người!

"Ngươi vừa mới cho ta một chưởng, ta cũng trở về ngươi một chưởng!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm như rét đậm chi phong, truyền khắp bát phương lúc, tay phải hắn nâng lên, hướng về Kết Đan thanh niên, một chưởng rơi xuống..