Chương 340: Một chưởng diệt Kết Đan!

Chương 340: Một chưởng diệt Kết Đan!

Một chưởng này, nhấc lên một trận màu vàng hư ảo sóng lớn, càng có Thiên Lôi từ thương khung oanh minh mà đến, ẩn chứa Bạch Tiểu Thuần Thiên Đạo Kim Đan chi lực, càng là ẩn chứa hắn có thể chạm đến tầng thứ hai gông cùm xiềng xích nhục thân chi lực, ngưng tụ cùng một chỗ về sau, bạo phát ra. . . Nghiền ép người cùng cảnh giới vô thượng bá ý!

Kết Đan thanh niên phát ra một tiếng thú bị nhốt đồng dạng gào thét, loại kia nguy cơ sinh tử, để tâm hắn rung động, để hắn điên cuồng, hắn biết mình trốn không thoát, biết biện pháp duy nhất, chính là tiếp nhận một chưởng này bất diệt, vì chính mình tranh thủ cứu viện thời gian. Lúc này, hắn cùng Bạch Tiểu Thuần cảnh ngộ cùng lúc trước hoàn toàn đối điều!

Giờ phút này không kịp nghĩ nhiều, tại chỗ kia gào thét dưới, Kết Đan thanh niên vỗ túi trữ vật, lập tức lấy ra đại lượng pháp bảo, càng là lúc bấm niệm pháp quyết hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi này hung hăng một chỉ, thậm chí mở to miệng lúc, còn phun ra. . . Hắn Địa Đan!

"Ta cũng không tin, ngươi vừa mới bước vào Kết Đan cảnh, liền có thể một chưởng giết ta! !" Thanh niên gào thét, toàn lực giãy dụa lúc, Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra lãnh khốc, tay phải tựa như tia chớp chớp mắt mà đến, trực tiếp đụng chạm thanh niên lấy ra những pháp bảo kia, những này pháp bảo căn bản là không cách nào chống cự, tại cùng Bạch Tiểu Thuần đụng chạm sát na, như dễ như trở bàn tay nhao nhao sụp đổ nổ tung, khiến cho Bạch Tiểu Thuần một chưởng này thế như chẻ tre, trong chốc lát, tựu xuyên thấu sở hữu, trực tiếp xuất hiện tại thanh niên trước mặt.

Một chưởng, rơi vào thanh niên đè tới đầu ngón tay bên trên, mắt trần có thể thấy, tay của thanh niên chỉ như bị xóa đi đồng dạng, ngày hôm đó đạo màu vàng chi lực dưới, trở thành tro bụi, kêu thảm truyền ra lúc, Bạch Tiểu Thuần không có chút nào dừng lại, bàn tay tiếp tục đẩy ra, đụng phải thanh niên Địa Đan!

Lần này đụng chạm, thiên địa oanh minh, tiếng vang quanh quẩn lúc, Địa Đan. . . Trực tiếp sụp đổ, chia năm xẻ bảy, toái diệt thành cặn bã, thanh niên phun ra máu tươi, trong mắt lộ ra tuyệt vọng, bị Bạch Tiểu Thuần bàn tay, trực tiếp đặt tại ngực!

"Muốn ta chết, ta để cho ngươi chết!" Bạch Tiểu Thuần lời nói khẽ nhả, lại tràn ngập ngoan tuyệt, băng hàn tâm hồn.

Lời còn chưa dứt, kêu thảm im bặt mà dừng. . .

Kết Đan thanh niên thân thể, ầm vang cuốn ngược, giữa không trung lúc, càng không có cách nào duy trì hoàn chỉnh, trực tiếp chia năm xẻ bảy, sụp đổ nổ tung, trở thành một mảnh huyết vũ, vẩy xuống tứ phương lúc, cũng rơi vào mấy cái cấp tốc mà đến, chuẩn bị cứu viện Không Hà viện Kết Đan tu sĩ trên thân.

Từ xuất thủ, đến đánh giết, đây hết thảy chỉ là một chưởng, chỉ là một cái chớp mắt, gọn gàng!

Một màn này, để mấy cái kia Kết Đan tu sĩ, nhao nhao thần sắc biến hóa, bước chân trong nháy mắt dừng lại, bọn hắn giờ phút này mới chính thức ý thức được, Thiên Đạo Kim Đan đáng sợ!

Vừa mới Kết Đan, thế mà liền có thể đánh giết người cùng cảnh giới, nhất là loại này đánh giết, căn bản chính là nghiền ép một dạng, một màn này, há có thể không khiến người ta hãi nhiên kinh hãi.

Bốn phía yên tĩnh, ngắn ngủi trầm mặc về sau, Nghịch Hà tông đám người, bạo phát ra mãnh liệt reo hò, chiến ý đều tại thời khắc này bạo phát đi ra, mà Bạch Tiểu Thuần nơi này, hắn đứng giữa không trung, lúc ngẩng đầu, ánh mắt của hắn rơi vào hai tông những cái kia Nguyên Anh chân nhân trên thân.

Đây là hắn lần đầu cảm thấy. . . Mình cách bọn họ, tựa hồ. . . Không phải rất xa.

"Hắc hắc, Nghịch Hà tông các huynh đệ, toàn lực xuất kích, công chiếm. . . Không Hà viện!" Huyết Khê nhất mạch Phong Thần Tử, giờ phút này ngửa mặt lên trời cười to, tiếng cười khàn khàn, mang theo sâm nhiên, quanh quẩn tứ phương lúc, hai bên bờ trong rừng Nghịch Hà tông tu sĩ, từng cái lập tức gầm nhẹ, toàn bộ giết ra!

Theo Phong Thần Tử lời nói quanh quẩn, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, lập tức so Trúc Cơ lúc còn muốn nồng đậm vô số huyết quang, từ trên người hắn dạt dào bộc phát, kinh thiên mà lên, huyết quang này càng là khuếch tán, khiến cho Huyết Khê nhất mạch tu sĩ, sức chiến đấu của bọn họ, lại xuất hiện hai lần gia trì! !

Trong oanh minh, chiến tranh, giống bị tăng nhanh tốc độ, lấy bén nhọn hơn phương thức, ngang nhiên xé rách!

Từ trên cao nhìn lại, có thể thấy rõ ràng, tại Không Hà viện tả hữu hai bên bờ trong rừng, Nghịch Hà tông tu sĩ, như là hai thanh đao nhọn, chính lấy thật nhanh tốc độ, hướng về Không Hà viện sơn môn, không ngừng mà đâm vào.

Không Hà viện chống cự, giống như cũng vô pháp kiên trì quá lâu, ngay tại liên tục bại lui, bại cục. . . Đã rõ ràng hiển hiện!

Đúng lúc này, đột nhiên, một cái màu xanh lá đèn lồng, từ Không Hà viện bên trong sơn môn bay ra, đèn này lồng càng lúc càng lớn, đến cuối cùng, lại chừng mấy trăm trượng lớn nhỏ, tràn ra không hiểu uy áp, càng là ở tại bốn phía, vờn quanh vô số oan hồn hình bóng, bọn chúng phát ra gào thét thảm thiết, mang theo dữ tợn, nương theo đèn lồng, thẳng đến tả ngạn mà tới.

Đây chính là Không Hà viện chí bảo một trong!

Còn không đợi đèn này lồng giáng lâm, đột nhiên, một vòng màu đen Thái Dương, trực tiếp từ tả ngạn bay lên không, Thái Dương bên trong, có một cái con quạ màu trắng, đột nhiên mở mắt ra, lộ ra hàn mang lúc, phát ra một tiếng rung chuyển tâm thần tê minh, thẳng đến đèn lồng mà đi!

Trận chiến tranh này, theo tốc độ tăng tốc, đã đến song phương vận dụng nội tình thời điểm, đối với Nghịch Hà tông mà nói, cái này màu đen Thái Dương chính là nội tình, nhưng đối với Không Hà viện tới nói, hạ du tông môn nội tình chi lực, chỉ là tương đương với bọn hắn chí bảo mà thôi.

Cơ hồ ở bên trái bờ chí bảo cùng nội tình đối kháng đồng thời, một tòa chừng mấy trăm trượng lớn nhỏ to lớn mộ bia, bên phải bờ giữa không trung trống rỗng mà ra, hung hăng rơi đập đại địa, cái này trên bia mộ phát ra tang thương khí tức, giống như tồn tại vô tận tuế nguyệt, vừa mới giáng lâm, hắn chỗ mặt đất thế mà cao cao nâng lên, giống như trở thành một cái cự đại nấm mồ.

Từng cái khô héo tay, lập tức từ trong đất bùn duỗi ra, càng có trận trận khàn khàn gào thét, quanh quẩn phải bờ.

Có thể Nghịch Hà tông há có thể không có chuẩn bị, cơ hồ tại cái này mộ bia rơi xuống đồng thời, một vòng màu trắng Thái Dương, từ phải bờ lên không, trong đó con quạ màu đen, phát ra chói tai réo vang, thẳng đến mộ bia mà đi, theo tới gần, mộ bia dưới những cái kia duỗi ra tay, như hòa tan một dạng, nhao nhao trở thành tro bụi, mà mộ bia bản thân, giờ phút này cũng có gầm thét truyền ra, một trương to lớn khuôn mặt, tại trên bia mộ nổi lên, hướng về màu trắng Thái Dương rống to lúc, bay thẳng ra, muốn đi thôn phệ.

Song phương chiến tranh, lần nữa bộc phát, nội tình cùng chí bảo oanh kích, tu sĩ cùng tu sĩ chém giết, thương vong thảm trọng đồng thời, Nghịch Hà tông tu sĩ, cũng rốt cục đem chiến trường, tại cái này không ngừng mà thôi thúc dưới, tại Không Hà viện lực lượng đề kháng liên tiếp lui ra phía sau bên trong, dần dần tới gần. . . Không Hà viện sơn môn dưới chân!

Đến lúc này, chiến tranh đã tiến hành đến giai đoạn thứ ba. . . Công chiếm sơn môn chiến! !

Theo sơn môn chiến tiến hành, từ hai bên trái phải hai cái phương hướng, đại lượng Nghịch Hà tông tu sĩ, nhao nhao thuận sợi đằng đánh tới, tại cái này Không Dong Tà Thụ bên trên, tại cái này Không Hà viện trong tông môn, chém giết thảm liệt!

Tiếng oanh minh, thuật pháp chi quang, kêu thảm thanh âm, tại thời khắc này, truyền khắp tứ phương.

Lão tổ ở giữa chiến tranh, cũng tại thời khắc này kịch liệt, lẫn nhau đều có thương thế, nhưng lại không có nửa điểm lui lại, càng điên cuồng lên.

Kim Đan chi chiến, không giới hạn trong chiến trường, vô luận là hai bên bờ rừng cây hay là bên trong sơn môn bộ, đều đang tiến hành!

Bạch Tiểu Thuần đã không còn Trúc Cơ tu sĩ bên trong xuất thủ, mà là đang giữa không trung, cùng Không Hà viện Kết Đan tu sĩ đấu pháp, Nghịch Hà tông Kết Đan tu sĩ vốn là chiếm cứ số lượng ưu thế, giờ khắc này ở trong đó, tự thân nguy hiểm trình độ không lớn, cũng có thể quen thuộc Kết Đan tu sĩ phương thức chiến đấu, hắn minh ngộ mỗi thời mỗi khắc đều đang gia tăng, đối với cùng Kết Đan tu sĩ giao chiến kinh nghiệm, cũng đang nhanh chóng tăng trưởng.

Loại tăng trưởng này, khiến cho chiến lực của hắn mạnh hơn, để Không Hà viện Kết Đan tu sĩ, toàn bộ kinh hãi.

Tại cái này trong chiến tranh, khoảng cách Không Hà viện có chút khoảng cách trên một ngọn núi cao, giờ khắc này ở nơi đó, có ba đạo thân ảnh, chính sừng sững ở tại bên trên, ánh mắt của bọn hắn ngóng nhìn Không Hà viện phương hướng, tại vị trí này, tuy có chút khoảng cách, nhưng lại có thể đem toàn bộ chiến trường, nhìn rất đủ mặt.

Ba người này, hai nam một nữ, nữ tử kia tướng mạo tú mỹ, rất là vũ mị, toàn thân cao thấp tản mát ra trận trận tinh không khí tức, cả người nhìn có chút hư ảo, khi thì chân thực, khi thì mơ hồ, nếu là chằm chằm đến thời gian dài, sẽ cho người có loại đầu váng mắt hoa cảm giác.

Về phần hai người khác, một cái là trung niên tu sĩ, người này toàn thân phát ra trận trận hắc khí, hắc khí kia phiêu tán ra, tự hành ngưng tụ ra từng cái đầu lâu bộ dáng, dưới chân của hắn mặt đất, cỏ cây đều khô héo, liền ngay cả nham thạch bản thân, cũng giống bị ăn mòn, loại hắc khí này, hiển nhiên có rất mạnh tính công kích, nhìn, càng giống là ma khí!

Cái cuối cùng là vị lão giả, lão giả này mặc đạo bào, cả người tiên phong đạo cốt, mơ hồ giống như ở tại trên thân, có huyền diệu khí tức tràn ngập, khoảng cách tới gần, tựa hồ còn có thể mơ hồ nghe được trận trận giống như từ trong hư vô truyền đến đạo minh thanh âm.

Ba người này, chính là trung du tứ đại trong tông môn, ngoại trừ Không Hà viện bên ngoài, cái khác tam đại tông môn, Tinh Hà viện, Cực Hà viện, cùng Đạo Hà viện!

Chỗ kia tại hư ảo cùng chân thực ở giữa nữ tử, chính là tới từ lấy tinh không chi lực lấy xưng Tinh Hà viện, toàn thân ma khí tung hoành trung niên, thì là đến từ Ma Tông. . . Cực Hà viện!

Về phần lão giả kia, thì là đến từ trung du đệ nhất tông môn, Đạo Hà viện!

"Không Hà viện. . . Phải thua, có ý tứ."

"Xem ra chúng ta cái này hàng xóm mới, cũng là không phải rất yếu dáng vẻ. . . Dạng này mới chơi rất hay một chút."

"Thiên Đạo Kim Đan đều xuất hiện. . . Người này sợ là đã đưa tới Tinh Không Đạo Cực tông chú ý. . ."

"Không Hà viện đã nhất định thất bại, như vậy thuộc về bọn hắn phân ngạch, cũng hẳn là điều chỉnh một chút."

Ba người thấp giọng mở miệng, lẫn nhau nhìn một chút, mỉm cười, ngầm hiểu lẫn nhau dáng vẻ, tựa hồ bọn hắn rất tình nguyện nhìn thấy Không Hà viện diệt vong. . . Kết quả tốt nhất, là lưỡng bại câu thương..