Chương 341: Chân Linh thức tỉnh!

Chương 341: Chân Linh thức tỉnh!

Chương 341: Chân Linh thức tỉnh!

Chiến tranh tiến hành, càng phát ra thảm liệt, so với Nghịch Hà tông thương vong, Không Hà viện càng nghiêm trọng hơn, nhìn xem từng cái đệ tử chết đi, nhìn xem mỗi thời mỗi khắc đều có người thụ thương, Không Hà viện bên trong, một mảnh trầm mặc.

Một người mặc bạch bào lão giả, đứng tại Không Hà viện vị trí trung tâm, nơi đó có một tán cây trên một cây đại thụ, tại tán cây này bên trên, có một cái nhà gỗ, giờ phút này lão giả, liền đứng tại nhà gỗ bên ngoài, nhìn qua bốn phía chiến tranh, nghe đến từ bát phương oanh minh cùng thê lương thanh âm.

Trên mặt của hắn lộ ra mỏi mệt, như cẩn thận đi xem, còn có thể nhìn thấy trên người hắn tồn tại nồng đậm tử khí, giống như hơi tàn lấy để cho mình không vẫn lạc, có thể rõ ràng... Hắn đã không kiên trì được quá lâu thời gian.

Lão giả bên người, đi theo một cái đồng tử, cái này đồng tử môi hồng răng trắng, rất là xinh đẹp, trên thân càng có trận trận mùi thơm ngát, quần áo sạch sẽ, phảng phất tiên đồng bình thường, giờ phút này chính chắp tay sau lưng, rất có hứng thú nhìn xem chiến trường, ánh mắt khi thì rơi vào cách đó không xa trên bầu trời Bạch Tiểu Thuần trên thân, hứng thú rất đậm.

"Lý đạo hữu, đủ a?" Hồi lâu, lão giả khàn khàn mở miệng, mỏi mệt chi ý càng đậm.

"Còn chưa đủ." Đồng tử nghe vậy cười cười, nghiêng đầu nhìn hướng lão giả, nhìn một chút, bỗng nhiên thở dài.

"Trần đạo hữu, sớm biết như vậy, nhưng có hối hận?"

"Như thế nào mới đủ, người phải chết đã đủ nhiều." Lão giả trầm mặc, sau một lúc lâu ánh mắt ảm đạm, chậm rãi nói ra.

"Thôi được, nếu như thế, ngươi đem bọn ngươi Không Hà viện nội tình, lấy ra đi, sớm đi bị tiêu diệt, cũng sớm đi kết thúc trận này trừng phạt." Đồng tử nghĩ nghĩ, mở miệng cười.

Lão giả mỏi mệt chi ý càng nhiều, rất nhiều người đều cho là hắn vẫn lạc, nhưng trên thực tế làm Không Hà viện chân chính lão tổ, làm một cái Thiên Nhân cảnh, hắn có quá nhiều biện pháp có thể duy trì sinh mệnh kéo dài, cho dù là thương thế chi trọng, đã đến mức đèn cạn dầu, hắn vẫn như cũ có thể kéo dài một đoạn thời gian rất dài.

Mà Tinh Không Đạo Cực tông, cũng không có đối với hắn đuổi tận giết tuyệt, mà là để hắn lấy loại trạng thái này, tận mắt thấy Không Hà viện diệt vong, hắn tự thân cũng minh bạch, đây là trừng phạt, chỉ có chết đầy đủ người, mới có thể đổi lấy còn lại đệ tử sinh cơ.

Than nhẹ một tiếng, lão giả trong mắt lộ ra một tia giải thoát, tay phải nâng lên, hướng về một bên thân cây, nhẹ nhàng đụng một cái.

Tại hắn đụng chạm cây này làm sát na, thân cây run rẩy, cái này run rẩy cấp tốc lan tràn, trong chớp mắt liền khuếch tán toàn bộ Không Dong Tà Thụ, theo khuếch tán, lại từ cái này Không Hà viện trên sơn môn đại thụ, vô số khu vực, từ thân cây bên trong chui ra từng cái côn trùng màu trắng!

Đám côn trùng này chỉ có cỡ ngón tay, nhưng tại sau khi xuất hiện, lại phát ra thê lương gào rít, càng có khí tức kinh người trên người chúng bạo phát đi ra, từng cái trong chốc lát bay ra, thẳng đến giữa không trung mà đi.

Một màn này, lập tức đưa tới kinh hãi tiếng ồ lên, càng làm cho trận này sơn môn chiến, xuất hiện lần nữa dừng lại, đám côn trùng này nhiều lắm, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa từ Không Dong Tà Thụ bên trong bay ra, trong chớp mắt, liền đếm không hết có bao nhiêu, tràn ngập thương khung, khiến cho sở hữu nhìn thấy người, cũng nhịn không được rùng mình.

Cho dù là Không Hà viện bản thân tu sĩ, cũng đều có không ít khi nhìn đến đám côn trùng này về sau, thần sắc lộ ra hoảng sợ.

Toàn bộ tông môn, tại thời khắc này, tràn đầy côn trùng màu trắng, đám côn trùng này phát ra tê minh, đủ để cho tâm thần người run rẩy, càng là tại những này vô số kể côn trùng bay ra về sau, ở giữa không trung, tạo thành một mảnh trùng hải.

Như vẻn vẹn trùng hải thì cũng thôi đi, đám côn trùng này lại lẫn nhau ngưng tụ cùng một chỗ, cuối cùng xuất hiện ở trước mắt mọi người, rõ ràng là... Một cái phóng đại không biết gấp bao nhiêu lần to lớn dữ tợn chi trùng!

Trùng này nhan sắc không còn là màu trắng, mà là trở thành màu đỏ, chừng ngàn trượng to lớn, thân thể bên ngoài tràn đầy gai sắc, cái kia từng cây gai sắc đều mang hắc mang, hiển nhiên ẩn chứa kịch độc.

Tại tạo thành đằng sau, cái này to lớn côn trùng thân thể nâng lên, từ trong miệng phát ra một tiếng để hư vô vặn vẹo gào thét, cái này tiếng rống hóa thành âm bạo trùng kích, những nơi đi qua, vô số người máu tươi phun ra, mặc kệ là Không Hà viện hay là Nghịch Hà tông, đều là như vậy.

Hung diễm chi thịnh, đủ để cho tất cả mọi người nhìn thấy mà giật mình, sợ hãi.

Liền xem như Bạch Tiểu Thuần, ở giữa không trung cũng đều toàn thân lắc một cái, nhìn về phía cái kia côn trùng lúc, trợn mắt hốc mồm, côn trùng này trên người tán phát ra khí tức, dù là hắn giờ phút này Kết Đan, cũng đều run như cầy sấy, càng cảm thấy sấm hoảng!

"Tử Vong Chi Trùng! !"

"Không Hà viện, hai đại nội tình một trong... Tử Vong Trùng! !" Nghịch Hà tông đông đảo Nguyên Anh tu sĩ, nhao nhao biến sắc, Linh Khê Hàn Tông cùng Huyết Khê Phong Thần Tử hai người nhìn nhau một cái, đều nhìn ra lẫn nhau thần sắc ngưng trọng.

Côn trùng này mới vừa xuất hiện, theo gào thét, thân thể bỗng nhiên hất lên, lập tức từ trong miệng, lại phun ra đại lượng chất lỏng màu xanh lục, cái này chất lỏng màu xanh lục như là nước mưa một dạng, phạm vi lớn phun ra ra, nhỏ xuống tại trên thân thể, lập tức liền ăn mòn xuyên thấu, dù là nhỏ xuống trên mặt đất, cũng đều nhanh chóng hòa tan, đốt ra một cái hố!

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền ra, cho dù là Không Hà viện tu sĩ, cũng đều có không ít bị tác động đến ở bên trong.

Loại này nước chua ăn mòn trình độ, vượt xa Bạch Tiểu Thuần luyện đan lúc mưa axit, bị hù Bạch Tiểu Thuần cấp tốc lui lại, liên tục hấp khí.

"Quái vật gì! !"

Mọi người ở đây hãi nhiên lúc, cái này Tử Vong Chi Trùng thân thể bỗng nhiên nhoáng một cái, toàn thân gai sắc, lại giờ khắc này, trong nháy mắt hướng về bốn phía bắn đi, những nơi đi qua, kêu to oanh minh, kêu thảm quanh quẩn lúc, cái này đại trùng tử tốc độ cực nhanh, lại trong nháy mắt mở cái miệng rộng, đem giữa không trung một cái Kết Đan tu sĩ, sát na thôn phệ.

Theo thôn phệ, cái này đại trùng tử lăn mình một cái, lại trực tiếp nện ở trên mặt đất, như lăn lộn một dạng, những nơi đi qua, đem không ít người nghiền thành là bánh thịt...

Cho dù là Nguyên Anh tu sĩ xuất thủ, lại cũng không cách nào ngăn cản quá lâu, thậm chí nếu là đám người xuất thủ nặng, cái này đại trùng tử sẽ lập tức phân giải, hóa thành phô thiên cái địa màu trắng tiểu trùng, giải tán lập tức về sau, lần nữa ngưng tụ, trong lúc nhất thời, lại phía trên chiến trường này, ở vào một loại vô giải trạng thái.

"Tốt một cái trung phẩm Linh Bảo, Tử Vong Chi Trùng!" Bên ngoài nhà gỗ nhỏ, đồng tử kia vỗ tay một cái, trong mắt lộ ra tán thưởng, mở miệng cười.

Một bên lão giả trầm mặc.

"Nghịch Hà tông nội tình mặc dù không ít, đều là Nhân phẩm Linh Bảo, bất quá ta trước đó nhìn thấy cỗ kia Huyết Tổ thân thể, vật này thế nhưng là không tầm thường... Chỉ là đáng tiếc, lão tổ lại có pháp chỉ, không thể động thân này." Đồng tử lắc đầu, rất là tiếc nuối.

"Bất quá nghe nói cái này Linh Khê tông, lai lịch có chút thần bí, nói không chắc có thể có một ít để cho người ta mở rộng tầm mắt Linh Bảo?" Đồng tử hứng thú lên không ít, nhìn sang.

Ngay tại cái này đồng tử nhìn lại trong nháy mắt, cái kia Tử Vong Chi Trùng tàn phá bừa bãi bát phương, thậm chí dựa vào tự thân chi lực, càng đem Nghịch Hà tông công chiếm, toàn bộ ngăn cản.

Mắt thấy nếu không có biện pháp giải quyết, tử thương sẽ thảm hại hơn nặng, Nghịch Hà tông mấy cái lão tổ nhao nhao nhìn về phía Linh Khê Hàn Tông.

"Hàn huynh, trước ngươi nói qua, cái này Tử Vong Chi Trùng, ngươi biết xử lý!" Huyết Khê Phong Thần Tử lo lắng mở miệng.

Linh Khê lão tổ đời thứ nhất Hàn Tông chần chờ, mắt nhìn cái kia tàn phá bừa bãi đại trùng tử, hắn hung hăng cắn răng một cái, không nói gì, mà là quay người nhoáng một cái, lại bay thẳng ra, thẳng đến sơn môn bên dưới Thông Thiên Hà bên trên Linh Khê nhất mạch Thông Thiên Chu mà đi.

Thời gian trôi qua, mười cái hô hấp về sau, mắt thấy cái kia Tử Vong Chi Trùng lần nữa phun ra lục dịch, toàn thân gai sắc lại một lần bộc phát, theo đại lượng tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền ra, theo Nghịch Hà tông những nguyên anh này tu sĩ xuất thủ ngăn cản cũng đều không có quá nhiều hiệu quả về sau, đột nhiên... Một cỗ khí tức kinh người, lại cái này trong chốc lát, từ Thông Thiên Hà bên trên, Linh Khê nhất mạch Thông Thiên Chu bên trên, trực tiếp... Bạo phát đi ra!

Khí tức này vừa ra, cái kia Tử Vong Chi Trùng toàn thân bỗng nhiên một trận, chẳng những là nó nơi này như vậy, toàn bộ chiến trường bên trên, sở hữu tu sĩ, mặc kệ là Ngưng Khí hay là Nguyên Anh, đều tại thời khắc này, thân thể toàn bộ không bị khống chế run rẩy lên, từng cái sắc mặt đại biến, thậm chí tu vi đều hỗn loạn.

Liền ngay cả nhà gỗ bên ngoài cái kia đồng tử, giờ phút này cũng đều thần sắc sát na kịch liệt biến hóa, trước nay chưa có ngưng trọng, nhìn về phía Thông Thiên Chu lúc, hô hấp của hắn đều gấp rút thô trọng.

"Đây là..."

Một bên lão giả, lại chỉ là hơi biến sắc mặt, chỉ là trong mắt cũng mang theo không thể tưởng tượng nổi.

"Thượng phẩm Linh Bảo? !"

Trên chiến trường, Công Tôn Uyển Nhi nguyên bản thần sắc nhàn nhã, nhưng tại giờ khắc này, thân thể nàng bỗng nhiên dừng lại, trong hai mắt lộ ra u mang, nhìn chòng chọc vào Thông Thiên Chu.

Toàn bộ chiến trường, đều yên tĩnh một cái, dù là cái kia từ đầu đến cuối đang giãy dụa, ý đồ từ Huyết Tổ trong hai tay tránh thoát ra Không Dong Tà Thụ, đều tại thời khắc này không nhúc nhích.

Thông Thiên Chu bên trong, một gian bị ngăn cản cực kỳ nghiêm mật mật thất bên trong, giờ phút này Hàn Tông chính quỳ lạy ở nơi đó, trước mặt hắn, có một chiếc quan tài, quan tài bên trong có một bộ bé gái thi thể, giờ phút này, bé gái này hai mắt... Không còn là khép kín, mà là mở ra!

Trước đó cái kia khí thế kinh khủng, chính là tại nàng hai mắt mở ra cái kia một cái chớp mắt, bạo phát đi ra.

"Xin mời Chân Linh xuất thủ, diệt này Tử Vong Chi Trùng!" Hàn Tông run rẩy, cao giọng mở miệng.

Cơ hồ tại hắn mở miệng sát na, quan tài bên trong bé gái thây khô... Biến mất.

Xuất hiện lúc, thình lình tại Thông Thiên Chu bên ngoài giữa không trung!

Giữa không trung, bé gái thân thể yên lặng đứng ở nơi đó, ngẩng đầu nhìn bầu trời, trong mắt lộ ra một tia hoảng hốt, còn có một tia hồi ức, nàng lẳng lặng đứng ở nơi đó, vạn chúng chú mục.

Sở hữu nhìn thấy người, đều tại thời khắc này, tâm thần run rẩy, thậm chí sinh ra cúng bái chi tâm, mà cái kia bên ngoài nhà gỗ nhỏ đồng tử, giờ phút này lại một dạng... Run rẩy lên.

"Đây là... Đây là..." Đồng tử hô hấp đột nhiên trì trệ, trong mắt lộ ra không cách nào tin, càng có kinh hãi..