Chương 342: Bất Tử Kim Cương Đan!

Chương 342: Bất Tử Kim Cương Đan!

Chương 342: Bất Tử Kim Cương Đan!

Không chỉ là đồng tử này như vậy, bên cạnh hắn lão giả, giờ phút này trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị, hô hấp dồn dập, thậm chí tại Không Hà viện ngoài sơn môn, ngọn núi kia bên trên cái khác ba tông ba người, giờ phút này cũng đều từng cái sắc mặt đại biến, trong mắt mang theo hoảng sợ.

"Đây là người nào, khí tức của nàng. . . Khí tức này. . ."

"Cho dù là đối mặt Thiên Nhân lão tổ, ta đều không có như vậy run rẩy. . ."

"Cái này Nghịch Hà tông, lại có nội tình như vậy! !"

Ba người hãi nhiên, trên thực tế chẳng những là ngoại nhân hãi nhiên, liền ngay cả Nghịch Hà tông cái khác ba mạch, cũng đều tại cái này một cái chớp mắt lộ ra không thể tưởng tượng nổi, Huyết Khê Phong Thần Tử, trợn to mắt, hắn bỗng nhiên ý thức được, Linh Khê nhất mạch giỏi về ẩn tàng, thật sự là sâu không lường được, ngươi mãi mãi cũng không biết, Linh Khê nhất mạch đến cùng còn cất giấu cái gì. . .

Bạch Tiểu Thuần trợn mắt hốc mồm, hắn nhìn qua bé gái kia, đối với bé gái này hiểu rõ, hắn không nói là rõ ràng nhất, khả năng so với hắn còn rõ ràng người, tuyệt đối không nhiều.

Thậm chí hắn ban đầu ở nhìn thấy bé gái này lúc, thậm chí còn nghe được thanh âm của đối phương. . .

Dưới mắt, tận mắt thấy bé gái này đi ra quan tài, cảm nhận được đến từ trên người đối phương, vậy căn bản liền không cách nào dùng ngôn từ để hình dung kinh khủng ba động, Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập.

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế từ bé gái này mở mắt ra, cho đến nàng xuất hiện ở giữa không trung, hết thảy thời gian chung vào một chỗ, cũng chính là mấy hơi mà thôi.

Không đợi đám người kịp phản ứng, bé gái thu hồi nhìn về phía bầu trời ánh mắt, thế giới của nàng bên trong, tựa hồ không có bất kỳ người nào có thể bị nàng nhìn một chút, cho dù là cái kia đại trùng tử, cũng là như thế.

Nàng chỉ là tay phải nâng lên, hướng về kia đại trùng tử một chỉ!

Một chỉ này phía dưới, Tử Vong Chi Trùng run lẩy bẩy, phảng phất đã mất đi sức phản kháng, thậm chí ngoại nhân đều không nhìn thấy bất luận cái gì thuật pháp ba động, cái này Tử Vong Chi Trùng liền toàn thân chấn động mạnh một cái. . .

Thân thể của nó, mắt trần có thể thấy. . . Từ từ hóa thành tro bụi. . . Tiêu tán tại giữa thiên địa, tựa hồ bé gái một chỉ, ba động quy tắc, đem hắn trực tiếp. . . Xóa đi!

Một màn này, để bốn phía tất cả mọi người, lần nữa yên tĩnh. . .

Nghịch Hà tông đám người trợn mắt hốc mồm, Không Hà viện tu sĩ, toàn bộ não hải vù vù.

Bạch Tiểu Thuần ở giữa không trung, trợn to mắt, nhìn xem một màn này, hắn có thể nhìn thấy một tia người khác không thấy được cảnh tượng, lấy Thiên Đạo Kim Đan chi lực, hắn ẩn ẩn nhìn ra, bé gái kia một chỉ, tựa hồ ba động một cây như ẩn như hiện sợi tơ. . .

Mà căn này sợi tơ ba động, giống như đưa tới một hệ liệt hắn không hiểu biến hóa, từ đó. . . Xóa đi Tử Vong Chi Trùng tồn tại.

Loại thủ đoạn này, đã không phải thuật pháp thần thông có thể giải thích.

Nơi xa trên ngọn núi ba tông ba người, giờ phút này tê cả da đầu, thân thể run rẩy, bọn hắn không cách nào tưởng tượng, đây rốt cuộc là một loại gì lực lượng, có thể đem một cái có thể so với trung phẩm Linh Bảo Tử Vong Chi Trùng, một chỉ. . . Tiêu tán.

Có thể tưởng tượng, nếu là một chỉ này rơi trên người bọn hắn, như vậy kết quả của bọn hắn, một dạng cũng là trở thành tro bụi. . .

"Dị nhân. . . Linh Khê tông bên trong, lại có một bộ dị nhân. . ." Không Hà viện bên trong, nhà gỗ bên ngoài đồng tử, hắn thở sâu, thì thào nói nhỏ lúc, nhìn về phía bé gái kia ánh mắt, mang theo trước nay chưa có ngưng trọng.

"Dị nhân không rõ. . . Đây là Thông Thiên thế giới bên trong chung nhận thức  bất kỳ cái gì một cái có được dị nhân tông môn, cuối cùng đều sẽ diệt vong, mà cùng dị nhân tiếp xúc, càng là biết nhiễm không rõ. . ." Một bên lão giả, bỗng nhiên nở nụ cười, chỉ là tại trong mắt của hắn chỗ sâu, lại có một vệt chờ mong cùng phấn chấn, lóe lên một cái rồi biến mất.

Đồng tử trầm mặc, hắn thân là Tinh Không Đạo Cực tông năm vị Thiên Nhân một trong, đối với mảnh thế giới này hiểu rõ, rất sâu. Hắn biết rõ dị nhân đích thật là tràn đầy không rõ, đồng thời cũng biết Tinh Không Đạo Cực tông đối với dị nhân thái độ, là không tham dự, không để ý tới.

"Chỉ sợ cái này Linh Khê tông bên trong, có cao nhân tồn tại. . . Lần này lấy ra cỗ này dị nhân, mục đích không phải diệt cái này Tử Vong Chi Trùng, mà là cho ta nhìn. . . Như vậy, ta cũng thăm dò ngươi một cái!" Đồng tử như có điều suy nghĩ, ánh mắt đảo qua tứ phương lúc, trầm ngâm, bỗng nhiên tay phải bấm niệm pháp quyết, một chỉ đặt tại bên người trên cành cây.

Một bên lão giả lập tức biến sắc, muốn ngăn cản, lại không cách nào làm đến, cơ hồ tại đồng tử đè xuống sát na, lập tức Không Hà viện sơn môn đại thụ, viên kia Không Dong cổ thụ, giống như đổi phát một tia sinh cơ, bỗng nhiên, kịch liệt giằng co, nghĩ nghĩ lại, còn có từng tiếng gào thét, ngập trời mà lên.

Theo tiếng rống truyền ra, lại có vô số thân cành bay ra, trong chốc lát liền cuốn tại giờ phút này trên chiến trường, tất cả Không Hà viện tu sĩ trên thân, cho dù là những cái kia Nguyên Anh chân nhân, cũng đều không ngoại lệ, toàn bộ bị nhánh cây quấn quanh, hung hăng kéo một cái phía dưới, càng đem những này Không Hà viện tu sĩ, đều túm vào đến Không Dong Tà Thụ bên trong.

Đột nhiên một nuốt phía dưới, Không Hà viện sở hữu tu sĩ, toàn bộ trở thành Không Dong Tà Thụ chất dinh dưỡng, theo hấp thu, toàn bộ Không Dong Tà Thụ, giống như một lần nữa toả ra một tia sinh cơ.

Theo sinh cơ xuất hiện, trên cành cây chưởng ấn cũng đều khép lại, vô số cành sinh trưởng, đại lượng lá cây sinh sôi, từng tiếng gào thét từ thân cây bên trong truyền ra về sau, cái này khổng lồ Không Dong Tà Thụ, thế mà chấn động mạnh, chặt đứt bị Huyết Tổ thân thể thẻ chủ hai đầu chủ cán gốc rễ, lại từ Thông Thiên Hà bên trên, trực tiếp đứng lên.

Đại thụ che trời, tại đứng lên một cái chớp mắt, phát ra rung chuyển thương khung gầm thét, càng là tại cây này chơi lên, xuất hiện hai con mắt, đó là hai cái màu đỏ con mắt, nhìn chòng chọc vào giữa không trung bé gái.

Bé gái tồn tại thời gian, chỉ có mười hơi, giờ phút này hết thảy nhìn như chậm chạp, nhưng trên thực tế đều là tại mười hơi bên trong phát sinh, mà dưới mắt thời gian. . . Đã đi qua tám chín hơi thở dáng vẻ.

Thậm chí bé gái thân thể, cũng đều bắt đầu khô cạn, nàng trong mắt quang mang, cũng đều chậm rãi ảm đạm, đối mặt sâm này trời đại thụ gào thét khiêu khích, nàng không có đi nhìn một chút, mà là đang cuối cùng một hơi lúc quay đầu, nhìn về phía. . . Giữa không trung, bị một màn này rung chuyển. . . Bạch Tiểu Thuần!

Nhìn một cái lúc, Bạch Tiểu Thuần não hải vù vù, hắn nghe được một thanh âm tại tâm thần của mình bên trong, thăm thẳm mà lên.

"Cho ngươi một tia khí huyết của ta, nhìn ngươi. . . Sớm ngày luyện ra Nghịch Hà Đan."

Theo thanh âm tại Bạch Tiểu Thuần tâm thần bên trong quanh quẩn, bé gái này tay phải nâng lên, hướng về Bạch Tiểu Thuần một chỉ, một chỉ này phía dưới, hình như có một giọt máu tươi, từ hắn đầu ngón tay xuất hiện, lấy siêu việt tốc độ tia chớp, trong chốc lát liền xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần trên mi tâm của, trong nháy mắt dung nhập!

Sau khi làm xong, bé gái này thân thể, biến mất tại trong giữa không trung. . .

Xuất hiện lúc, thình lình về tới Thông Thiên Chu bên trong, về tới trong quan tài, hai mắt nhắm nghiền, một lần nữa hóa thành thây khô. . .

Bạch Tiểu Thuần toàn thân chấn động, thân thể của hắn tại thời khắc này, theo giọt kia máu tươi dung nhập, ầm vang bộc phát, khí huyết quay cuồng lúc, giọt kia máu tươi bên trong giống như ẩn chứa vô tận chi lực, không ngừng mà khuếch tán, không ngừng mà dung hợp về sau, Bạch Tiểu Thuần phát ra một tiếng gào thét thảm thiết, phía sau hắn, chín vị Tu La Thân lần lượt xuất hiện, càng là tại huyết dịch này kích phát dưới, thứ mười tôn Tu La Thân. . . Ầm vang mà ra.

Theo thứ mười tôn Tu La Thân xuất hiện, Bạch Tiểu Thuần hai mắt xích hồng, ngẩng đầu lần nữa rống to, tiếng rống kinh thiên động địa, để Nghịch Hà tông tu sĩ đều kinh hãi.

Nhục thân chi lực của hắn, không ngừng mà bộc phát, loại kia chạm đến tầng thứ hai gông cùm xiềng xích cảm giác, càng ngày càng rõ ràng, giống như chỉ kém một tia, liền có thể đem hắn đột phá!

"Bất Tử Kim Cương Thân! !" Bạch Tiểu Thuần trên mặt gân xanh nâng lên, tiếng rống truyền ra lúc, một cỗ trùng kích chi lực lấy hắn làm trung tâm, hướng về bốn phía ầm ầm khuếch tán, tại cái này khuếch tán lúc, phía sau hắn mười tôn Tu La Thân, lại bắt đầu trùng điệp! !

Theo trùng điệp, khi mười tôn Tu La Thân ngưng tụ cùng một chỗ, hóa thành duy nhất lúc, một cỗ cuồng bạo hơn nhục thân chi lực, tại Bạch Tiểu Thuần trên thân, ngập trời oanh minh.

Trận trận kim quang, thình lình từ cái kia duy nhất Tu La Thân bên trên khuếch tán ra đến, càng là tại cái này khuếch tán bên trong, tôn này Tu La Thân như phủ thêm kim giáp, bộ dáng đại biến!

Không còn là ba đầu sáu tay, mà là hóa thành Nộ Mục Kim Cương bình thường, thân thể khổng lồ, chừng mấy trăm trượng, trở thành. . . Bất Tử Kim Cương!

Mà giờ khắc này, Bạch Tiểu Thuần sinh mệnh tầng thứ hai gông cùm xiềng xích, cũng theo Bất Tử Kim Cương xuất hiện, ầm vang đột phá!

Theo đột phá, Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu gầm nhẹ, loại kia thân thể lập tức nhẹ nhõm cảm giác, để nhục thân chi lực của hắn, lần nữa bay vọt, rất nhanh, Bất Tử Kim Cương hư ảnh thể nội, lại từ từ xuất hiện một viên. . . Một dạng màu vàng đan!

Chính là. . . Bất Tử Kim Cương Đan! !

Theo Bạch Tiểu Thuần đột nhiên khẽ hấp, lập tức cái kia Bất Tử Kim Cương hư ảnh, tính cả trong đó Bất Tử Kim Cương Đan, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đến, cùng hắn thân thể dung hợp ở cùng nhau đằng sau, một cỗ so trước đó còn kinh người hơn khí thế khủng bố, từ trên thân Bạch Tiểu Thuần, bạo phát đi ra!

Đây là. . . Song đan chi lực!

Trừ cái đó ra, dung hợp bé gái một giọt máu tươi, Bạch Tiểu Thuần trong đầu, đối với Nghịch Hà Đan minh ngộ, cũng có đột phá, cùng lúc trước không có đầu mối so sánh, giờ khắc này, hắn đã có một phần mười niềm tin, có thể luyện chế ra Nghịch Hà Đan!

Mà giờ khắc này, theo cái kia Không Dong Tà Thụ quật khởi, đại lượng Nghịch Hà tông tu sĩ, đều đang nhanh chóng rút đi, nhất là Huyết Khê nhất mạch tu sĩ, tại Phong Thần Tử dẫn đầu dưới, thẳng đến Huyết Tổ thân thể mà đi.

Tại chú ý tới Bạch Tiểu Thuần nơi này biến hóa sau khi, đám người lần nữa hấp khí, nhưng lại không kịp đi rung động, Phong Thần Tử lập tức gầm nhẹ.

"Táng nhi, điều khiển Huyết Tổ, đánh giết này Tà Thụ! !".