Chương 343: Lại không Không Hà viện, duy tôn Nghịch Hà tông

Chương 343: Lại không Không Hà viện, duy tôn Nghịch Hà tông

Chương 343: Lại không Không Hà viện, duy tôn Nghịch Hà tông

Giờ phút này bước ngoặt nguy hiểm, bởi vì đồng tử kia xuất thủ thăm dò bé gái, khiến cho vốn đã hấp hối Không Dong Tà Thụ, thế mà một lần nữa có sinh cơ, chỉ là cái này đại giới quá lớn, là lấy Không Hà viện sở hữu tu sĩ sinh mệnh để hoàn thành.

Đây là ngoài ý muốn, mà bởi vì cái này ngoài ý muốn xuất hiện, dẫn đến Nghịch Hà tông không có chút nào chuẩn bị, bọn hắn trước đó tính tới tất cả trình tự, nguyên bản. . . Hẳn là tại chỗ kia Tử Vong Chi Trùng diệt vong về sau, Không Hà viện liền sẽ lựa chọn từ bỏ.

Dù sao trận này trừng phạt, đến lúc này, đã đủ.

Nhưng bây giờ. . . Hết thảy đều cải biến, Không Dong Tà Thụ gào thét, hắn khổng lồ thân thể, đứng trên Thông Thiên Hà, nó mấy cái gốc rễ cắm rễ hai bên bờ, như là một cái cự nhân, quơ vô số cành, giống như có thể xé rách hư vô.

Mà tại cây này bên trên nhà gỗ bên ngoài, đồng tử nhíu mày, hắn không có để ý Không Hà viện chết đi, cũng không quan tâm lần này ngoài ý muốn, đối với Nghịch Hà tông quấy nhiễu, hắn chỉ để ý bé gái kia.

"Chỉ có thể tồn tại mười hơi a. . ." Đồng tử lắc đầu, có chút tiếc nuối, lúc trầm ngâm, lão giả bên cạnh hắn, trong mắt lộ ra bi thương, càng có đắng chát, nghĩ nghĩ lại, tựa hồ có một cái ý niệm trong đầu đang chần chờ, không cách nào quyết đoán.

Không Hà viện bốn phía, những Không Hà viện kia trong phạm vi thế lực gia tộc tu chân cùng tông môn, giờ phút này sớm đã bị trận chiến tranh này rung chuyển tâm thần, từng cái liền hô hấp đều không thể bảo trì bình ổn, nhất là nhìn thấy Tử Vong Chi Trùng thế mà bị một chỉ diệt đi, nhìn thấy cái này Không Dong Tà Thụ thế mà xuất hiện sinh cơ, bọn hắn nhao nhao tâm thần run rẩy, cùng nhau lui lại.

Mà giờ khắc này, Nghịch Hà tông tu sĩ, đại lượng lui ra phía sau, tuy có thương vong, có thể đại bộ phận đều về tới Thông Thiên Chu bên trong, mở ra phòng hộ, toàn lực ngăn cản đồng thời, Huyết Khê nhất mạch người, đã gần kề gần Thông Thiên Hà bên cạnh.

Bạch Tiểu Thuần giờ phút này không kịp nghĩ nhiều, trong cơ thể của hắn hình như có muốn bạo tạc đồng dạng lực lượng muốn khuếch tán ra đến, da của hắn màu vàng, huyết nhục của hắn đều trở thành màu vàng, loại kia Bất Tử Bì cùng Bất Tử Nhục đều đại thành cảm giác, để hắn cảm giác tựa hồ có thể di sơn đảo hải.

Tại Phong Thần Tử mở miệng đồng thời, Bạch Tiểu Thuần thân thể nhoáng một cái, tốc độ nhanh chóng, so trước đó Thiên Đạo Kim Đan lúc, nhanh hơn không ít, âm bạo còn dừng lại tại nguyên chỗ, người lại cái thứ nhất xông vào Thông Thiên Hà bên trong, đây đối với người khác có ảnh hưởng nước của Thông Thiên Hà, giờ phút này đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, mặc dù không phải là không có bất cứ thương tổn gì, nhưng lại cực kỳ bé nhỏ!

Hắn xuyên thấu nước sông, thẳng đến nước sông phía dưới Huyết Tổ thân thể, sát na chui vào về sau, cũng chính là thời gian mấy hơi thở, cái này khổng lồ Huyết Tổ thân thể, thông suốt run lên, hai mắt trực tiếp mở ra, lóe ra kim quang đồng thời, lại. . . Chậm rãi đứng lên! !

Cái này lúc trước là không thể nào, điều khiển Huyết Tổ chi thân, cần chính là tập hợp sở hữu Huyết Khê tông tu sĩ chi lực, nhưng bây giờ. . . Bạch Tiểu Thuần một người, thế mà có thể miễn cưỡng một mình điều khiển.

Theo Huyết Tổ từ Thông Thiên Hà bên dưới đứng lên, theo thân thể lộ ra mặt sông, lập tức bốn phía Huyết Khê tông tu sĩ, toàn bộ bay tới, thẳng đến Huyết Tổ thân thể mà đi, từng cái quy vị về sau, Huyết Tổ thân thể, lập tức bạo phát ra kinh thiên khí thế, tại Bạch Tiểu Thuần điều khiển dưới, lại nhảy lên. . . Trực tiếp từ Thông Thiên Hà bên trong, đạp sông mà lên.

Đang bay ra trong nháy mắt, Không Dong Tà Thụ chợt xoay người, ánh mắt rơi vào Huyết Tổ trên thân, trước đó cừu hận lập tức dâng lên, vô số cành cấp tốc ngưng tụ cùng một chỗ, lại hóa thành một cái mộc tay, hướng về Huyết Tổ nơi này, hung hăng một quyền oanh tới.

Cơ hồ tại cái này Không Dong Tà Thụ oanh tới sát na, Huyết Tổ lại không lùi mà tiến tới, thân thể trình độ linh hoạt, so trước đó cao rất rất nhiều, nhoáng lên dưới, trực tiếp xuất hiện tại Không Dong Tà Thụ trước người, một phát bắt được cánh tay của đối phương, phát động. . . Hám Sơn Chàng!

Toàn thân kim quang vô hạn, trong oanh minh, va chạm phía dưới, trực tiếp đem cái này Không Dong Tà Thụ nhổ tận gốc, hướng về sau thôi động chừng mấy ngàn trượng xa.

Một màn này, để sở hữu nhìn thấy người, đều tâm tư chập trùng không thể tự chủ, sự tình hôm nay, quá nhiều vượt quá tưởng tượng của bọn hắn, không nói trước đó, chính là dưới mắt một màn này, đều để bọn hắn cảm thấy khẩn trương ngạt thở.

Vô luận là Huyết Tổ hay là Không Dong Tà Thụ, đều là che trời cự nhân, hắn thân thể khổng lồ, có thể trở thành tông môn sơn môn, giờ phút này chém giết lẫn nhau, mỗi một lần oanh kích, đều phảng phất muốn xé rách thiên địa, hình thành trùng kích, càng là hóa thành cuồng phong quét sạch tứ phương, nhấc lên vô số cỏ cây cát đất, thậm chí ngay cả nước của Thông Thiên Hà đều bị ảnh hưởng.

Một người một cây, tại cái này đại địa bên trên không ngừng oanh sát, chiến trường không cực hạn tại một chỗ khu vực, những nơi đi qua, sơn phong sụp đổ, đại địa khắp nơi hố sâu.

Mà Không Dong Tà Thụ, dù sao không phải hoàn toàn khôi phục, chẳng qua là tại chỗ kia đồng tử trợ giúp dưới, hấp thu sở hữu Không Hà viện tu sĩ sinh mệnh, khiến cho tự thân từ trước đó nhất định tử vong, một lần nữa toả sáng sinh cơ mà thôi.

Như dưới mắt kịch liệt như vậy chém giết, không bao lâu, thương thế của nó liền sẽ không cách nào khống chế, đến lúc kia, biết lần nữa lâm vào tử vong bên trong!

Gầm thét không ngừng từ Không Dong Tà Thụ trong miệng truyền ra, thân thể của nó liên tục lùi về phía sau, tại Huyết Tổ thân thể oanh kích dưới, giống như không cách nào chiếm cứ chủ động, mà Bạch Tiểu Thuần nơi này, đang thao túng Huyết Tổ lúc, hắn dần dần có loại nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cảm giác.

Thể nội Thiên Đạo Kim Đan không ngừng mà quay cuồng, phóng xuất ra trận trận Kim Đan chi lực đồng thời, Bất Tử Kim Cương Đan một dạng đang lăn lộn, bộc phát ra cường hãn nhục thân chi lực.

Tu vi gia tăng, để Bạch Tiểu Thuần ý thức có thể càng lớn phạm vi khuếch tán, bao phủ Huyết Tổ toàn bộ thân thể, mà nhục thân bộc phát, để Bạch Tiểu Thuần nơi này, cùng Huyết Tổ phù hợp trình độ, đạt đến một cái trước nay chưa có trình độ, thậm chí hắn nhiều khi đều quên mình tại Huyết Tổ thể nội.

Phảng phất. . . Hắn chính là Huyết Tổ!

"Giết!" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, cái này tiếng rống lại từ Huyết Tổ trong miệng truyền ra, rầu rĩ như sấm, oanh động thiên địa, truyền ra lúc, Không Dong Tà Thụ lần nữa bị đánh lui, còn không đợi rời khỏi quá xa, liền bị Bạch Tiểu Thuần một phát bắt được cánh tay kia, hung hăng hất lên, oanh một tiếng, thế mà đem cái này Không Dong Tà Thụ, trực tiếp vung lên, đánh tới hướng phương xa.

Đại địa chấn động, Không Dong Tà Thụ rơi trên mặt đất, muốn giãy dụa đứng lên lúc, ở tại trên người nhà gỗ, từ đầu đến cuối đều không có nhận mảy may tác động đến, nhà gỗ bên ngoài đồng tử, còn tại suy tư, có thể bên cạnh lão giả, giờ phút này trong mắt lộ ra quả quyết, giống như rốt cục hạ quyết tâm.

Hắn thở sâu, tay phải đột nhiên nâng lên, đột nhiên đặt tại một bên trên cành cây, tại đụng chạm thân cây sát na, thân thể của hắn lại mắt trần có thể thấy khô héo, cả người trên người tử khí, thế mà phi tốc nồng nặc lên.

Đồng tử nghiêng đầu, nhìn hướng lão giả.

"Đạo hữu, vừa rồi sự tình xin lỗi, là ta nhất thời tâm động, muốn đi gián tiếp tiếp xúc một chút dị nhân."

"Đối với ngươi không ở, đồng thời cũng đối Nghịch Hà tông tạo thành một chút ảnh hưởng, cũng được. . . Lựa chọn của ngươi, ta không ngăn cản, Không Dong Thụ tại, cũng coi như ngươi Không Hà viện tồn tại qua ấn ký.

Đây cũng là ta đối với Nghịch Hà tông bồi thường." Đồng tử nhàn nhạt mở miệng, tay áo khẽ vẫy ở sau lưng, thân thể chậm rãi đi hướng bầu trời, chỉ là hắn đi ra, tại phía trên chiến trường này, tựa hồ không ai có thể nhìn thấy.

Nhìn qua đồng tử đi xa, lão giả trầm mặc, mắt nhìn giãy dụa Thụ Nhân, hắn thở sâu, thân thể chậm rãi khô cạn, Không Hà viện tất cả mọi người, đều đã chết, mà hắn nơi này, cũng còn sống không được bao lâu, giờ phút này hắn suy nghĩ, là hi sinh chính mình, để viên này Không Dong Tà Thụ, có thể sinh cơ càng nhiều hơn một chút, có thể làm cho nó. . . Còn sống xuống dưới.

Đồng thời, hướng viên này Không Dong Tà Thụ, hạ đạt đời này của hắn, cái cuối cùng ý chí cùng mệnh lệnh.

"Thần phục Nghịch Hà tông. . . Từ đây, thủ hộ Nghịch Hà tông, như ngươi thủ hộ. . . Không Hà viện!" Lão giả thì thào nói nhỏ, thân thể tại cái này khô cạn bên trong, dần dần cùng Không Dong Tà Thụ dung ở cùng nhau, hóa thành một cái cơ hồ nhìn không ra bộ dáng. . . Mộc nhân.

Không Dong Tà Thụ thân thể chấn động, trong mắt hồng mang chậm rãi tiêu tán, cũng chính là ở thời điểm này, Bạch Tiểu Thuần điều khiển Huyết Tổ, sát na mà đến, tay phải nâng lên, muốn xuất thủ trong nháy mắt. . . Không Dong Tà Thụ cúi đầu, quỳ xuống lạy, truyền ra trầm thấp ông thanh.

"Thần phục. . ."

Cùng lúc đó, từ cái này Không Dong Thụ bên trong, bay ra một cái ánh sáng óng ánh đoàn, cái này quang đoàn ngưng tụ cùng một chỗ, hóa thành một viên màu xanh lá kết tinh, vật này. . . Chính là Không Dong Tà Thụ hạch tâm, nắm giữ vật này, chẳng khác nào nắm giữ sinh tử của nó.

Bạch Tiểu Thuần điều khiển Huyết Tổ, tay phải đột nhiên một trận, dừng lại tại Không Dong Tà Thụ trước mặt.

Giờ khắc này, tất cả mọi người trầm mặc, Nghịch Hà tông đám người, toàn bộ nhìn về phía Huyết Tổ.

Chẳng những là bọn hắn như vậy, bốn phía những cái kia gia tộc tu chân cùng môn phái nhỏ, cũng đều nhìn về phía Huyết Tổ  chờ đợi lựa chọn của hắn.

Không có người có thể làm nhiễu Bạch Tiểu Thuần lựa chọn, cho dù là Huyết Tổ bên trong cái khác Nguyên Anh lão tổ cũng đều không được, Bạch Tiểu Thuần trầm mặc một lát sau, bỗng nhiên cười, một phát bắt được cái viên kia màu xanh lá kết tinh!

Tại hắn bắt lấy cái này kết tinh sát na, Nghịch Hà tông ba chiếc Thông Thiên Chu bên trên, bạo phát ra kinh thiên động địa tiếng hoan hô.

"Chúng ta. . . Thắng! !"

"Từ đây, chúng ta Nghịch Hà tông, chính là trung du tông môn! !"

"Thắng. . . Thắng! !"

Tại cái này reo hò bên trong, có người thút thít, có người thét dài, có người kích động, toàn bộ Nghịch Hà tông đám người, toàn bộ đều sôi trào lên, cùng lúc đó, trên bầu trời có một đạo ánh sáng màu đỏ xẹt qua chân trời, thẳng đến đại địa mà đến, đó là một tòa bia đá!

Tấm bia đá này oanh một tiếng, rơi vào đại địa bên trên, đâm vào non nửa, có hơn phân nửa lộ ở bên ngoài, trên đó viết ba chữ to!

Nghịch Hà tông!

Tại cái này ba chữ to dưới, có một hàng chữ nhỏ. . .

Tinh Không Đạo Cực tông phân tông!

Đây là Tinh Không Đạo Cực tông tán thành, tại tấm bia đá này giáng lâm trong nháy mắt, Nghịch Hà tông đám người, lần nữa phấn chấn, loại kia bỏ ra hết thảy, rốt cục có hồi báo kích động, làm cho tất cả mọi người, hồi tưởng lần này lần chiến tranh, đều đối với có thể trở thành trung du tông môn, có vô tận cảm khái.

Bốn phía gia tộc tu chân cùng môn phái nhỏ, toàn bộ quỳ xuống lạy.

"Bái kiến Nghịch Hà tông!" Thanh âm truyền khắp tứ phương, càng ngày càng mãnh liệt, mà nơi xa trên ngọn núi cái kia ba tông ba người, giờ phút này cũng đều thở sâu, bình phục phía dưới, nhìn thoáng qua Huyết Tổ thân thể, riêng phần mình rời đi.

Tất cả mọi người minh bạch, từ ngày này trở đi. . .

Đông mạch trung du, lại không Không Hà viện, duy tôn Nghịch Hà tông!.