Chương 344: Hoàn tất những công việc còn dây dưa chưa làm

Chương 344: Hoàn tất những công việc còn dây dưa chưa làm

Chương 344: Hoàn tất những công việc còn dây dưa chưa làm

Nghịch Hà tông, nhập chủ trung du!

Việc này oanh động trung du sở hữu gia tộc tu chân cùng tông môn, nhất là mặt khác ba cái đại tông trầm mặc về sau, khiến cho việc này tại trong thời gian thật ngắn, truyền khắp bát phương.

Điều này đại biểu lấy toàn bộ trung du khu vực cách cục biến hóa, đại biểu cho đã từng tứ đại bá chủ một trong đổi chỗ, nhất là Nghịch Hà tông đến từ hạ du, đây đối với mặt khác ba tông hạ du Tu Chân giới mà nói, hắn dốc lòng trình độ, không cách nào hình dung.

Đồng dạng, trong khoảng thời gian này, cũng là Nghịch Hà tông bận rộn nhất thời điểm, bốn mạch đệ tử, vô luận tu vi gì, toàn bộ đều bị điều động, gia nhập vào trong tu kiến tông môn.

Nghịch Hà tông, muốn tại đã từng Không Hà viện địa điểm cũ bên trên, tu kiến một chỗ. . . Thuộc về bọn hắn sơn môn!

Sơn môn này quy hoạch, sớm đã bị bốn mạch lão tổ thương nghị rõ ràng, muốn đồng thời có thể thỏa mãn bốn mạch nhu cầu, càng là muốn chiếu cố công thủ, dù sao sơn môn này, là cần có thể tiếp nhận vạn năm trở lên tuế nguyệt biến thiên, đại biểu cho Nghịch Hà tông vinh quang cùng huy hoàng!

Tân sơn môn, hắn chỗ cốt lõi, là một tòa gần phân nửa ngọn núi tại Thông Thiên Hà dưới, hơn phân nửa sơn phong sừng sững trên Thông Thiên Hà trùng thiên chi sơn!

Núi này to lớn, phảng phất muốn đoạn tuyệt đầu này nước của Thông Thiên Hà, nhưng trên thực tế lại có rất nhiều thủ đoạn, khiến cho nước của Thông Thiên Hà vẫn như cũ có thể chảy xuôi mà qua.

Ngọn núi này, xông thẳng lên trời, tại Thông Thiên Hà bên bờ ngẩng đầu, căn bản là không nhìn thấy đỉnh núi, chỉ có thể nhìn thấy mây mù lượn lờ, khí thế kinh thiên.

Núi này, sẽ được xưng là Nghịch Hà sơn! Nó sẽ thành Nghịch Hà tông ngọn núi hạch tâm, cũng là lão tổ chỗ cư trụ, lấy nội tình trấn áp, càng là tương lai Nghịch Hà tông quyết sách trung tâm.

Đồng thời, lấy Nghịch Hà sơn làm trung tâm, có bốn đầu bàng bạc dãy núi, bị di sơn đảo hải mà đến, hoành đi phương xa, lan tràn chừng ngàn dặm, mỗi một đầu trên dãy núi, đều tồn tại tám tòa thấp tại Nghịch Hà sơn sơn phong!

Cái này bốn đầu dãy núi, tại quy hoạch bên trong, đem phân phối cho Nghịch Hà tông bên trong Linh, Huyết, Huyền, Đan bốn mạch!

Mà Nghịch Hà tông chính đối Thông Thiên Hà đại môn. . . Ở nơi đó, bên trái đứng vững vàng một cái cự nhân, cự nhân này toàn thân huyết khí tràn ngập, như là ngủ say, chính là. . . Huyết Tổ!

Phía bên phải, thì là viên kia Không Dong Tà Thụ, cùng cự nhân một dạng, trong đó thủ hộ Nghịch Hà tông.

Cái này hai tôn kinh thiên động địa che trời cự vật tồn tại, chính là Nghịch Hà tông đối với trung du những tông môn khác một cái mạnh hữu lực uy hiếp, loại này uy hiếp, đủ để cho tuyệt đại đa số tông môn, sinh ra lòng kiêng kỵ.

Toàn bộ Nghịch Hà tông quy hoạch, nhìn như đơn giản, nhưng trên thực tế lại bao hàm ngàn vạn, nhất là bốn phía, càng có sơn môn đại trận bao phủ, hắn phạm vi lớn nhỏ, so đã từng Linh Khê tông, lớn mấy chục lần không thôi.

Dạng này một cái tông môn, mới phù hợp trung du đại tông khí thế, mới có thể để hắn phạm vi bên trong sở hữu phụ thuộc người, không dám sinh ra mảy may bội ý.

Cùng lúc đó, thuộc về Nghịch Hà tông hạ du Tu Chân giới, Nghịch Hà tông cũng phái ra sứ giả, tiến đến chế định quy tắc, làm cho cạnh tranh bước phát triển mới hạ du tứ đại tông môn, từ đó làm hết thảy khôi phục quỹ đạo, như đã từng Nghịch Hà tông bốn mạch một dạng, hàng năm đều muốn đưa ra đại lượng tài nguyên, cung phụng Nghịch Hà tông.

Về phần đối ngoại, Nghịch Hà tông tuyên bố phong tỏa phạm vi thế  lực của nó, tại tông môn mới không có hoàn toàn tu kiến hoàn tất trước, không cho phép bất kỳ thế lực nào bước vào mảy may, càng không cho phép có người ra ngoài.

Ôm theo diệt đi Không Hà viện uy áp, Nghịch Hà tông ban bố cái này đạo thứ nhất pháp lệnh, hắn phạm vi bên trong không người dám mạo phạm, liền xem như cái khác ba cái trung du đại tông, cũng đều không muốn ở thời điểm này, đi sờ Nghịch Hà tông rủi ro.

Dù là Nghịch Hà tông cùng bọn hắn so sánh, là yếu nhất một cái, mà dù sao là được thượng tông thừa nhận, bọn hắn cũng không tốt tại sơ kỳ, liền quá rõ ràng đắc tội.

Kể từ đó, Nghịch Hà tông trong phạm vi thế lực, một mảnh yên tĩnh, tại cái này trong bình tĩnh, quá nhiều người kích động, đồng thời cũng có quá nhiều người khẩn trương, nhưng đối với Nghịch Hà tông mà nói, bọn hắn không thèm để ý những thứ này.

Bọn hắn có càng nhiều việc cần hoàn thành, vô luận là tu kiến sơn môn, hay là chỉnh hợp hạ du, lại hoặc là quản lý cái này so hạ du Tu Chân giới càng lớn hơn mấy lần tông môn phạm vi  bất kỳ cái gì một việc, đều cần kỹ càng chuẩn bị cùng quy hoạch.

Cũng may Nghịch Hà tông có bốn mạch, tại bốn mạch lão tổ sau khi thương nghị, lập tức chia cắt, mỗi một mạch đều thu hoạch được một dãy núi  dựa theo riêng phần mình phong cách cùng nhu cầu, tự hành chế tạo.

Linh Khê nhất mạch bởi vì Bạch Tiểu Thuần tồn tại, trực tiếp chiếm cứ Đông mạch, không có biến hoá quá lớn, vẫn như cũ là đã từng Linh Khê tông nam bắc bảy ngọn núi, chỉ bất quá đem thứ tám ngọn núi làm Kết Đan tu sĩ sở dụng.

Huyết Khê nhất mạch chiếm cứ Nam mạch, nơi này nhất tới gần Huyết Tổ chi thân, khiến cho Huyết Khê nhất mạch tại công pháp trên tu hành, sẽ không nhận ảnh hưởng, thậm chí còn quy hoạch ra tương lai, sẽ xuất hiện tám ngọn núi Huyết Tử, mà thân là Huyết Tử, cũng nhất định phải là Kết Đan tu sĩ mới có thể!

Huyền Khê nhất mạch cùng Đan Khê nhất mạch  đồng dạng đều có tương tự quy hoạch, trong đó Huyền Khê nhất mạch lấy trận pháp cùng phân thân tu hành làm chủ, mà Đan Khê nhất mạch thì chui đầu vào Dược Đạo bên trong, như vậy như vậy, toàn bộ Nghịch Hà tông tại bố cục bên trên, rất là hoàn thiện, hoàn toàn phù hợp một cái đại tông định nghĩa!

Tại cái này tu kiến bên trong, hết thảy đều tại khua chiêng gõ trống tiến hành.

Vô luận là hạch tâm Nghịch Hà sơn, hay là bốn phía trận pháp, đều là như vậy, còn có chính là chiến trường chỉnh lý cùng quét dọn, tại cái này đã từng Không Hà viện bốn phía, tồn tại quá nhiều thi thể, đầu tiên bị sửa sang lại là Nghịch Hà tông chiến tử người.

Những người này, đều sẽ bị đưa vào chỉ định địa phương an táng, tên của bọn hắn sẽ bị ghi chép lại, trở thành Nghịch Hà tông anh linh, bị hậu đại từ đầu đến cuối ghi khắc cùng ca tụng.

Quá nhiều chuyện muốn làm, nhất là Nghịch Hà tông bên trong, bây giờ chiến tranh kết thúc, như vậy bốn mạch bên trong lấy ai là chủ, chưởng môn chi tuyển thì là ai, rất nhiều nội bộ quy tắc, đều cần ở thời điểm này định chế, cũng may những chuyện này đều có bốn mạch lão tổ đi quan tâm, Bạch Tiểu Thuần nơi này cũng là nhàn nhã xuống tới.

Mỗi ngày nhìn xem bốn phía tất cả mọi người đang bận rộn, Bạch Tiểu Thuần có chút nhàm chán, hắn vô luận đi đến nơi nào, đều sẽ gặp được đại lượng Nghịch Hà tông đệ tử sùng kính ánh mắt cùng bái kiến, vừa mới bắt đầu thời điểm hắn còn cảm thấy dễ chịu, có thể chậm rãi, liền không có ý tứ.

"Thôi thôi, ta đi tìm tiểu muội nói chuyện phiếm đi." Bạch Tiểu Thuần nói thầm lấy, tại Linh Khê nhất mạch trong dãy núi, tìm được đang cùng một đám người cùng một chỗ điều khiển trận pháp cự nhân, di sơn đảo hải Hầu tiểu muội.

"Tiểu muội. . ." Bạch Tiểu Thuần vừa mới mở miệng. . .

"Tiểu Thuần ca ca, ngươi đừng quấy rầy ta rồi, ta đang bận." Hầu tiểu muội lau mồ hôi, hô một câu về sau, tiếp tục làm việc lục.

Bạch Tiểu Thuần có chút xấu hổ, đứng ở nơi đó sau một lúc lâu, chợt nhìn thấy Trương Đại Bàn.

"Đại sư huynh. . ."

"Tiểu Thuần, có chuyện gì một hồi nói, ta muốn luyện linh. . ." Trương Đại Bàn thần sắc nghiêm túc, nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút về sau, sau đó nói một câu, lại tiếp tục cùng Hứa Mị Hương bọn người công việc lu bù lên.

Bạch Tiểu Thuần thẹn thùng cười một tiếng, ủ rũ, đang muốn lúc rời đi, chợt nhìn thấy Hầu Vân Phi từ đằng xa bay tới.

"Hầu đại ca. . ."

"Tiểu Thuần, ngươi nhường một chút, sư tôn để cho ta đi chỉnh lý Pháp các. . ." Hầu Vân Phi bước chân không ngừng, gào thét mà đi.

Bạch Tiểu Thuần cười khổ, nhìn xem bận rộn đám người, thế là đi Huyết Khê nhất mạch, vừa mới bước vào, liền thấy Tống Quân Uyển chỉ huy không ít Trung Phong đệ tử, ngay tại tu kiến tân Trung Phong.

"Tống tỷ tỷ. . ."

"Dạ Táng, đi một bên chơi!" Tống Quân Uyển tay áo hất lên, rất có khí thế mở miệng, lại tiếp tục chỉ huy.

Bạch Tiểu Thuần có chút trợn tròn mắt, đang muốn nói cái gì lúc, phía sau hắn truyền tới một thanh âm run rẩy.

"Thiếu Tổ, nếu không. . . Nếu không ngươi đi trước đi, ngươi ở chỗ này, ta khẩn trương. . ."

Bạch Tiểu Thuần phát điên, thở dài một tiếng, yên lặng rời đi.

Hắn quen thuộc người, đều không có thời gian để ý chính mình, mỗi người trên thân đều có nhiệm vụ, liền ngay cả Thiết Đản đều được an bài ra ngoài, chỉ huy những cái kia chiến thú hỗ trợ.

Bạch Tiểu Thuần cảm thấy tựa hồ toàn bộ Nghịch Hà tông bên trong, dưới mắt chỉ có tự mình một người, không có việc gì. . . Có thể cho hắn an bài nhiệm vụ, chỉ có Nguyên Anh lão tổ, mà những lão tổ kia nhóm dưới mắt đều tại thương nghị đại sự, thậm chí khi thì còn có thể nghe được Nghịch Hà sơn bên trên truyền đến bọn hắn cãi lộn cùng gào thét.

"Đều nói người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, có thể giống ta lợi hại như vậy Thiếu Tổ, thế mà lại không chuyện làm. . ." Bạch Tiểu Thuần thực sự nghĩ không ra mình có thể làm gì, thế là cảm khái.

"Thôi thôi, ta vẫn là đi luyện dược đi. . ." Bạch Tiểu Thuần có chút bất đắc dĩ, đến Thông Thiên Hà bên bờ, tìm cái địa phương, khoanh chân ngồi xuống về sau, cố gắng để cho mình bình tĩnh lại, nhớ lại lúc trước Chân Linh bé gái cho mình cái kia một giọt máu tươi bên trong, ẩn chứa liên quan tới Nghịch Hà Đan chân ý.

"Nàng cho ta một trận tạo hóa, như vậy ta nhất định phải vì nàng luyện ra Nghịch Hà Đan!" Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, dần dần, tim của hắn bình tĩnh trở lại, tại cái này minh ngộ bên trong, tại trong đầu đi suy nghĩ cùng phân tích, Nghịch Hà Đan phương pháp luyện chế.

Thời gian trôi qua, rất nhanh, đêm khuya đến. . . Nghịch Hà tông tu sĩ, mặc dù đều tại gấp rút, có thể coi là là bận rộn đến đâu, tại ban đêm lúc cũng sẽ nghỉ ngơi, chậm rãi, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng an tĩnh lại.

Bốn phía trên chiến trường, Nghịch Hà tông tu sĩ thi thể, đều đã bị lấy đi, Không Hà viện những cái kia là người đã chết, thi thể cũng bị lấy đi hơn phân nửa, an bài tại chỉ định khu vực, nhưng vẫn là có không ít rải rác thi thể tồn tại, cần tại mấy ngày sau đó, bị lần lượt lấy đi.

Giờ phút này, trăng sáng treo cao, nguyên bản khiến cho đại địa thanh tịnh, nhưng đột nhiên. . . Không biết nguyên nhân gì, lại có một mảnh mây đen xuất hiện, đem Minh Nguyệt kia. . . Chậm rãi che đậy, đại địa. . . Đen kịt một màu bên trong, hình như có một cái áo trắng thân ảnh, từ trong hư vô, chậm rãi đi ra..