Chương 345: Đồ không sạch sẽ...

Chương 345: Đồ không sạch sẽ...

Chương 345: Đồ không sạch sẽ. . .

Thiên địa đen kịt một màu, theo thân ảnh áo trắng xuất hiện, tựa hồ bốn phía lập tức băng hàn bắt đầu, rất là âm trầm, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy, thân ảnh áo trắng này, tựa hồ là một nữ tử.

Nàng tóc dài phất phới, tại trong đêm khuya này, đi trên chiến trường.

Những nơi đi qua, mặt đất xuất hiện băng phong dấu hiệu, hết thảy cỏ cây, đều trong nháy mắt khô héo, giống bị hút đi sinh cơ, mà cô gái mặc áo trắng này thân thể, tựa hồ theo sinh cơ hấp thu, càng phát rõ ràng.

Rất nhanh, nàng đi tới một bộ Không Hà viện tu sĩ bên cạnh thi thể, cúi đầu lúc trong miệng phát ra âm thanh cười khanh khách, nhẹ hít một hơi, lập tức thi thể kia. . . Lại mắt trần có thể thấy khô héo bắt đầu, rất nhanh, thế mà hóa thành khô cạn hài cốt, phảng phất không phải tử vong mấy ngày, mà là tử vong mấy năm một dạng.

Không có dừng lại, nữ tử này tiếp tục tiến lên, theo đi đến, phía trên chiến trường này tất cả thi thể, lại toàn bộ tại trong thời gian thật ngắn, trở thành khô cạn hài cốt, mà nữ tử này thân thể, cũng càng là rõ ràng, cho đến cuối cùng, nàng hoạt động một chút cổ về sau, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, nhoáng một cái lướt tới, lại đi tới để đặt đại lượng Không Hà viện tu sĩ thi thể khu vực.

Nơi đây thuộc về Huyết Khê tông, vốn là Huyết Khê tông dùng để luyện thi địa phương, bốn phía cũng có trận pháp phong ấn, có thể những này phong ấn đối với nữ tử này mà nói, như là không tồn tại, nàng bồng bềnh mà đi, nhìn qua nơi đây hơn vạn thi thể, trong mắt của nàng lộ ra ánh sáng kì dị, lần nữa khẽ hấp. . .

Cái này khẽ hấp phía dưới, lập tức nơi đây thi thể, toàn bộ khô héo, trong chớp mắt, nơi này hơn vạn thi thể, lại đều khô cạn trở thành hài cốt, thậm chí gió thổi qua, có không ít hài cốt đều hóa thành tro bụi. . .

Mà nữ tử này thân thể, tại thời khắc này, cũng càng thêm rõ ràng, trong miệng giống như truyền ra ăn no ợ hơi âm thanh, có chút nghiêng đầu lúc, bầu trời mây đen ẩn ẩn tiêu tán, có một tia ánh trăng rơi vào trên mặt của nàng, khiến cho nàng gương mặt, cũng đều rõ ràng.

Nàng rõ ràng là. . . Công Tôn Uyển Nhi!

"Cuối cùng là ăn no bụng nhỏ, đáng tiếc đều là Tử Linh, rất muốn đi ăn một cái hoạt linh a." Công Tôn Uyển Nhi che miệng cười một tiếng, quay người lúc, thân ảnh biến mất tại trong hư vô.

Theo nàng biến mất, bầu trời mây đen cũng tán đi, Minh Nguyệt lần nữa hiển lộ, chiếu rọi đại địa những hài cốt này lúc, tháng này ánh sáng tựa hồ cũng trắng bệch bắt đầu. . .

Một đêm này, Công Tôn Uyển Nhi xuất hiện, không có bất kỳ người nào phát giác, liền xem như những Nguyên Anh lão tổ kia, cũng đều không chút nào biết. . .

Bạch Tiểu Thuần hắt hơi một cái, cảm thấy thân thể có chút lạnh, từ trong nhập định sau khi tỉnh lại, bốn phía nhìn một chút, không có quá để ý, tiếp tục ngồi xuống.

Cho đến sáng sớm ngày thứ hai, phụ trách luyện thi đệ tử, tại chỗ kia để đặt thi thể trong khu vực, thấy được cái kia vô số khô cạn, không có huyết nhục hài cốt về sau, trợn mắt hốc mồm, tiếp theo phát ra kinh hô lúc, việc này oanh động Nghịch Hà tông tất cả mọi người.

"Đây là. . . Đây là có chuyện gì!"

"Trời ạ, nơi này thi thể, thế mà đều trở thành thây khô. . ."

"Huyết nhục đều không thấy. . . Thậm chí nhìn tựa như tử vong thật lâu dáng vẻ, ta hôm qua nhìn thấy lúc, còn không phải cái bộ dáng này!"

Rất nhanh, quá nhiều người phát hiện, liền ngay cả chiến trường bên trên những cái kia không kịp bị đánh quét thi thể, thế mà cũng đều trở thành khô cạn về sau, chuyện này, đưa tới chấn động to lớn, càng là kinh động đến thương nghị tông môn quy tắc bốn mạch lão tổ.

Bạch Tiểu Thuần cũng bị ngoại giới ồn ào thanh âm bừng tỉnh, tranh thủ thời gian mở mắt ra bay ra xem xét, ở giữa không trung, Bạch Tiểu Thuần nghe bốn phía người nghị luận, liếc mắt liền thấy được trên chiến trường những thi thể này.

"Chuyện gì xảy ra." Bạch Tiểu Thuần có chút kinh hãi, những thi thể này quỷ dị, để tính cả hắn ở bên trong tất cả mọi người, cũng nhịn không được dâng lên dự cảm không tốt.

Đúng lúc này, từ ngay tại tu kiến Nghịch Hà sơn bên trên, có hơn mười vệt cầu vồng gào thét mà ra, bên trong chính là bốn mạch lão tổ, bọn hắn từng cái vẻ mặt nghiêm túc, thẳng đến Huyết Khê nhất mạch luyện thi khu vực mà đi.

Sau lưng bọn họ, còn có không ít Kết Đan tu sĩ đi theo, Bạch Tiểu Thuần mắt thấy như vậy, cũng lập tức bay đi, rất nhanh, một nhóm hơn trăm người, liền đi tới Huyết Khê nhất mạch luyện thi chi địa.

Giờ phút này bên trong đã sớm quay chung quanh đại lượng tu sĩ, đều đang sôi nổi nghị luận, nhìn thấy lão tổ bọn người đến, thu sạch âm thanh, nhưng bọn hắn trong thần sắc kinh nghi, lại là đó có thể thấy được, đêm qua một màn này sự tình, đối bọn hắn ảnh hưởng không nhỏ.

Dù sao. . . Loại này thi thể huyết nhục biến mất, như bị cái nào đó tồn tại sinh sinh hút đi sự tình, rất dễ dàng để trong này vừa mới vào ở trung du đám người bất an, liên tưởng quá nhiều.

Luyện thi khu vực bên trong, bốn mạch lão tổ nhanh chóng đến, từng cái tại tiến đến nơi đây về sau, lập tức quan sát bốn phía, rất nhanh, những nguyên anh này tu sĩ lại từng cái sắc mặt đều lần lượt biến hóa.

Nhất là Linh Khê Hàn Tông, Huyết Khê Phong Thần Tử, còn có Huyền Khê Xích Hồn, ba vị này mạnh nhất Nguyên Anh đại viên mãn, giờ phút này trong thần sắc cực kỳ ngưng trọng, bọn hắn vừa cẩn thận quan sát một phen, cảm thụ được nơi đây lưu lại khí tức, dần dần, ba người sắc mặt âm trầm đến cực hạn, nhìn nhau một cái về sau, Huyết Khê Phong Thần Tử chậm rãi mở miệng.

"Bởi vì Không Dong Tà Thụ nhổ tận gốc, cho nên khiến cho địa khí rò rỉ ra, lúc này mới tạo thành một màn như thế, mọi người không cần kinh hoảng, đám người lão phu sẽ ở bốn phía bố trí trận pháp, phong ấn địa khí."

Chẳng những là Phong Thần Tử lên tiếng như vậy, Hàn Tông cùng Xích Hồn bọn người, cũng đều lần lượt nói như thế, lấy uy tín của bọn hắn, hóa giải tông môn đệ tử bất an, cũng có rất nhiều người, đáy lòng nhẹ nhàng thở ra.

Có thể Bạch Tiểu Thuần ngay tại bọn này Nguyên Anh tu sĩ bên người, tận mắt thấy một màn này về sau, lập tức kinh hãi, hắn cũng nếm thử cảm thụ nơi đây khí tức, có thể vẻn vẹn trải nghiệm một phen, liền lập tức toàn thân băng hàn, hình như có từng tia ý lạnh, muốn chui vào trong thân thể, ngưng kết sinh cơ.

Hắn không tin mấy cái lão tổ lời đã nói ra, chần chờ một chút, nhìn về phía Linh Khê Hàn Tông lão tổ lúc, Hàn Tông nhìn thật sâu Bạch Tiểu Thuần một chút, ngăn trở hắn mở miệng.

Chuyện này, rất nhanh liền bị áp chế xuống tới, tất cả mạch đều có người đứng ra, dẫn đạo dư luận, lại thêm mỗi ngày đều có đại lượng sự tình còn bận rộn hơn, mặt khác cũng hoàn toàn chính xác không có người sống tử vong, dần dần cũng liền thật bị ép xuống, đám người mặc dù còn có nghi hoặc, nhưng lại không có truy đến cùng.

Duy chỉ có tại một ngày này buổi trưa, Bạch Tiểu Thuần cùng tất cả Kết Đan tu sĩ, trên Nghịch Hà sơn, tham dự bốn mạch lão tổ phát khởi mật đàm.

"Sự tình hẳn là đêm qua phát sinh, nhưng quỷ dị chính là, tối hôm qua, chúng ta lại không có nửa điểm phát giác. . ."

"Những thi thể này mất đi là huyết nhục, mặc dù là không có sinh cơ huyết nhục, nhưng lại một dạng có một ít đặc thù chi lực, mà trọng yếu nhất. . . Những thi thể này bên trên nguyên bản đều tồn tại đại lượng tử khí, có thể trước đó. . . Đám người lão phu tại chỗ kia chút thây khô bên trên, tìm không thấy một tơ một hào tử khí!"

"Lưu lại tại bốn phía khí tức, tràn đầy âm trầm, như là Cửu U chi lực!"

"Hi vọng đám người lão phu không có phán đoán sai lầm. . . Tại chúng ta Nghịch Hà tông bên trong, hẳn là tới một cái. . . Cực kỳ đáng sợ, không nên tồn tại ở mảnh thế giới này vong hồn!

Bởi vì, chỉ có người chết chi hồn, mới cần tử khí tẩm bổ, nếu như cường đại đến trình độ nhất định, sẽ còn cần người sống sinh cơ!" Huyết Khê Phong Thần Tử, ánh mắt đảo qua nơi đây sở hữu Kết Đan tu sĩ, chậm rãi mở miệng, bên cạnh hắn cái khác Nguyên Anh chân nhân, đều trầm mặc không nói.

Lời nói này vừa ra, lập tức Nghịch Hà tông Kết Đan tu sĩ, nhao nhao hít vào ngụm khí lạnh, Bạch Tiểu Thuần nơi này càng là sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, hắn lập tức liền nghe hiểu Phong Thần Tử trong lời nói hàm nghĩa.

"Quỷ. . ." Bạch Tiểu Thuần thân thể run lên, hắn có chút rùng mình.

"Bất quá các ngươi cũng không cần quá phận lo lắng, cáo tri các ngươi, chỉ là để cho các ngươi lưu ý một cái, mà đám người lão phu cũng sẽ bố trí Thiên La Địa Võng, chỉ cần vong hồn này xuất hiện lần nữa, nhất định để nó hồn phi phách tán!" Xích Hồn lão tổ khàn khàn mở miệng, trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị, tại mỗi một cái Kết Đan tu sĩ trên thân đảo qua, đang nhìn hướng Bạch Tiểu Thuần lúc, thần sắc hắn có chút cổ quái, hiển nhiên là bị Bạch Tiểu Thuần thời khắc này run rẩy làm dở khóc dở cười.

Bạch Tiểu Thuần run như cầy sấy, cho đến rời đi Nghịch Hà sơn về sau, hắn còn tại đầy trong đầu suy nghĩ lung tung, nhất là nghĩ đến tối hôm qua, mình ngồi xuống lúc bị đông cứng tỉnh, liền lập tức dựng tóc gáy.

"Hẳn là tối hôm qua, đồ không sạch sẽ kia, tới tìm ta! !" Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến đây, kém chút hét rầm lên, không dám đi hôm qua mình tìm luyện đan địa phương, mà là trở về Nghịch Hà sơn, nơi này tới gần lão tổ, hắn mới có thể an tâm một chút.

Tại cái này Nghịch Hà sơn bên trên, lấy hắn Thiếu Tổ thân phận, cưỡng ép chiếm đoạt một chỗ khu vực, tự mình động thủ đào ra một cái đơn giản động phủ về sau, lại nghĩ tới đồ không sạch sẽ kia, vẫn như cũ cảm thấy sợ hãi trong lòng, thế là cắn răng một cái, ra ngoài tìm tới Huyền Khê tông đệ tử, đến cho mình bố trí trận pháp.

Người khác động phủ, một cái trận pháp là đủ rồi, có thể Bạch Tiểu Thuần nơi này sợ hãi a, thế là tìm tới mấy chục cái Huyền Khê nhất mạch trận pháp cường giả, để bọn hắn trợ giúp mình, lại liên tục bố trí mấy chục cái trận pháp, bên trong còn có hơn phân nửa, đều là trừ tà. . . Đem động phủ bảo hộ ở bên trong.

Cái kia mấy chục cái Huyền Khê tông trận pháp cường giả, cả đám đều thần sắc có chút mất tự nhiên, sau khi rời đi, Bạch Tiểu Thuần vẫn cảm thấy không yên lòng, thế là hung hăng cắn răng một cái, ra ngoài lấy cống hiến của mình, đổi lấy đại lượng phù văn, đều là Tịch Tà phù, Trấn Tà phù, toàn bộ dán tại trên thân, khiến cho toàn thân cao thấp, đều là phù, nhìn như là một cái bánh chưng. . . Lúc này mới yên lòng lại.

"Hừ hừ, đồ không sạch sẽ kia, cũng không dám đến trêu chọc ta, nơi này khoảng cách lão tổ rất gần, ta động phủ lại có đại lượng trận pháp, trên thân còn có vô số phù văn, ta cũng không tin, quỷ kia hồn dám đến!" Bạch Tiểu Thuần dài thở phào, diễu võ giương oai hướng đi động phủ..