Chương 346: Thế lực thần bí xuất hiện lần nữa!

Chương 346: Thế lực thần bí xuất hiện lần nữa!

Chương 346: Thế lực thần bí xuất hiện lần nữa!

Mấy ngày sau đó, theo sơn môn tu kiến, cũng không có lại phát sinh thi thể bị hút khô sự tình, nguyên bản cũng sẽ không có người đi nói, chỉ là. . . Mấy ngày nay Bạch Tiểu Thuần mỗi lần đi ra ngoài, toàn thân cao thấp đều là phù văn dáng vẻ, lại là đưa tới rất nhiều người chú ý.

Nhất là Hứa Bảo Tài bọn người, càng là đối với Bạch Tiểu Thuần bộ dáng này kinh ngạc, truy vấn phía dưới, Bạch Tiểu Thuần lại không tốt không nói, thế là mịt mờ điểm ra, Nghịch Hà tông nháo quỷ sự tình.

Cái này lập tức liền đem Hứa Bảo Tài bọn người hù dọa, nhao nhao cũng học Bạch Tiểu Thuần dáng vẻ, đổi lấy Tịch Tà phù dán tại trên thân thể, chỉ là cùng Bạch Tiểu Thuần so sánh, bọn hắn hay là quá yếu. . .

Bạch Tiểu Thuần phù văn, đó là toàn thân cao thấp trong trong ngoài ngoài, cơ hồ đều dán đầy, ngoại trừ gương mặt kia, hắn đang xoắn xuýt phía dưới, không có đi dán bên ngoài, cái khác toàn bộ khu vực, đều là phù văn.

Đi ra ngoài, sở hữu nhìn thấy người, đều sẽ trợn mắt hốc mồm.

Chu Tâm Kỳ cũng tốt, Quỷ Nha cũng được, còn có Tống Khuyết Cửu Đảo, cả đám đều bị Bạch Tiểu Thuần nơi này, làm sửng sốt, thậm chí có một ngày hoàng hôn, Bạch Tiểu Thuần chính diễu võ giương oai tản bộ lúc, còn gặp Công Tôn Uyển Nhi.

"Tiểu Thuần sư huynh, ngươi đây là. . ." Liền xem như Công Tôn Uyển Nhi, cũng đều bị Bạch Tiểu Thuần trang phục sợ ngây người, theo bản năng mở miệng hỏi.

"Nguyên lai là Công Tôn sư muội." Bạch Tiểu Thuần nhìn Công Tôn Uyển Nhi một chút, lại nhìn một chút bốn phía, tiến lên mấy bước ép âm thanh mở miệng.

"Ta cho ngươi biết, ngươi đừng nói cho những người khác a, chúng ta Nghịch Hà tông nháo quỷ, cho nên ta mới dán nhiều như vậy Tịch Tà phù."

Công Tôn Uyển Nhi lần nữa ngây người, sau một lúc lâu trêu tức nghiền ngẫm nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, lại nhìn xem những phù văn kia, thậm chí còn giơ tay lên sờ soạng một cái, cuối cùng cố nén ý cười, liên tục cam đoan mình không nói cho những người khác về sau, lúc này mới rời đi.

Bạch Tiểu Thuần rất là đắc ý, tiếp tục khắp nơi tản bộ.

Chậm rãi, có quan hệ Nghịch Hà tông nháo quỷ sự tình, lại trong lúc bất tri bất giác, càng truyền càng xa  chờ bốn mạch lão tổ phát giác lúc, đã tới không kịp đi áp chế, từng cái nhìn xem Bạch Tiểu Thuần dáng vẻ đó, nhao nhao buồn bực lắc đầu cười khổ.

"Cái này đều Kim Đan. . . Thế mà còn sợ quỷ. . ."

"Lại nói, lấy cái kia vong hồn kinh khủng, cái này Bạch Tiểu Thuần trên người phù văn, chẳng có tác dụng gì có."

Mấy cái lão tổ cười khổ lúc, không tiếp tục để ý Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần nơi này tại lại qua vài ngày sau, phát hiện chẳng có chuyện gì, thi thể cũng không có xuất hiện lần nữa bị hút khô sự tình, thế là triệt để yên lòng.

"Hết thảy yêu ma quỷ quái, tại ta Bạch Tiểu Thuần Tịch Tà Bảo Y trấn áp xuống, đều đem tan thành mây khói, ai, ta lại một lần bảo vệ tông môn, ai bảo ta là Nghịch Hà tông Thiếu Tổ đâu, vì tông môn đệ tử, ta làm bao nhiêu bọn hắn không biết sự tình a!" Bạch Tiểu Thuần khoanh chân ngồi tại động phủ của mình, cảm khái mở miệng lúc, giờ phút này bên ngoài đêm đã khuya, hắn thở sâu, đang muốn ngồi xuống.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, chung quanh hắn mặt đất, lại xuất hiện gợn sóng, cái này gợn sóng rất là quỷ dị, mới vừa xuất hiện, liền khiến cho bốn phía phảng phất cùng mảnh thế giới này chia cắt ra, mơ hồ có một luồng hơi lạnh, khuếch tán tứ phương.

Bất thình lình một màn, để Bạch Tiểu Thuần sửng sốt một chút về sau, bỗng nhiên phát ra rít lên một tiếng, thân thể bỗng nhiên nhảy lên, tay phải vỗ túi trữ vật, lập tức trong tay xuất hiện bó lớn Tịch Tà phù.

"Đi ra, không được qua đây, ta rất lợi hại, ta có Tịch Tà phù, ta toàn thân cao thấp mấy trăm tấm! !" Bạch Tiểu Thuần run rẩy mở miệng lúc, đang muốn lui lại, nhưng hắn trong túi trữ vật, giờ phút này có một đạo hồng quang, tự bay đi, cái kia hồng quang bên trong, chính là. . . Bạch Tiểu Thuần hóa thân Dạ Táng lúc, sử dụng tấm mặt nạ kia.

Giờ phút này mặt nạ chấn động, lại cùng mặt đất gợn sóng đáp lại, rất nhanh, liền có một tiếng nói già nua, cũng không biết là từ mặt nạ hay là mặt đất gợn sóng bên trong truyền ra.

Ngươi

"Ngươi cái gì ngươi!" Bạch Tiểu Thuần hét lên một tiếng, đem trong tay phù văn toàn bộ ném ra, càng là bộc phát mình Thiên Đạo Kim Đan chi lực, dùng toàn bộ tu vi thôi phát phù văn, hắn những phù văn kia bên trong, có phong ấn, có trừ tà, có trấn áp, giờ khắc này ở hắn tu vi Kim Đan thôi phát dưới, lập tức bộc phát.

Tiếng ầm ầm quanh quẩn lúc, mặt nạ run rẩy, bị đại lượng phù văn dán lên, phát ra lốp bốp thanh âm, rất nhanh liền bị đánh gãy cùng mặt đất liên hệ, rơi trên mặt đất lúc, mặt đất gợn sóng cũng nhanh chóng tiêu tán, hết thảy khôi phục bình thường.

Bạch Tiểu Thuần xuất mồ hôi trán, giờ phút này hắn cũng hiểu được, mới vừa rồi không phải cái kia vong hồn xuất hiện, mà là mặt nạ này phía sau thế lực thần bí, xuất hiện lần nữa. . .

Cùng lúc đó, hồn Dạ Táng giả, cũng run rẩy từ mặt nạ này bên trong bay ra, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, thân thể run rẩy, rít gào lên.

"Tới, bọn hắn tới. . ."

"Xong xong, Bạch Tiểu Thuần, ngươi đem cái kia bất tử đồ vật cầm đi, cái này thế lực thần bí muốn tới tìm chúng ta!"

"Chúng ta chết chắc. . . Bọn hắn đối với phản đồ, hẳn là sẽ không nhân từ nương tay, nói không chừng sẽ lột da trồng cỏ, thiên đao vạn quả. . ." Dạ Táng giả kêu thảm, sợ hãi ghê gớm.

"Im miệng!" Bạch Tiểu Thuần nghe tâm phiền, càng là kinh hãi, lập tức gầm nhẹ, hắn có chút chột dạ, dù sao mình cầm đi Tiểu Ô Quy.

"Đáng chết, ta đều không mang theo cái mặt nạ này, làm sao còn tới tìm ta!" Bạch Tiểu Thuần cả giận nói, hữu tâm đem mặt nạ này ném đi, cảm nhận được đến có chút đáng tiếc, lại hồn Dạ Táng giả còn tại mặt nạ bên trong, Bạch Tiểu Thuần nếu là đem mặt nạ ném đi, chẳng khác nào hố Dạ Táng giả.

"Bạch Tiểu Thuần, chúng ta. . . Chúng ta làm sao bây giờ." Dạ Táng giả nếu không phải hồn thể sợ là đã khóc, trơ mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần cũng vẻ mặt buồn thiu, trừng Dạ Táng giả một chút, minh tư khổ tưởng, suy nghĩ như thực sự không có cách nào giải quyết, liền đem mặt nạ này đưa cho mấy cái lão tổ.

"Chính là đáng tiếc như thế một cái có thể cải biến bộ dáng bảo vật." Bạch Tiểu Thuần có chút xoắn xuýt, cũng may lại qua thời gian nửa tháng, mặt nạ này không còn lại xuất hiện dị biến, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới đáy lòng hơi an.

Mà Nghịch Hà tông sơn môn tu kiến, cũng tại một tháng gần đây bên trong, chuẩn bị kết thúc.

Còn có quan hạ du Tu Chân giới cách cục phân chia, cũng xuất hiện kết quả, bao quát đối với Nghịch Hà tông phạm vi thế lực quản lý, mấy cái lão tổ cũng thương nghị ra đáp án.

Trọng yếu nhất, là đối với Nghịch Hà tông nội bộ quy tắc, một dạng đã đạt thành nhất trí.

Nghịch Hà tông, sẽ lấy 200 năm làm hạn định, mỗi một mạch luân chảy chấp chưởng, mà chưởng môn chi tuyển, cũng là như thế, lần thứ nhất chấp chưởng, chính là Linh Khê nhất mạch, mà Trịnh Viễn Đông. . . Không còn là Linh Khê nhất mạch chưởng môn, mà là trở thành Nghịch Hà tông chưởng môn!

Tu vi của hắn mặc dù không đủ, nhưng hắn tư lịch là đủ!

Thậm chí tại bốn mạch lão tổ trợ giúp dưới, Trịnh Viễn Đông nguyện ý hi sinh chính mình tương lai, đổi lấy tu vi đột phá, cố định tại Kết Đan cảnh nội, thậm chí đã dự định Lý Thanh Hậu, tại trăm năm về sau, sẽ thành Nghịch Hà tông đời thứ hai chưởng môn.

Mà 200 năm về sau, Linh Khê nhất mạch không còn chấp chưởng, biết đến phiên Huyết Khê nhất mạch, sau đó là Huyền Khê nhất mạch, cuối cùng mới là Đan Khê nhất mạch.

Đối với cái này an bài, bốn mạch lão tổ không có dị nghị!

Rất nhanh, theo sơn môn cuối cùng tu kiến hoàn thành, theo Huyết Tổ cùng Không Dong Tà Thụ sừng sững, theo Nghịch Hà sơn bốn phía bốn đầu dãy núi, ầm ầm mà ra, cuối cùng thủ tông đại trận mở ra, khiến cho đây hết thảy. . . Triệt để hoàn thành!

Vô số tiếng hoan hô, từ Nghịch Hà tông sở hữu tu sĩ trong miệng truyền ra, ba chiếc Thông Thiên Chu, một tháng trước từng trở lại hạ du Tu Chân giới, bây giờ cũng đã về đến, đem bốn mạch tu sĩ những cái kia không thể xuất chiến đệ tử, đều nhận lấy, phân tán tại bốn đầu bên trong dãy núi.

Toàn bộ Nghịch Hà tông nhân số, đã gần đến hồ hơn trăm vạn, cực kỳ náo nhiệt.

Mà khai tông đại điển, cũng bị mang lên nhật trình, đưa ra đại lượng thiệp mời, mời trung du cái khác tam đại tông môn cùng một chút cổ lão gia tộc tu chân, đến đây xem lễ.

Trận này xem lễ, ròng rã tiến hành bảy ngày thời gian, Tinh Hà viện, Đạo Hà viện, Cực Hà viện đều phái người chúc mừng, sở hữu được thỉnh mời gia tộc, không có một cái nào không đến, toàn bộ xuất hiện.

Còn có hạ du Tu Chân giới mới xuất hiện tứ đại tông môn, cũng đều cung kính đưa lên hạ lễ, toàn bộ trung du Tu Chân giới, tại cái này bảy ngày, cơ hồ tất cả mọi người đàm luận nhiều nhất, chính là Nghịch Hà tông sự tình.

Mà Bạch Tiểu Thuần làm Nghịch Hà tông Thiếu Tổ, thân phận của hắn độ cao, để cho người ta nóng mắt. Tại trong bảy ngày này, hắn mặc chỉ định quần áo, xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt, một thân thiết huyết lăng lệ, hình tượng lập loè vô cùng. Tại Bạch Tiểu Thuần say đắm ở trong đó thời điểm, mấy cái lão tổ còn có Lý Thanh Hậu, lại lo lắng hắn tại vạn chúng nhìn trừng trừng bên dưới lộ ra chân chính không đứng đắn diện mục, ngược lại là thực khẩn trương mấy phần.

Đi ở nơi nào, đều để người nhìn không ra mảy may mánh khóe, đàm luận Tiếu Phong âm thanh bên trong, hấp dẫn vô số người chú ý, nhất là trên người hắn sát khí khi thì tản ra, lập tức để những cái kia chưa thấy qua người của hắn, đều rất kinh hãi.

Đối với Bạch Tiểu Thuần biểu hiện, mấy cái lão tổ đều rất hài lòng, Bạch Tiểu Thuần cũng rất đắc ý, hắn cảm thấy loại sự tình này quá đơn giản, cho đến bảy ngày sau, khai tông đại điển kết thúc, theo tất cả tông sứ giả rời đi, Nghịch Hà tông, lúc này mới an tĩnh lại.

Mà giờ khắc này, bày ở Nghịch Hà tông trước mặt, một vấn đề lớn nhất chính là. . .

Nghịch Hà tông, không có Thiên Nhân cảnh!

Trung du cái khác tam đại tông môn, mỗi cái tông môn, đều có một cái Thiên Nhân lão tổ tọa trấn, lúc này mới có thể danh xứng với thực, mà dưới mắt, đây là Nghịch Hà tông trí mạng thiếu chỗ!.