Chương 347: Khi thỏ bép xép không còn bép xép...

Chương 347: Khi thỏ bép xép không còn bép xép...

Chương 347: Khi thỏ bép xép không còn bép xép. . .

Cũng chính là tại thời khắc này, Bạch Tiểu Thuần mới biết được, Thông Thiên thế giới tu hành hệ thống, tại Ngưng Khí, Trúc Cơ, Kết Đan, Nguyên Anh đằng sau. . . Là Thiên Nhân cảnh!

Thiên Nhân cảnh, cực kỳ đáng sợ, tựa hồ cùng thiên địa dung hợp, xuất thủ lúc không còn là tự thân chi lực, mà là thiên địa vạn vật cũng có thể mượn dùng, loại kia phất tay lúc lấy Thiên Địa chi lực hình thành áp chế cùng thần thông, căn bản cũng không phải là Nguyên Anh tu sĩ có thể so sánh.

Toàn bộ Thông Thiên Hà Đông mạch trung du, Thiên Nhân cảnh tu sĩ, nguyên bản chỉ có bốn người, tứ đại tông môn, đều có một vị, mà dưới mắt, theo Không Hà viện Thiên Nhân tử vong, chỉ còn lại có ba người.

Mà một cái Thiên Nhân cảnh, cũng đủ để quét ngang một cái tông môn, như dưới mắt Nghịch Hà tông, nếu là có Thiên Nhân cảnh đánh tới, như vậy Nghịch Hà tông cuối cùng nhất định diệt vong.

Liền xem như Bạch Tiểu Thuần điều khiển Huyết Tổ, liền xem như Không Dong Tà Thụ xuất thủ, kết cục cũng giống như vậy, trừ phi là Chân Linh bé gái lần nữa thức tỉnh, có thể duy nhất một viên Nghịch Hà Đan, đã bị dùng hết.

Cho nên giờ khắc này Nghịch Hà tông, nhìn như cường hãn, nhưng tại đỉnh phong về mặt chiến lực, lại là có thiếu sót thật lớn, trên thực tế đây cũng là bốn mạch lão tổ có thể đối với tông môn nội bộ quy tắc đạt thành nhất trí, thậm chí trước đó có thể cùng một chỗ đồng tâm hiệp lực giết vào trung du nguyên nhân một trong, bởi vì chỉ có đến trung du, mượn nhờ nơi này linh khí cùng tài nguyên, còn có tư cách, bọn hắn mới có thể tấn thăng Thiên Nhân.

Mà bây giờ có khả năng nhất tấn thăng Thiên Nhân, chỉ có ba vị, Phong Thần Tử, Hàn Tông cùng Xích Hồn!

Ba người này bên trong Phong Thần Tử cùng Xích Hồn, tại đại điển kết thúc về sau, liền lập tức lựa chọn bế quan, cái khác lão tổ cũng đều lần lượt như vậy, mỗi một cái Nguyên Anh tu sĩ, đều hi vọng mình tại sinh thời, có thể bước vào Thiên Nhân!

Mà toàn bộ Thông Thiên Hà Đông mạch, tính cả Tinh Không Đạo Cực tông, Thiên Nhân số lượng, cũng đều không cao hơn hai tay số lượng! Bởi vậy có thể thấy được Thiên Nhân cường hãn cùng hiếm thấy.

"Cái này, chính là Thiên Nhân cảnh, không nói đồng thọ cùng trời đất, nhưng lại có thể dẫn bên dưới Thiên Địa chi lực, tu vi cơ hồ vĩnh viễn không khô cạn, chiến lực cường đại, có thể quét ngang một chỗ Tu Chân giới!" Nghịch Hà sơn bên trong đại điện, làm cái thứ nhất 200 năm chấp chưởng nhất mạch, Linh Khê lão tổ đời thứ nhất Hàn Tông, nhìn xem bị đơn độc kêu đến Bạch Tiểu Thuần, chậm rãi mở miệng, nói cho Bạch Tiểu Thuần có quan hệ tông môn cùng Thiên Nhân sự tình.

"Cho nên, đằng sau lão phu cũng muốn đi bế quan, tranh thủ có thể đột phá, bước vào Thiên Nhân cảnh!" Hàn Tông nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, trầm giọng nói ra.

"Thiên Nhân phía trên đâu" Bạch Tiểu Thuần hô hấp có chút dồn dập, đây là hắn lần đầu tiên nghe được Thiên Nhân cảnh giới, nội tâm tại thời khắc này, rất mong chờ.

"Thiên Nhân cảnh phía trên, thì là Bán Thần!" Hàn Tông trầm mặc một lát, trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, thanh âm lơ lửng không cố định, có thể nói ra lời nói, nhất là cái kia Bán Thần hai chữ, thế mà ở cửa ra trong nháy mắt, để phía ngoài thương khung trống rỗng xuất hiện một tiếng lôi đình!

Bất thình lình lôi đình, để Bạch Tiểu Thuần giật nảy mình.

"Cảnh giới này, liền xem như nói ra miệng, cũng đều sẽ gây nên thiên địa ba động, cảnh giới Bán Thần. . . Không cách nào hình dung, có lẽ thật như kỳ danh chữ chỗ hình dung. . . Nửa cái Thần Linh!" Hàn Tông nhẹ giọng thì thào, hiển nhiên đối với Bán Thần, hắn giải cũng rất ít.

"Toàn bộ Đông mạch Tu Chân giới, chỉ có một cái Bán Thần. . . Hắn là Tinh Không Đạo Cực tông. . . Còn sống nội tình, duy nhất lão tổ, cũng chính là bởi vì hắn tồn tại, mới khiến cho Tinh Không Đạo Cực tông, trở thành đầu nguồn tông môn!"

Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, những chuyện này, hắn đều là lần đầu nghe nói, giờ phút này não hải có chút vù vù, sau một lúc lâu hắn nhịn không được mở miệng.

"Bán Thần phía trên đâu "

"Không biết!" Hàn Tông lắc đầu, không có tiếp tục cái đề tài này, mà là tay phải nâng lên về sau, tại trong lòng bàn tay của hắn, xuất hiện ba đám ánh sáng sáng chói.

Cái này ba đám ánh sáng bên trong, theo thứ tự là một quyển họa trục, một viên lân phiến, cùng môt cây chủy thủ!

Bức tranh tang thương, giống như tồn tại rất nhiều tuế nguyệt, tản mát ra trận trận khí tức cổ xưa, mà cái kia lân phiến càng sâu, Bạch Tiểu Thuần chỉ nhìn một chút, liền có loại mục nát cảm giác, không biết là cái gì hung vật chi vảy.

Về phần chủy thủ, thậm chí nhìn không quá giống là chủy thủ, ngược lại giống như là một cây màu đen độc giác!

"Cửu Châu Đồ, Địa phẩm chí bảo, có thể dung nạp ngàn vạn đồ vật, đem hắn sinh sinh luyện hóa tại thể nội, in dấu nô dịch chi ấn, càng có thể kích phát cấp tốc, cự ly ngắn na di truyền tống!"

"Cổ Ma Lân, Địa phẩm chí bảo, Nguyên Anh không thể phá nàng mảy may, đáng tiếc chỉ có một viên, bằng không mà nói, chế tác thành áo giáp, Nguyên Anh cũng không làm gì được ngươi quá nhiều!"

"Cuối cùng cây chủy thủ này. . . Thì là Nghịch Long Giác, giống nhau là Địa phẩm chí bảo, có thể huyễn hóa ra một đầu Nghịch Long, uy lực cực mạnh!"

"Những này, đều là cho ta" Bạch Tiểu Thuần nghe Hàn Tông lời nói, trơ mắt nhìn trước mặt cái này ba đám quang mang, trái tim của hắn thẳng thắn nhảy lên, nuốt xuống một miếng nước bọt, cái này ba loại vật phẩm  bất kỳ cái gì một dạng hắn đều tâm động không thôi, giờ phút này rất là phấn chấn.

"Ngươi thân là ta Nghịch Hà tông Thiếu Tổ, ngày sau lúc ra cửa đại biểu Nghịch Hà tông, cái này ba loại chí bảo, tự nhiên là đưa cho ngươi, nhìn ngươi hảo hảo quen thuộc, ngày sau giương ta Nghịch Hà tông uy danh!" Hàn Tông cười cười, Bạch Tiểu Thuần trình độ trọng yếu, đối với Nghịch Hà tông mà nói, không gì sánh kịp, mà bọn hắn lại phải bế quan, cho nên cùng nhau sau khi thương nghị, quyết định đưa cho Bạch Tiểu Thuần cái này ba loại chí bảo, dùng để phòng thân.

Bạch Tiểu Thuần kích động, tranh thủ thời gian bái tạ, một phát bắt được cái này ba loại chí bảo, yêu thích không buông tay lúc, Hàn Tông bỗng nhiên vội ho một tiếng.

"Lão phu muốn đi bế quan, một hồi có một cái lão tiền bối muốn tới tìm ngươi, ngươi chờ ở chỗ này một chút. . . Đúng, đây là ngươi Kết Đan sau tu hành công pháp, công pháp này lai lịch bí ẩn, là đã từng Hàn Môn bí truyền chi pháp!" Nói xong, Hàn Tông thần sắc có chút quái dị, ném cho Bạch Tiểu Thuần một viên ngọc giản, không đợi Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, liền nhoáng lên dưới, biến mất không còn tăm hơi.

"Cái gì lão tiền bối" Bạch Tiểu Thuần sững sờ, tiếp nhận ngọc giản lúc ngẩng đầu, phát hiện Hàn Tông đã không còn hình bóng, hắn có chút hồ nghi, nhưng rất nhanh liền lại mong đợi.

"Chẳng lẽ là còn có ban thưởng. . ." Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng là phấn chấn, hắn cảm thấy mình thân là Nghịch Hà tông Thiếu Tổ, tông môn đối với mình quá tốt rồi, một hồi còn có lão tiền bối đến đưa mình thứ càng tốt, thế là tranh thủ thời gian thở sâu, đứng ở nơi đó, cái eo thẳng tắp, lộ ra một bộ nghiêm nghị bộ dáng.

Đáy lòng lại đắc ý, thầm nghĩ chính mình cái này bộ dáng, hẳn là nhất lấy lão nhân gia thích.

Chờ sau một lúc lâu, ngay tại Bạch Tiểu Thuần có chút không kiên nhẫn lúc, bỗng nhiên, hắn cảm thấy không thích hợp, ẩn ẩn như có người đang ngó chừng mình một dạng, thế là theo bản năng quay người, nhìn về phía sau lưng lúc, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên trừng lớn mắt.

Ở phía sau hắn, không biết lúc nào, lại xuất hiện một cái con thỏ!

Con thỏ này thế mà không phải nằm rạp trên mặt đất, mà là hai cái chân đứng đấy, hai tay chắp sau lưng, như người một dạng, đang theo dõi Bạch Tiểu Thuần, cái kia hồng hồng con mắt, còn có dựng thẳng lên lỗ tai, mặc dù nhìn xem buồn cười, nhưng tại nàng trong mắt lộ ra tang thương, để cho người ta một chút đã cảm thấy con thỏ này tuyệt không phải bình thường.

"Ngươi. . ." Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, tranh thủ thời gian lui ra phía sau mấy bước, hắn kém chút một tay bịt miệng của mình, con thỏ này có lẽ người khác nhận không ra, có thể Bạch Tiểu Thuần nơi này, liền xem như con thỏ này hóa thành bụi, hắn nghĩ đến cũng có thể một chút nhận ra. . . Đối phương chính là cái kia đáng chết. . . Thỏ bép xép!

Trên thực tế, kể từ ngày đó tại hùng thành bên ngoài, Bạch Tiểu Thuần thấy được con thỏ cùng con khỉ thân ảnh về sau, hắn liền từ đầu đến cuối đáy lòng cảm thấy không thích hợp, giờ phút này nhìn thấy con thỏ này về sau, Bạch Tiểu Thuần hô hấp hơi gấp, cũng may hắn phản ứng nhanh, tranh thủ thời gian gạt ra dáng tươi cười, thận trọng ôm quyền.

"Cái kia. . . Đệ tử bái kiến. . . Tiền bối!"

Con thỏ hừ lạnh một tiếng, quét Bạch Tiểu Thuần một chút, tại trên người của nó, lại không có như dĩ vãng như thế bép xép, bản này hẳn là chuyện cao hứng, có thể Bạch Tiểu Thuần lại cảm thấy càng trở nên không ổn.

"Tiền bối. . ." Bạch Tiểu Thuần khẩn trương hơn, lần nữa lui ra phía sau mấy bước.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi năm đó đuổi theo lão phu, đuổi rất đắc ý a, bất quá ta lão nhân gia không chấp nhặt với ngươi." Con thỏ nhàn nhạt mở miệng, lời nói ông cụ non.

Bạch Tiểu Thuần nghe đến đó, đáy lòng khẩn trương hơn.

"Lần này ta tới tìm ngươi, là muốn kiểm tra một chút, ngươi những chí bảo kia, có hữu hiệu hay không." Con thỏ trừng mắt Bạch Tiểu Thuần, nhếch miệng cười một tiếng, nụ cười kia rơi ở trong mắt Bạch Tiểu Thuần, hóa thành kinh khủng, Bạch Tiểu Thuần hét lên một tiếng, không chần chờ chút nào, trong nháy mắt lui lại, liền muốn rời đi.

Nhưng hắn vừa mới lui lại, con thỏ này nhoáng lên dưới, tốc độ nhanh chóng, trong nháy mắt đuổi kịp Bạch Tiểu Thuần, đùi phải nâng lên, hướng về trên người hắn hung hăng đạp một cái.

Oanh một tiếng, Bạch Tiểu Thuần trong tiếng kêu thảm thân thể bị trực tiếp đá ra ngoài, đến giữa không trung lúc, Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, bạo phát toàn bộ tốc độ, cấp tốc bỏ chạy.

"Giết người! !"

"Con thỏ giết người! !"

"Lão tổ cứu mạng, cứu mạng a!" Bạch Tiểu Thuần một đường phi nước đại, một đường kêu rên, thanh âm thê lương, truyền khắp tứ phương, bị vô số đệ tử sau khi nghe được, đều kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lại.

Rất nhanh, bọn hắn liền thấy một cái con thỏ, lấy tốc độ nhanh hơn, đâm vào Bạch Tiểu Thuần trên thân, đem Bạch Tiểu Thuần đụng bay về sau, con thỏ này phát ra khặc khặc thanh âm.

"Gọi a, thanh âm của ngươi kêu càng lớn, lão phu liền càng dễ chịu! Lúc trước ngươi đuổi lấy lão phu hành hung thời điểm ngươi quên đáng chết, ta lúc ấy đều trốn ở Vạn Xà Cốc, ngươi thế mà còn có thể tìm tới ta! !

Ta về sau vì tránh ngươi, đều trở về Huyết Khê tông, ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi tiểu vương bát đản này, lại cũng đi Huyết Khê tông! !" Con thỏ gầm thét, con mắt càng đỏ, truy kích Bạch Tiểu Thuần mà đi.

Bạch Tiểu Thuần kêu thảm không ngừng, tại bầu trời này quanh quẩn lúc, chậm rãi Huyết Khê tông cùng Linh Khê tông tu sĩ, có không ít nhận ra con thỏ này, lập tức kinh hô.

"Cái đó là. . ."

"Trời ạ, đó là thỏ bép xép! !"

"Con thỏ này tại sao lại xuất hiện, thế mà không có bép xép !".