Chương 348: Thỏ nhược điểm...

Chương 348: Thỏ nhược điểm...

Chương 348: Thỏ nhược điểm. . .

Bạch Tiểu Thuần cảm giác sâu sắc oan uổng, thể nội Thiên Đạo Kim Đan chi lực khuếch tán toàn thân, thậm chí Bất Tử Kim Cương Thân cũng đều xuất hiện, tốc độ nhanh chóng, oanh minh mà đi, nhưng vẫn là không sánh bằng con thỏ, con thỏ này đặt chân rất là xảo trá, thường thường một cước đá tới, đều là Bạch Tiểu Thuần trên thân đau nhất địa phương.

Khiến cho Bạch Tiểu Thuần tiếng kêu rên liên hồi, khóc không ra nước mắt, vừa định xuất ra cái kia ba loại chí bảo, còn không đợi lấy ra, con thỏ này truy kích tốc độ bạo tăng, lại hóa thành liên tiếp tàn ảnh, đá Bạch Tiểu Thuần không ngừng kêu thảm.

Tồi tệ nhất, là con thỏ này thế mà còn lựa chọn đá vào mặt. . .

Bạch Tiểu Thuần muốn điên, hắn phát hiện con thỏ này là rõ ràng không để cho mình xuất ra chí bảo, căn bản chính là muốn tới khi dễ mình báo thù.

"Cái này cũng không oán ta à, là chính ngươi ưa thích bép xép, ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi khi dễ người! !" Bạch Tiểu Thuần khóc không ra nước mắt, sau lưng con thỏ giờ phút này cũng đang gào thét.

"Ngươi cho rằng ta muốn bép xép a, đáng chết, ngươi không đề cập tới cái này thì cũng thôi đi, ngươi ngươi ngươi. . . Đều tại ngươi! !" Con thỏ giận dữ, lần nữa đá tới, không ngừng mà quở trách Bạch Tiểu Thuần.

"Đều tại ngươi, nhất là lần trước, ngươi thế mà đem lời chỉ nói một nửa, ngươi có biết hay không lúc ấy kém chút đem lão phu bức cho điên mất! !"

"Nói cho ngươi, Bạch tiểu tử, về sau lão phu ta tại lúc bép xép, ngươi muốn đem nói cho hết lời! !" Con thỏ càng nói càng tức, đá lên đến cũng tần suất càng nhanh.

Bạch Tiểu Thuần toàn thân đều đau nhức, đến cuối cùng, hắn cũng nổi giận, tại cái này bị truy kích bên trong đột nhiên rống to.

"Giết người, giết người! !"

"Ai tới cứu cứu ta a, ta là Nghịch Hà tông Thiếu Tổ, ta vì Nghịch Hà tông chảy qua máu!"

"Lão tổ cứu mạng! !" Mặc cho Bạch Tiểu Thuần như thế nào rống to, những cái kia Nguyên Anh chân nhân cả đám đều không có nửa điểm thanh âm truyền ra, Bạch Tiểu Thuần càng ủy khuất.

"Con thỏ, ngươi khinh người quá đáng! !"

"Ta nói chuyện nói nửa câu làm sao vậy, lúc ấy nếu không phải nói nửa câu, ngươi như vậy bép xép, ta mạng nhỏ liền ném đi!"

"Ta liền nói nửa câu, ta về sau cũng nói nửa câu!"

"Ta hiện tại liền nói. . . Ta Bạch Tiểu Thuần đằng sau là cái gì, ngươi nói cho ta biết a, ngươi mau nói a, ta Bạch Tiểu Thuần đằng sau là cái gì! !" Bạch Tiểu Thuần cũng là bị bức ép đến mức nóng nảy, giờ phút này rống to.

Nhưng hắn câu nói này vừa mới nói xong, cái kia truy kích mà đến con thỏ, thân thể bỗng nhiên run một cái, ánh mắt lộ ra mờ mịt, thế mà dừng lại ở giữa không trung, trong miệng một dạng truyền ra rống to.

"Ta Bạch Tiểu Thuần. . ."

Nó như thế vừa hô, chẳng những Bạch Tiểu Thuần sửng sốt, bốn phía trước đó bị hấp dẫn sang đây xem náo nhiệt những đệ tử kia, cũng đều ngây ngẩn cả người, cùng nhau nhìn về phía con thỏ, rõ ràng đều nhìn ra con thỏ này thời khắc này trạng thái, tựa hồ không đúng lắm dáng vẻ.

Con thỏ này cõng hai tay, giờ phút này cũng đều để xuống, không còn là đứng thẳng, mà là như chân chính con thỏ một dạng, bốn chân trên mặt đất, vểnh tai, trong đó không ngừng mà mở miệng, lặp lại một câu nói kia.

"Ngươi nói, ta Bạch Tiểu Thuần đằng sau là cái gì!" Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, nội tâm khẽ động, không còn bỏ chạy, mà là rống to.

"Ta Bạch Tiểu Thuần. . ." Con thỏ gấp, một dạng rống to.

"Ngươi nói a, mau nói!" Bạch Tiểu Thuần kích động, tới gần mấy bước, phấn chấn vô cùng, hắn ẩn ẩn cảm thấy mình tìm được con thỏ này sơ hở, thế là làm cho gấp hơn.

"Ta Bạch Tiểu Thuần. . ." Con thỏ con mắt đỏ như muốn rỉ máu một dạng, toàn thân lông tóc đều dựng thẳng lên, giống như lo lắng ghê gớm, cuối cùng bị Bạch Tiểu Thuần ép hỏi phía dưới, giống như hỏng mất, phát ra một tiếng như Thiên Lôi đồng dạng rống to, lại quay người đoạt mệnh mà chạy, trong miệng không ngừng mà tuôn ra đủ loại sự tình, nhất là liên quan tới Xích Hồn lão tổ sự tình, càng là không ít, nghe bốn phía đám người nhao nhao trợn mắt há mồm, Xích Hồn cũng đều nhịn không được vọt ra, truy kích con thỏ, có thể con thỏ này tốc độ quá nhanh, chớp mắt liền không có ảnh.

Bạch Tiểu Thuần giờ phút này xem như minh bạch, con thỏ này thần kinh không quá bình thường, lúc tốt lúc xấu, tốt thời điểm như là một cái lão quỷ, có thể hiển nhiên là mình lần trước đối với nó tổn thương quá sâu, đến mức mình chỉ cần hỏi một chút câu nói kia, đối phương liền lập tức sụp đổ. . .

"Nguyên lai là dạng này a, ha ha, nho nhỏ con thỏ, cũng dám cùng ta Bạch Tiểu Thuần đấu, nhìn ngươi về sau còn dám hay không trêu chọc ta!" Bạch Tiểu Thuần nhẹ nhàng thở ra, đáy lòng đắc ý, đang muốn nói khoác vài câu lúc, chợt thấy nơi xa không có đuổi kịp thỏ Xích Hồn lão tổ, quay đầu hung hăng trợn mắt nhìn mình một chút.

Vừa nghĩ tới vừa rồi thỏ vạch trần, Bạch Tiểu Thuần co rụt lại đầu, tranh thủ thời gian bay đi, nhanh chóng về tới động phủ mình bên trong, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nói thầm bắt đầu.

"Cái này cũng không oán ta, ai bảo các ngươi vừa rồi không xuất thủ ngăn cản, trơ mắt nhìn các ngươi Thiếu Tổ, bị con thỏ kia hành hung!" Bạch Tiểu Thuần xoa khuôn mặt, rất là bất mãn, bất quá cảm thấy mình hay là thiếu ra ngoài thì tốt hơn, dù sao con thỏ kia một đường bỏ chạy, không biết đều sẽ nói ra lời gì ngữ tới.

"Còn có Thiết Đản, gia hỏa này cũng không biết chạy đi đâu rồi, vài ngày không thấy được nó, nhất định là lại đi tìm thú cái chơi đùa đi!" Bạch Tiểu Thuần cảm nhận được một chút cùng Thiết Đản ở giữa tối tăm liên hệ, biết được đối phương không ngại về sau, cũng không có suy nghĩ nhiều.

"Thôi thôi, ta Thiên Đạo Kim Đan về sau, còn không có tốt tốt ôn dưỡng, liền thừa cơ bế quan một lần tốt." Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ một phen, có quyết đoán, thở sâu về sau, phong bế động phủ, bắt đầu bế quan tu hành.

Thời gian trôi qua, một tháng sau, Bạch Tiểu Thuần mở mắt ra, một tháng này, hắn đối với tự thân tu vi đã vững chắc không ít, tu vi càng có một ít tinh tiến, giờ phút này tay phải hắn nâng lên vỗ túi trữ vật, lập tức trong tay nhiều hơn một viên ngọc giản.

Ngọc giản này màu đen, nhìn bề ngoài xấu xí, nhưng cầm trong tay lại băng hàn một mảnh, chính là Hàn Tông cho hắn công pháp. . .

Thần thức quét qua, Bạch Tiểu Thuần xem xét một phen, thần sắc chậm rãi có biến hóa.

"Hàn Môn Dưỡng Niệm Quyết!"

"Công pháp này tu hành, một dạng cần nước của Thông Thiên Hà, nhưng lại không phải thôn phệ, mà là đi cải biến nó kết cấu. . . Chia làm Hàn cùng Niệm hai loại. . .

Lấy pháp ngưng Hàn, lấy Hàn nuôi Niệm. . ."

"Một khi đại thành, nhất niệm phía dưới, bát phương băng hàn. . . Như vậy niệm lại là cái gì?" Bạch Tiểu Thuần cảm thấy không thể tưởng tượng, thì thào nói nhỏ lúc, tiếp tục xem xét ngọc giản, càng xem càng là kinh hãi, đến cuối cùng, làm hắn buông xuống ngọc giản lúc, Bạch Tiểu Thuần hô hấp đã phi thường dồn dập.

"Niệm, chính là ngự lực đạt tới cực hạn về sau, tạo thành một sức mạnh kỳ dị. . . Thậm chí có thể nói, là ngự lực cùng ý thức dung hợp lại cùng nhau, mới có thể hình thành chi lực!"

"Tử Khí Ngự Đỉnh, bồi dưỡng ngự lực, Tử Khí Thông Thiên, ngưng ngự lực tại pháp trong mắt, sơ bộ hoàn thành ngự lực cùng ý thức dung hợp, mà cái này Hàn Môn nuôi niệm, thì là đem cái này ngự lực cùng ý thức dung hợp, triệt để kích phát ra đến, hình thành chân chính niệm lực, từ đó uẩn dưỡng. . ."

Bạch Tiểu Thuần chậm rãi hít sâu một hơi, nắm thật chặt ngọc giản, hắn giờ phút này minh ngộ, Linh Khê tông công pháp, căn bản chính là tầng tầng tiến dần lên, mà hết thảy này mục tiêu, đều là một cái niệm chữ!

"Ta Ngự Nhân Đại Pháp, nếu là tiếp tục như thế, nhất định có thể thành công!"

"Thậm chí lực hút cùng sức đẩy ngưng tụ, cũng có thể thông qua niệm. . . Đi hoàn thành!"

"Niệm. . ." Bạch Tiểu Thuần thì thào, nhìn về phía trong động phủ một khối tiểu thạch đầu, nếm thử không thi triển bất luận cái gì thuật pháp thần thông, vẻn vẹn ở trong ý thức đi huyễn tưởng tảng đá kia bay lên.

Ngay tại suy nghĩ của hắn dâng lên sát na, đột nhiên, cái này tiểu thạch đầu lại đột nhiên lắc một cái, tuy vẫn không có bay lên, vẻn vẹn run rẩy một cái, vẫn như trước để Bạch Tiểu Thuần cuồng hỉ, hắn rất xác định, giờ khắc này mình, không có bất kỳ cái gì pháp lực tràn ra, không có vận chuyển mảy may tu vi, hết thảy hết thảy, đều vẻn vẹn ý thức mà thôi.

Sau nửa ngày, Bạch Tiểu Thuần mới đè xuống kích động trong lòng, suy nghĩ mình muốn làm một cái có thể chứa đựng nước của Thông Thiên Hà thùng lớn, thuận tiện tu hành, sau một lúc lâu, hắn để ngọc giản xuống về sau, liền nghĩ tới Bất Tử Trường Sinh Công, thế là nhắm hai mắt, trong đầu cảm thụ hắn từ Huyết Tổ nơi đó lấy được Bất Tử Công trong truyền thừa, quyển thứ ba. . .

Bất Tử Cân!

Gân là tốc độ chi nguyên, gân chi lực, có thể để người mềm dẻo cực hạn, tốc độ thi triển đến đỉnh phong, mà đồng dạng, tốc độ. . . Lại có thể gia tăng lực lượng, lấy tốc độ bình thường vung ra một quyền, cùng bằng tốc độ kinh người vung ra một quyền, hoàn toàn khác biệt!

Mà cái này Bất Tử Cân chỗ khác thường, chính là tại cực hạn tốc độ xuống, khiến cho nhục thân chi lực không chỉ là lực lượng bộc phát, mà là ẩn chứa một loại nào đó Bất Tử Công huyền diệu thần thông, cái này thần thông. . . Tại nhất quyền nhất cước bên trong, tại mỗi một lần oanh kích bên trong, sẽ hình thành cấm chế!

Cấm này, có thể phong ấn hết thảy!

Có thể nói Bất Tử Công trước hai quyển, là để cho người ta đơn thuần nhục thân chi lực đỉnh phong, mà phía sau. . . Thì ngoại trừ thân thể cường hãn bên ngoài, càng nhiều huyền diệu thần thông biến hóa.

"Bất Tử Cấm!" Bạch Tiểu Thuần hai mắt sáng lên, đây chính là Bất Tử Công quyển thứ ba, hình thành thần thông, cùng Toái Hầu Tỏa, Hám Sơn Chàng một dạng!

Mà cái này Bất Tử Cân, cùng trước hai quyển không đồng dạng, nó không có cấp độ phân chia, có chỉ là toàn thân ngưng luyện bao nhiêu!

Chia làm tứ chi, thân thể, cùng đầu lâu!

Nếu có thể lần lượt toàn bộ ngưng luyện xong thành, liền có thể đại thành!.