Chương 349: Một phong thư tình...

Chương 349: Một phong thư tình...

Chương 349: Một phong thư tình. . .

Nghiên cứu cẩn thận Hàn Môn Dưỡng Niệm Quyết cùng Bất Tử Cân về sau, Bạch Tiểu Thuần đối với tương lai tràn đầy chờ mong, nhất là giờ phút này cảm thụ một cái mình bàng bạc sinh cơ, hắn mặc dù không biết mình có bao nhiêu thọ nguyên, nhưng nghĩ đến chí ít đã ngoài ngàn năm, thì càng thêm kích động.

Đối với tu hành buồn tẻ, hắn cũng không có không kiên nhẫn, mà là bình tĩnh lại, tu hành Hàn Môn Dưỡng Niệm Quyết đồng thời, cũng tại nếm thử tu luyện Bất Tử Cân.

Liên quan tới Bất Tử Cân, Bạch Tiểu Thuần suy tư thật lâu, đầu tiên tu luyện là đại chỉ chân trái của chính mình.

"Từng cây chỉ đầu tu luyện, mới là ổn thỏa nhất!" Bạch Tiểu Thuần rất tán thành, trong đầu huyễn tưởng mình giơ chân lên, một đầu ngón tay đâm đi qua, người có ác ý đối với mình không có bất kỳ cái gì phòng bị bị trọng thương gào thảm hình ảnh về sau, cảm thấy mình lựa chọn không sai.

"Đồ đần mới có thể lựa chọn ngón tay, ngón tay có chỗ lợi gì, là người đều sẽ phòng bị không nói, bước ngoặt nguy hiểm, cũng không thể dùng ngón tay bỏ chạy a, ngón chân lại khác biệt, chẳng những có thể lấy xuất kỳ bất ý công kích, càng là có thể dùng lực điểm xuống mặt đất, gia tốc đào tẩu, chỉ cần mạng nhỏ tại, cái gì đều tại!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, cảm thấy mình thật sự là quá anh minh thần võ, không khỏi cảm khái, muốn chiếu chiếu tấm gương sùng bái bên dưới mình, có thể bốn phía nhìn một chút, phát hiện động phủ của mình bên trong thế mà không có gương đồng.

"Cái này không được a, thế mà không có tấm gương!" Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mất hứng, chợt nhớ tới mình trong túi trữ vật, trước đó đánh giết cái kia Không Hà viện nữ tử lúc, lấy đi đối phương vật phẩm, từng linh thức quét qua, tựa hồ thấy qua một cái tấm gương.

Thế là tranh thủ thời gian mở ra túi trữ vật, lật ra một cái lớn chừng bàn tay hình tròn tấm gương, về phần Tiểu Ô Quy, Bạch Tiểu Thuần tìm nửa ngày, cũng không thấy được, dứt khoát liền không để ý tới, hắn sớm đã thành thói quen Tiểu Ô Quy xuất quỷ nhập thần.

Giờ phút này cầm tấm gương, Bạch Tiểu Thuần nghiên cứu một phen, bỗng nhiên vui vẻ, tấm gương này cũng không phải vật tầm thường, xem như một kiện không tệ pháp bảo, mặc dù không cách nào cùng Bạch Tiểu Thuần cái kia ba loại chí bảo so sánh, nhưng cũng có nàng không tầm thường chỗ, lại có thể hình thành một cỗ pháp thân.

Chỉ bất quá cái này pháp thân không có sức chiến đấu gì, chỉ là làm mê hoặc mà dùng, lúc trước nữ tử kia bị Bạch Tiểu Thuần liên tục khắc chế, chân thân tại Thông Thiên Pháp Nhãn bên dưới không chỗ che thân, cũng không có xuất ra sử dụng.

"Coi như không tệ đi." Bạch Tiểu Thuần thưởng thức tấm gương, sau một lúc lâu bỗng nhiên khẽ di một tiếng, đem tấm gương cầm trong tay cẩn thận nhìn một chút về sau, đột nhiên mi tâm mắt thứ ba, Thông Thiên Pháp Nhãn, bỗng nhiên mở ra.

Tử quang trong nháy mắt bao phủ động phủ, Bạch Tiểu Thuần ngóng nhìn một lát sau, mắt thứ ba khép kín, hắn như có điều suy nghĩ.

"Vật này sợ là liền ngay cả nữ tử kia cũng đều không có phát hiện, nó lớn nhất cống hiến không phải hình thành pháp thân, mà là. . . Dưỡng hồn!" Bạch Tiểu Thuần rất là ngạc nhiên, hắn tại trên tấm gương này, tại Thông Thiên Pháp Nhãn dưới, cảm nhận được cùng thần bí mặt nạ tương tự ba động, mặc dù chất liệu khác biệt, nhưng tại trên tác dụng, giống như cơ bản giống nhau.

Thưởng thức một phen, Bạch Tiểu Thuần đem tấm gương để ở một bên, lại bắt đầu lại từ đầu tu hành, thời gian trôi qua, rất nhanh lại qua nửa tháng.

Một ngày này trong đêm, Bạch Tiểu Thuần chính tu hành lúc, bỗng nhiên, toàn thân hắn dựng tóc gáy, đột nhiên mở mắt ra lúc, chung quanh hắn mặt đất xuất hiện đại lượng gợn sóng, những này gợn sóng xuất hiện tốc độ cực nhanh, chớp mắt liền bao trùm động phủ đại địa, càng có trận trận khí tức băng hàn bao phủ tứ phương, như muốn đem nơi này phân chia ra đi.

Cùng lúc đó, trong túi trữ vật của hắn hồng quang bộc phát, cái kia mặt nạ lần nữa bay ra, có tang thương thanh âm, mang theo gấp rút, nhanh chóng hô lên.

Không

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, không chần chờ chút nào, tại đối phương nói ra một chữ về sau, hắn một thanh lấy ra càng nhiều phù văn, Thiên Đạo Kim Đan chi lực dung nhập, toàn diện thôi phát, bó lớn ném ra.

Lốp bốp thanh âm xuất hiện lần nữa về sau, mặt nạ này bên trong truyền ra gầm thét, nhưng lại im bặt mà dừng, mặt nạ rơi trên mặt đất, mặt đất gợn sóng cũng bỗng nhiên biến mất.

Hồn Dạ Táng giả, giờ phút này mới dám bay ra, run lẩy bẩy, phát ra tiếng kêu thảm.

"Xong xong, bọn hắn lại tới!"

"Làm sao bây giờ, chúng ta nên làm cái gì. . ."

Bạch Tiểu Thuần cũng rất là sợ hãi, hắn vừa rồi ẩn ẩn cảm thấy, mình nếu là chậm một chút, một khi nơi đây bị cách ly, mình liền nguy hiểm.

"Âm hồn bất tán! !" Bạch Tiểu Thuần cắn răng, mắt nhìn hồn Dạ Táng giả, trầm ngâm một lát sau, cặp mắt của hắn có chút tơ máu lại lộ ra quả quyết, đột nhiên mở miệng.

"Dạ Táng giả, ta cho ngươi thay cái nhà, ngươi phải phối hợp ta, không phải vậy ta liền đem ngươi cùng mặt nạ này cùng một chỗ ném tới Thông Thiên Hà bên trong cho cá ăn!"

Dạ Táng giả thân thể lại bắt đầu run rẩy lên, muốn nói cái gì, nhưng nhìn đến thời khắc này Bạch Tiểu Thuần thế mà đỏ ngầu cả mắt về sau, lập tức liền không dám mở miệng, chỉ có thể hoảng sợ gật đầu.

"Ta cũng không tin, ngay cả lão thỏ tử kia ta đều có thể thu thập, còn không thu thập được cái này nho nhỏ mặt nạ!" Bạch Tiểu Thuần cười lạnh, lập tức lấy ra cái gương kia, nghiên cứu cẩn thận đằng sau, hai tay của hắn đột nhiên bấm niệm pháp quyết, một chỉ mặt nạ, lập tức Dạ Táng giả phát ra tiếng kêu thảm, có thể vừa truyền ra tiếng kêu, tại Bạch Tiểu Thuần trừng mắt dưới, hắn lập tức che miệng, không dám gọi hô.

Bạch Tiểu Thuần hết sức chăm chú, thể nội tản mát ra Thiên Đạo khí tức, Kim Đan quay cuồng lúc, tu vi khuếch tán ra đến, khiến cho tay phải của hắn, lại hóa thành màu vàng, mà mi tâm của hắn mắt thứ ba, Thông Thiên Pháp Nhãn, cũng tại thời khắc này bỗng nhiên mở ra, tu vi ngưng tụ, khiến cho tử quang so trước đó còn muốn sáng tỏ rất rất nhiều.

Một cỗ ba động khủng bố, tại Bạch Tiểu Thuần trên thân bộc phát, tại cái này Thông Thiên Pháp Nhãn dưới, cái kia màu tím ánh sáng bên trong mơ hồ thậm chí đều xuất hiện màu vàng, một tia Thiên Đạo khí tức, cũng thuận pháp mắt tràn ra, rơi vào mặt nạ này bên trên lúc, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền thấy được một đầu như ẩn như hiện sợi tơ. . . Liên tiếp hồn Dạ Táng giả cùng mặt nạ.

Khi nhìn đến cái này sợi tơ trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần không chần chờ chút nào, tay phải chợt nâng lên, trên tay kim quang sáng chói, hướng về mặt nạ cùng Dạ Táng giả ở giữa sợi tơ, hung hăng một chém!

"Cho ta đoạn!"

Oanh một tiếng, Bạch Tiểu Thuần tay phải trực tiếp trảm tại sợi tơ bên trên, cái này sợi tơ run rẩy, nguyên bản có tính bền dẻo, khó mà chặt đứt, nhưng tại Thiên Đạo khí tức đụng chạm dưới, không có kiên trì quá lâu, trực tiếp liền hòa tan ra, bị Bạch Tiểu Thuần. . . Bỗng nhiên chặt đứt!

Đoạn đi trong nháy mắt, Dạ Táng giả phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hồn rời đi mặt nạ, nhưng lại tại nàng rời đi đồng thời, phảng phất trong hư vô tồn tại một cỗ hấp lực, lại để cho đem hắn hút đi.

Bị hù Dạ Táng giả kêu thảm càng thê thảm hơn, Bạch Tiểu Thuần cũng sững sờ, cũng may tấm gương ngay tại bên cạnh hắn, hắn tranh thủ thời gian tay áo hất lên, tấm gương cấp tốc bay ra, thẳng đến Dạ Táng giả, tại nó hồn bị cái kia hư vô hút đi trước, lập tức dung nhập vào trong gương.

Làm xong đây hết thảy, Bạch Tiểu Thuần thở hồng hộc, một màn này nhìn như dễ dàng, nhưng trên thực tế hắn hao phí tâm lực cực lớn, giờ phút này đầu tiên là kiểm tra một chút trong gương Dạ Táng giả, người này hồn so trước đó suy yếu hơn phân nửa, vừa vặn rất tốt tại không có trở ngại, bây giờ chỉ là hư nhược hôn mê mà thôi, lúc này mới thả lỏng trong lòng.

Sau đó Bạch Tiểu Thuần hung hăng nhìn chằm chằm mặt nạ, cười lạnh, lấy ra toàn bộ phù văn, từng trương dán lên về sau, càng là thi triển những gì mình biết không nhiều cấm chế, lại lần nữa lạc ấn trên đó, cho đến đem hắn tầng tầng vây quanh, triệt để phong ấn về sau, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới yên tâm.

"Lần này, ta nhìn ngươi còn thế nào tác quái!" Bạch Tiểu Thuần đắc ý, đem mặt nạ này thu hồi, vừa lòng thỏa ý, tiếp tục tu hành.

Lại qua nửa tháng, trong nửa tháng này, mặt nạ không còn tác quái, mà Bạch Tiểu Thuần nơi này tu hành, cũng chầm chậm có đầu mối, thậm chí hắn còn nhín chút thời gian đi nghiên cứu Nghịch Hà Đan.

Cho đến nửa tháng sau, Bạch Tiểu Thuần thật sự là ngồi không yên, .

"Ta đều đã Kim Đan, rất lợi hại, muốn khổ nhàn kết hợp nha, không thể luôn luôn như thế tu luyện." Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng thấy đến có đạo lý, thế là kết thúc bế quan, mở ra động phủ, đi ra ngoài

Hít thở một cái phía ngoài không khí về sau, Bạch Tiểu Thuần nhìn xem tung hoành tứ phương Nghịch Hà tông, ở sâu trong nội tâm có loại kiêu Ngạo Chi cảm giác, thế là chắp tay sau lưng, đi xuống Nghịch Hà sơn, tại cái này Nghịch Hà tông bên trong, một bên thưởng thức, một bên tản bộ.

"Rất lâu không thấy được Tống tỷ tỷ, rất tưởng niệm a. . ." Bạch Tiểu Thuần vừa nghĩ tới Tống Quân Uyển kia nóng bỏng bộ dáng, liền không nhịn được trong lòng nóng lên, trừng mắt nhìn về sau, quyết định đi tìm Tống Quân Uyển năn nỉ một chút nói.

Thẳng đường đi tới, bốn phía bóng cây xanh râm mát liên miên, bầu trời chim bay xoay quanh, phóng nhãn nhìn lại, toàn bộ Nghịch Hà tông bên trong, linh khí nồng đậm, phảng phất Tiên cảnh, trên đường còn gặp không ít Nghịch Hà tông đệ tử, những đệ tử này có nam có nữ, mỗi một cái khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần về sau, đều lộ ra tôn kính, còn có không ít đều mắt mang cuồng nhiệt, Bạch Tiểu Thuần thân phận, khiến cho hắn tại Nghịch Hà tông bên trong, đã trở thành nhất chú mục tồn tại.

Nhất là Huyền Khê cùng Đan Khê nhất mạch, bọn hắn không hiểu rõ Bạch Tiểu Thuần, cho nên đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, cuồng nhiệt nhiều nhất, nhất là Bạch Tiểu Thuần trắng tinh, bề ngoài cũng không tệ, ngày bình thường lại ưu thích khoe khoang, thế là âm thầm đối với hắn có hảo cảm nữ đệ tử, cũng đều không ít.

Giờ phút này hắn chính mỉm cười cùng đụng phải đệ tử chào hỏi, đi ngang qua Huyền Khê nhất mạch lúc, bỗng nhiên, từ Huyền Khê nhất mạch trên núi, nhanh chóng chạy tới một vị nữ đệ tử, nữ tử này tướng mạo tú mỹ, giờ phút này đỏ bừng cả khuôn mặt, chạy như bay đến Bạch Tiểu Thuần bên người, tại Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc lúc, nữ tử này cắn môi dưới, giống như không dám nhìn Bạch Tiểu Thuần, nhanh chóng đem một phong thư, đưa cho Bạch Tiểu Thuần.

Giữa các tu sĩ đều dùng ngọc giản, loại này trực tiếp lấy tay viết tin, đã không thấy nhiều, Bạch Tiểu Thuần ngây ngốc một chút, cúi đầu mắt nhìn trong tay tin, tại chỗ kia phong thư bên trên, hắn thấy được một cái tâm hình dạng. . .

"Đây là. . ." Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, trợn mắt há mồm về sau, bỗng nhiên thân thể run rẩy, kích động lên.

"Thư tình! ! !".