Chương 350: Ngươi nói láo!

Chương 350: Ngươi nói láo!

Chương 350: Ngươi nói láo!

Bốn phía có một ít đệ tử đi ngang qua, toàn bộ đều bước chân dừng lại, cùng nhau nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Phong thư này, đích đích xác xác là một phong. . . Thư tình!

Đối với Bạch Tiểu Thuần thu đến thư tình, bọn hắn tựa hồ không có quá nhiều ngoài ý muốn, từng cái trong mắt mang theo chúc phúc, càng có một ít nam đệ tử, không ngừng hâm mộ.

Bạch Tiểu Thuần hai tay run rẩy, cầm thư tình, trong lòng của hắn cực không bình tĩnh, hô hấp của hắn thô trọng, hai mắt từ đầu đến cuối mở thật to, vô cùng kích động.

"Đây là ta. . . Cả đời này, nhận được phong thư tình đầu tiên a! Trước kia nhận được đều là chiến thư!" Bạch Tiểu Thuần cảm động như muốn nước mắt chảy xuống, hắn thở sâu, ngẩng đầu, dùng mình thâm tình nhất ánh mắt, ngóng nhìn cái kia đưa thư tình sau như thỏ con một dạng bối rối đi xa nữ tử bóng lưng.

"Mặc dù không biết ngươi tên là gì, thế nhưng là. . . Cái này phong ta Bạch Tiểu Thuần đời này phong thư tình đầu tiên, ta nhất định sẽ hảo hảo giữ lại, về sau cho ta hậu thế đi thưởng thức bọn hắn lão tổ năm đó động lòng người phong thái!" Bạch Tiểu Thuần nội tâm cảm khái vô tận, hắn đột nhiên cảm giác được mình đối với Nghịch Hà tông lòng cảm mến, đã đến cực hạn một dạng.

"Ta yêu Nghịch Hà tông, ta yêu tất cả đồng môn. . ." Bạch Tiểu Thuần động dung, điều chỉnh bên dưới hô hấp, thật vất vả mới đem tâm tình của mình bình tĩnh trở lại, hắn thận trọng đem cái này phong thư tình, trân quý đặt ở trong túi trữ vật, lúc này mới hất cằm lên, nhỏ tay áo hất lên, đang muốn nói cái gì lúc, bỗng nhiên. . .

Từ đằng xa, lại có một cái Huyền Khê tông nữ đệ tử, cắn môi dưới, giống như hạ quyết tâm thật lớn, nhanh chóng tiến đến, đến Bạch Tiểu Thuần trước mặt về sau, nữ tử này cúi đầu, đỏ bừng cả khuôn mặt, nhanh chóng đem trong tay một phong thư, đặt ở Bạch Tiểu Thuần trong tay, tranh thủ thời gian chạy đi.

Bạch Tiểu Thuần ngây người. . . Kinh ngạc nhìn trong tay cái này phong thư thứ hai, phía trên vẽ không phải hình trái tim, mà là hai cái tiểu nhân tay cầm tay. . .

Chẳng những là Bạch Tiểu Thuần sửng sốt, bốn phía xem náo nhiệt những đệ tử kia, cũng đều từng cái ngoài ý muốn, truyền ra kinh hô.

"Thiếu Tổ thu đến thư tình. . . Cái này không ngoài ý muốn, có thể thế mà liên tục thu đến hai lá!"

"A a a, ta Hứa Tiểu Sơn ngọc thụ lâm phong, tại sao không có người cho ta thư tình!"

Tại cái này bốn phía đám người nghị luận bên trong, Bạch Tiểu Thuần hai tay run rẩy, ngửa mặt lên trời thét dài, trong mắt của hắn hình như có óng ánh, thân thể của hắn run rẩy, trong lòng của hắn giờ phút này đã sớm bị thật sâu cảm động tràn ngập toàn bộ.

"Đây là đời ta. . . Nhận được phong thư tình thứ hai a, không nghĩ tới, hôm nay. . . Ta thế mà có thể thu đến hai lá!" Bạch Tiểu Thuần vô cùng hưng phấn, hắn cố gắng duy trì hô hấp bình thản, ngẩng đầu nhìn đưa ra thư tình nữ tử thân ảnh đi xa, hắn cảm động ghê gớm, lần nữa trân quý đem thư tình này thu hồi về sau, Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra trước nay chưa có kiên định.

"Ta không thể ích kỷ như thế, từ ta trở thành tông môn Thiếu Tổ một ngày kia trở đi, ta liền đã không thuộc về mình, ta thuộc về toàn bộ tông môn, ta thuộc về trong tông môn tất cả đồng môn, cũng bao quát tất cả nữ đệ tử!" Bạch Tiểu Thuần trên thân dần dần tràn ra chính khí, ánh mắt của hắn sáng ngời, dứt khoát không đi tìm Tống Quân Uyển, mà là mang theo tín niệm, đi. . . Huyền Khê một chỗ dãy núi.

Đoạn đường này đi đến, cũng không lâu lắm, lại xuất hiện cái thứ ba nữ đệ tử, nhanh chóng chạy tới, thở hồng hộc, mang theo ngượng ngùng, ném cho Bạch Tiểu Thuần một phong thư.

Sau đó là cái thứ tư, cái thứ năm, cái thứ sáu. . .

Cũng chính là hai ba canh giờ, tại Bạch Tiểu Thuần cảm động lần lượt bộc phát bên trong, hắn lại nhận được mấy chục phong thư tình, toàn bộ đều là viết tay, toàn bộ đều là mang theo tràn đầy thâm tình.

Một màn này, để những cái kia đi theo mà đến đệ tử, triệt để đánh trống reo hò bắt đầu.

"Trời ạ, lại tới một cái!"

"Đây là thế nào, làm sao đều đưa thơ tình, cái này cái này cái này. . ."

"Những nữ đệ tử này hẳn là con mắt đều mù, ta mặc dù không phải Thiếu Tổ, nhưng ta cũng là thiên kiêu a! !"

Bạch Tiểu Thuần cũng đã mộng, trước vài phong thư tình, hắn còn cảm thấy kích động, nhưng hôm nay thư tình mấy chục phong, hắn cũng có chút không thể tưởng tượng nổi, hắn nhìn xem một cái kia người nữ đệ tử đỏ mặt đến, đỏ mặt đi, trong lòng của hắn chập trùng, như có sóng lớn ngập trời quay cuồng.

"Ta. . . Ta thật ưu tú như vậy a?" Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình đã bị choáng rồi.

Đến cuối cùng, khi Bạch Tiểu Thuần rời đi Huyền Khê nhất mạch dãy núi, ở trên đường đi ngang qua Đan Khê nhất mạch dãy núi lúc, thế mà ngay cả Đan Khê nhất mạch nữ đệ tử, đều chạy ra mấy cái, mang theo ngượng ngùng, đưa hắn thư tình.

Thậm chí có một cái Đan Khê tông nữ đệ tử, có đặc biệt sáng ý, thế mà cho Bạch Tiểu Thuần luyện chế ra một viên đan dược, tại chỗ kia đan dược bên trên, khắc lấy lít nha lít nhít văn tự. . .

Cho đến hoàng hôn, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới về tới Nghịch Hà sơn, trên đường đi hắn đều chóng mặt, có loại hạnh phúc tới quá đột ngột, mình còn chưa làm chuẩn bị cẩn thận cảm giác.

"Nhất định là ta quá ưu tú, ha ha, đây chính là mị lực a, ta liền nói a, chỉ có mị lực vô hạn, mới có thể hưởng thụ được loại đãi ngộ này." Bạch Tiểu Thuần cười ngây ngô về tới động phủ, khoanh chân ngồi xuống về sau, hắn không nhịn được, vội vàng đem một ngày này nhận được thư tình toàn bộ lấy ra, tại trước mặt từng cái mở ra, cẩn thận nhìn xem phía trên mỗi một chữ dấu vết.

Trong lúc mơ hồ, hắn tựa hồ thấy được cái này đến cái khác kiều mị nữ đệ tử, đứng ở trước mặt mình, hướng về mình ngượng ngùng biểu đạt yêu thương. . .

Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy, sắc mặt ửng hồng, một đêm này dòng suy nghĩ của hắn nổi sóng chập trùng, cho đến những cái kia thư tình, mỗi một phong hắn đều nhìn rất nhiều lần về sau, rốt cục bên ngoài trời đã sáng.

Cơ hồ ở trên trời sáng sát na, Bạch Tiểu Thuần lập tức đứng dậy, mặt mày tỏa sáng, sửa sang lại một cái quần áo về sau, đi nhanh lên xuất động phủ, có thể vừa ra đi lại lập tức lui trở về, nghĩ nghĩ về sau, dứt khoát đem mình Thiếu Tổ đạo bào, mặc vào người.

Đạo bào này rất là xa hoa, thủy lam sắc tơ lụa bên trên, giống như ẩn chứa sóng nước, khuếch tán tứ phương đồng thời, trên đó thêu lên năm cái Kim Long, sinh động như thật, lại theo Bạch Tiểu Thuần đi lại, giống như ở trên người hắn vờn quanh, càng có trận trận tia sáng kỳ dị, khiến cho Bạch Tiểu Thuần nhìn, khí khái anh hùng hừng hực.

Đạo bào này, vốn là trước đó khai tông đại điển chuẩn bị, Bạch Tiểu Thuần chỉ mặc bảy ngày, cảm thấy không quá dễ chịu, nhưng bây giờ, hắn một lần nữa sau khi mặc vào, cầm gương đồng chiếu chiếu về sau, hắn cảm thấy giờ khắc này mình, tuấn lãng dị thường, không gì sánh kịp, ngửa mặt lên trời cười to, cướp cửa mà đi.

Suốt cả ngày, hắn đều bảo trì mình có chút hất cằm lên tư thái, đi tại tông môn bốn mạch bên trong, như thế một bộ trang phục, lập tức liền đưa tới Nghịch Hà tông đệ tử chú ý, mà ngày hôm qua thư tình sự kiện, tại một đêm này lên men về sau, cũng chầm chậm truyền ra, không ít người nghe nói việc này, bây giờ lại nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần như thế một bộ dáng, đều thần sắc quái dị.

Những thần sắc quái dị này, phần lớn là nam đệ tử. . . Có thể hết lần này tới lần khác những nữ đệ tử kia, khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần như thế một cái bộ dáng về sau, lại có không ít đều nhãn tình sáng lên.

Thế là. . . Chỉ là nửa canh giờ trôi qua, Bạch Tiểu Thuần nơi này liền kích động phát hiện, lại có người cho mình đưa thơ tình, Huyền Khê nhất mạch, Đan Khê nhất mạch, thậm chí còn có Huyết Khê nhất mạch nữ đệ tử, nhao nhao xuất hiện, đưa cho Bạch Tiểu Thuần thư tình.

Một màn này, lần nữa đả kích bốn phía quan sát người, nhất là những nam đệ tử kia, từng cái càng là liên tục ai thán.

"Cái này. . . Đây rốt cuộc là thế nào!"

"Trời ạ, Thiếu Tổ thư tình, hai ngày này đã thu chừng trên trăm! !"

"Điên rồi, đều điên rồi. . ."

Bạch Tiểu Thuần kích động, cực lực khắc chế mình, để cho mình bảo trì hắn cho là nhất nụ cười ấm áp, hướng về mỗi một cái cho mình đưa thơ tình nữ đệ tử, cũng hơi cười một tiếng.

Nhất là đi trong đám người, nghe bốn phía truyền đến xôn xao cùng hâm mộ xì xào bàn tán, Bạch Tiểu Thuần trong lòng đã sớm vui nở hoa rồi, sau đó liên tiếp mấy ngày, Bạch Tiểu Thuần toàn bộ đều là như vậy, trong đêm nhìn thư tình, ban ngày tản bộ thu thư tình, chuyện này càng truyền càng xa, đến cuối cùng, triệt để truyền khắp tông môn.

Cơ hồ sở hữu tu sĩ đều nghe nói chuyện này, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này vậy mà đưa tới trong tông môn đại bộ phận nữ đệ tử ưu ái sự tình, các loại tâm tư đều có.

Cơ hồ tất cả đàm luận, đều cùng Bạch Tiểu Thuần có quan hệ, mỗi ngày nghị luận ầm ĩ, Hứa Bảo Tài, Trương Đại Bàn bọn người, càng là hâm mộ ghê gớm, thậm chí Hầu tiểu muội cùng Tống Quân Uyển cũng đều nghe nói, chỉ bất quá hai nữ tử này, đều là sắc mặt âm trầm, giống như rất tức giận.

"371 phong! ! Ha ha, lúc này mới mấy ngày a, ta thế mà nhận được 371 phong thư tình! !" Tại người ngoài này đều oanh động lúc, Bạch Tiểu Thuần ngồi trong động phủ, kích động nhìn trước mặt chồng chất thư tình.

"Ta. . . Ta thật ưu tú như vậy a?" Bạch Tiểu Thuần say mê đồng thời, đắc ý phi phàm, tay phải nâng lên vung lên, lại lấy ra gương đồng, nhìn xem trong gương mình, hắn càng phát ra cảm khái, cảm thấy muốn tìm người chia sẻ dưới.

"Gương đồng, ngươi nói toàn bộ Nghịch Hà tông bên trong, ai mới là ưu tú nhất!"

Dạ Táng giả tại trong gương đồng, nghe được câu nói này, tranh thủ thời gian tiếp tục giả vờ hôn mê, mấy ngày nay hắn đã nghe đến Bạch Tiểu Thuần nói như vậy thật nhiều lần, hắn đối với Bạch Tiểu Thuần rất là sợ hãi, không dám trả lời, sợ mình một câu không nói tốt, lại bị trừng phạt.

"Đừng cho là ta không biết ngươi đã tỉnh, gương đồng, ngươi nói hay không! !" Bạch Tiểu Thuần vừa trừng mắt, khẽ quát một tiếng, bị hù hồn Dạ Táng giả lập tức tỉnh lại, tại trong gương đồng một mặt a dua nịnh nọt, nhanh chóng mở miệng.

"Chủ nhân, ngươi chính là Nghịch Hà tông bên trong, ưu tú nhất! !"

"Ngươi nói láo! !" Bạch Tiểu Thuần vừa trừng mắt, tức giận nói.

Dạ Táng giả bị Bạch Tiểu Thuần như thế vừa quát, bị hù hồn nhi đều muốn bay, phách liền muốn tán, nhất là giờ phút này Bạch Tiểu Thuần hai mắt hình như có huyết sắc, khí thế hùng hổ, lập tức để Dạ Táng giả kêu rên hét thảm lên.

"Ta không có nói láo, ta. . . Ta thề, ta thề tuyệt đối tuyệt đối không có nói sai, ngươi chính là toàn bộ Thông Thiên đại lục, cực kỳ ưu tú nhất, không có cái thứ hai! !" Dạ Táng giả sắp khóc, sợ mình nói chậm.

"Thật?" Bạch Tiểu Thuần hồ nghi nói.

"Thiên chân vạn xác! !" Dạ Táng giả xem như minh bạch Bạch Tiểu Thuần ý tứ, nói chắc như đinh đóng cột, chém đinh chặt sắt, không chần chờ chút nào cùng do dự.

Bạch Tiểu Thuần ho nhẹ một tiếng, trên mặt lộ ra hài lòng, buông xuống tấm gương về sau, nhìn xem trước mặt thư tình, hắn không khỏi biểu đạt bắt đầu.

"Kiểu nói này, ta liền hiểu, khó trách có nhiều như vậy sư muội thích ta, nguyên lai là dạng này a.".