Chương 351: Đến động phủ của ta ngồi một chút. . .

Chương 351: Đến động phủ của ta ngồi một chút. . .

Chương 351: Đến động phủ của ta ngồi một chút. . .

Phát giác được Bạch Tiểu Thuần hài lòng, hồn Dạ Táng giả dưới đáy lòng kêu rên, có thể cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, lúc trước hắn liền sợ hãi, bây giờ càng là cảm thấy kinh khủng.

Đáy lòng phát sầu, không biết về sau sẽ là bộ dáng gì. . .

Bạch Tiểu Thuần hài lòng đem gương đồng thu hồi, lại lật nhìn một chút mình nhận được đông đảo thư tình, cuối cùng vui vẻ từng phong từng phong thu vào trong trữ vật đại, hắn quyết định, những thư tình này, về sau đều chính là mình hướng tử tôn khoe khoang vốn liếng.

Làm xong những này, Bạch Tiểu Thuần thể xác tinh thần vui vẻ, tu luyện một hồi Hàn Môn Dưỡng Niệm Quyết về sau, lại tu hành chân trái đại chỉ Bất Tử Cân, cuối cùng xem xét khoảng cách hừng đông còn sớm, trong lòng của hắn có chút bất mãn.

"Làm sao hừng đông muộn như vậy a." Bạch Tiểu Thuần nói thầm mấy câu, chỉ có thể bình tĩnh lại, đi nghiên cứu Nghịch Hà Đan.

Thời gian trôi qua, rất nhanh, đã đến canh bốn sáng, bên ngoài hoàn toàn yên tĩnh, Bạch Tiểu Thuần chính nghiên cứu Nghịch Hà Đan, bỗng nhiên, hắn sắc mặt trầm xuống, trên thân thể loại kia cảm giác băng hàn, xuất hiện lần nữa, cùng lúc đó, trên mặt đất ba động so trước đó mấy lần càng cường liệt, cơ hồ thời gian trong nháy mắt, liền khuếch tán toàn bộ động phủ.

Ngoại nhân không nghe được tiếng oanh minh, lập tức quanh quẩn, một cỗ chia cắt chi lực, như muốn đem trong động phủ này hết thảy, cùng bốn phía cách biệt, cùng lúc đó, tại hắn trong túi trữ vật, cái kia bị phong ấn trên mặt nạ, tuôn ra đến so trước đó mãnh liệt rất rất nhiều hồng quang.

Tựa hồ, lần này thế lực thần bí, là hao tốn so dĩ vãng càng lớn đại giới, mới có thể ở chỗ này cỗ đủ loại phong ấn lại, miễn cưỡng gây nên ba động, muốn cùng Bạch Tiểu Thuần trò chuyện.

Theo mặt nạ từ trong túi trữ vật tự bay đi, âm thanh tang thương kia mang theo lo lắng cùng gấp rút, nhanh chóng mở miệng nói.

"Nghe ta nói. . ."

Lần này nói nhiều nhất, nói ra ba chữ, có thể mãnh liệt này biến hóa, lại đem Bạch Tiểu Thuần dọa sợ, hắn phát ra rít lên một tiếng, tay phải nâng lên hung hăng ném đi, lập tức lại có bó lớn phù văn bay ra, đánh vào trên mặt nạ, cùng lúc đó, hắn càng là toàn thân tu vi bộc phát, Thiên Đạo Kim Đan chi lực toàn bộ hiện lên, trấn áp mặt nạ này.

Có thể coi là là như thế này, mặt nạ này vẫn như cũ giãy dụa, bên trong tang thương thanh âm có chút mơ hồ, nghe không rõ ràng, khả năng cảm nhận được, đối phương tựa hồ lần này, cũng là phát hung ác, nếu không tiếc đại giới cùng Bạch Tiểu Thuần câu thông.

"Đây là ngươi bức ta!" Bạch Tiểu Thuần đỏ ngầu cả mắt, đáy lòng của hắn sợ hãi, giờ phút này đem toàn bộ phù văn đều ném ra về sau, thân thể nhoáng một cái, cấp tốc chạy vội ra động phủ, một đường triển khai cực hạn tốc độ, thẳng đến Nghịch Hà sơn dưới Thông Thiên Hà!

Đến nước sông bên cạnh, Bạch Tiểu Thuần tay phải hung hăng hướng về nước của Thông Thiên Hà một quyền rơi xuống, oanh một tiếng, nhấc lên đại lượng nước sông về sau, bị hắn dùng một cái ngọc thạch chế tạo thùng lớn, sinh sinh đổ đầy.

Cái này thùng lớn vốn là hắn vì tu hành chuẩn bị, dưới mắt đổ đầy nước của Thông Thiên Hà về sau, quay người thẳng đến động phủ, nhanh chóng trở về, đến động phủ về sau, cái kia mặt nạ còn tại chấn động, mơ hồ thanh âm chính lo lắng truyền ra, lại nhìn nó bộ dáng, giống như càng thêm ăn khớp một chút.

"Ngươi. . . Không. . . Muốn. . . Sắp xếp. . ."

"Sắp xếp cái đầu của ngươi!" Bạch Tiểu Thuần nổi giận gầm lên một tiếng, một phát bắt được mặt nạ này, đem hắn trực tiếp ném tới thịnh nước của Thông Thiên Hà trong thùng lớn, lấy nước của Thông Thiên Hà, trực tiếp ngăn cách.

Cơ hồ ở chỗ này có đủ ném tới trong thùng lớn trong nháy mắt, thanh âm im bặt mà dừng, mặt nạ này cũng sát na đứng im bất động. . .

Bạch Tiểu Thuần lại quan sát nửa ngày, lúc này mới yên lòng lại, hừ một tiếng.

"Thật đúng là cho là ngươi nhà Bạch gia gia bắt ngươi không có cách nào a, lần này, ta nhìn ngươi như thế nào tác quái!" Bạch Tiểu Thuần đắc ý thở một hơi dài nhẹ nhõm, đem cái này đổ đầy nước của Thông Thiên Hà thùng lớn phong ấn về sau, nhận được trong túi trữ vật.

Lấy nước của Thông Thiên Hà ngăn cách, nếu là hồn Dạ Táng giả ở bên trong, thì đối với Dạ Táng giả có ảnh hưởng, cho nên trước đó Bạch Tiểu Thuần mới không có như thế xử lý, nhưng bây giờ, nếu hồn Dạ Táng giả đã đến trong gương đồng, cho nên hắn không chậm trễ chút nào, liền lựa chọn loại phương thức này, chấm dứt hậu hoạn.

Yên tâm mặt nạ sự tình về sau, Bạch Tiểu Thuần trong lòng cũng như buông xuống một tảng đá lớn, cái kia thế lực thần bí hắn không muốn đắc tội, thậm chí dưới đáy lòng, cũng không muốn đem tông môn kéo vào đến cùng cái này thế lực thần bí đối kháng bên trong.

Dù sao đây là chính hắn dẫn tới sự tình, cho nên không phải vạn bất đắc dĩ, hắn vẫn là không có đem mặt nạ gọi cho tông môn đi xử lý, giờ phút này triệt để yên tâm, Bạch Tiểu Thuần toàn thân nhẹ nhõm, tại mấy ngày sau đó, mỗi sáng sớm sáng sớm liền ra ngoài thu hoạch thư tình.

Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài cũng đều tìm được Bạch Tiểu Thuần, nói cái gì cũng phải cùng hắn cùng đi ra thu hoạch thư tình, đối với chuyện này, Bạch Tiểu Thuần tự nhiên sẽ không cự tuyệt, thế là rất nhanh, mỗi ngày lúc ra ngoài, Bạch Tiểu Thuần không còn là một người, bên người nhiều Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài.

Hai người này mỗi lần nhìn thấy có nữ đệ tử chạy đến Bạch Tiểu Thuần bên người đưa ra thư tình, đều sẽ mở to mắt to, vẻ hâm mộ, người qua đường có thể thấy được. . .

"Cửu Bàn, ngươi nói ta đều gầy, vì cái gì không có người đưa ta thư tình!" Trương Đại Bàn có chút buồn bực, nhìn một chút mình đã nhỏ quá nhiều, nhưng vẫn là hơi có nhô ra bụng, trông mong nhìn qua Bạch Tiểu Thuần.

Một bên Hứa Bảo Tài cũng là như thế, đối với Bạch Tiểu Thuần mấy ngày này truyền kỳ sự tình, hắn đã sớm ghi chép một quyển vở nhỏ, trong lòng như con kiến đang bò, ngứa một chút. . .

Bạch Tiểu Thuần đi tại trong tông môn, nghe được Trương Đại Bàn lời nói, hắn quyền chống đỡ bên miệng vội ho một tiếng, hất cằm lên.

"Chuyện này, là cần thiên phú, các ngươi không nên gấp gáp, để cho ta chậm rãi cùng ngươi nói a. . ." Bạch Tiểu Thuần đắc ý đang muốn khoe khoang vài câu, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, hắn nhìn thấy Hứa Bảo Tài nơi đó con mắt thế mà thẳng, một bên Trương Đại Bàn, cũng là trừng lớn mắt, hô hấp dồn dập, trực câu câu nhìn mình chằm chằm sau lưng.

Bạch Tiểu Thuần sững sờ, hắn phát hiện không chỉ là Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài như vậy, bốn phía những người khác, thế mà cũng đều là cái dạng này, thế là tranh thủ thời gian quay đầu, lập tức liền thấy phía sau mình, từ một đầu trên đường nhỏ, lấy nổi bật bước tư thế, đi tới một thiếu nữ.

Thiếu nữ này nhìn giống như 18~19 tuổi niên kỷ, một đôi đen nhánh thanh tịnh mắt to, mềm mại sung mãn môi đỏ, đáng yêu Linh Lung mũi ngọc nho nhỏ tú tú khí khí sinh ở nàng cái kia mỹ lệ thanh thuần, điềm đạm nho nhã trang nhã tuyệt sắc kiều yếp bên trên, lại thêm nàng dây kia đầu ưu mỹ mịn màng cái má, thổi qua liền phá mặt, hiển nhiên một cái quốc sắc thiên hương mỹ nhân tuyệt thế.

Nàng mặc thanh lịch quần áo, che lại thon dài điệu yểu dáng người, tuyết ngó sen đồng dạng mềm mại cánh tay ngọc, ưu mỹ tròn trịa thon dài đùi ngọc, mảnh gọt bóng loáng bắp chân, phối hợp tinh tế tỉ mỉ mềm nhẵn, kiều nộn ngọc nhuận băng cơ ngọc cốt, thật là đình đình ngọc lập, da ánh sáng trắng hơn tuyết, khuôn mặt như vẽ, quả nhiên là một cái vô song tuyệt sắc mỹ nhân.

Chính là. . . Trần Mạn Dao!

"Nghịch Hà tông bây giờ đệ nhất mỹ nữ!" Hứa Bảo Tài hấp khí, si ngốc nói nhỏ, cái này đệ nhất mỹ nữ xưng hô, vẫn là hắn cho sắc phong, cũng ghi lại ở sách, truyền khắp toàn bộ tông môn, thậm chí bao nhiêu lần trong mộng, đều có thân ảnh của đối phương, giờ phút này hắn theo bản năng liền ưỡn ngực, trong mắt lộ ra kiên nghị chi mang, cả người nhìn, đã không còn đã từng hèn mọn, mà là nhiều hơn một phần khí khái hào hùng.

Liền ngay cả Trương Đại Bàn cũng đều theo bản năng rụt lại mình có chút nâng lên bụng, trong mắt mang theo sáng ngời chi quang.

"Không thể nào, đây cũng quá khoa trương." Bạch Tiểu Thuần nghe bốn phía truyền đến hấp khí thanh, cũng nhìn thấy Hứa Bảo Tài cùng Trương Đại Bàn cử động, hắn rất kinh ngạc, quét đi tới Trần Mạn Dao một chút, mặc dù cảm thấy đối phương xác thực rất xinh đẹp, nhưng lại không có cảm thấy có thể tới loại kia điên đảo thần hồn trình độ.

"Hừ, nàng nhận được thư tình, nhất định không có ta nhiều!" Bạch Tiểu Thuần giơ lên cái cằm, nhìn xem Trần Mạn Dao, càng xem càng cảm thấy nữ tử này hình như có chút làm ra vẻ dáng vẻ.

Đang muốn không nhịn được đi ra lúc, bỗng nhiên, Trần Mạn Dao đi mau mấy bước, thanh âm như Bách Linh đồng dạng thanh thúy, càng có nhu hòa, rất là dễ nghe truyền ra.

"Bạch sư huynh, xin dừng bước."

Bạch Tiểu Thuần khẽ giật mình, đây là đối phương lần thứ nhất cùng mình chào hỏi, thế là nghiêng đầu nhìn sang.

Tại ánh mắt của hắn nhìn soi mói, Trần Mạn Dao lại gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, hình như có chút ngượng ngùng, cúi đầu đi tới lúc, từ trong ngực lấy ra một phương màu hồng khăn tay, nhanh chóng đặt ở Bạch Tiểu Thuần trong tay.

"Bạch sư huynh nếu có thời gian, đêm nay ba canh  có thể hay không đến động phủ tiểu muội. . . Ngồi một chút. . ." Trần Mạn Dao như trống chầu lên dũng khí, oanh âm thanh thì thầm, sau khi nói xong, nàng cái kia vốn là tuyệt mỹ gương mặt xinh đẹp, giờ phút này đỏ bừng, càng là thiên kiều bá mị nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, có thể thấy được nàng trắng nõn cái cổ, thế mà cũng đều đỏ thấu, cúi đầu nhanh chóng chạy hướng nơi xa.

Bạch Tiểu Thuần giật mình, cầm trong tay khăn tay, cả người có chút choáng váng, hắn nhận được quá nhiều thư tình, thậm chí các loại bộ dáng đều thu qua, liền xem như khăn tay, cũng có mấy khối, nhưng lại cho tới bây giờ không có gặp được to gan như vậy, thế mà trực tiếp hẹn thời gian. . . Còn có địa điểm. . .

"Cái kia. . . Nàng để cho ta đi nàng động phủ ngồi một chút. . . Nàng ý tứ, muốn đi làm cái gì. . ." Bạch Tiểu Thuần theo bản năng quay đầu, nhìn về phía Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài.

Trương Đại Bàn trợn tròn mắt.

Hứa Bảo Tài ngây ra như phỗng, duy trì trước đó tư thế, trong mắt lại lộ ra không thể tưởng tượng nổi, trong đầu của hắn ông ông, Bạch Tiểu Thuần thu đến thư tình của người khác, hắn chỉ là hâm mộ, nhưng lúc này đây, hắn tận mắt thấy, Trần Mạn Dao thế mà đều đưa thư tình. . .

Phải biết Trần Mạn Dao thế nhưng là trong khoảng thời gian này, toàn bộ trong tông môn tuyệt đại đa số nam đệ tử trong suy nghĩ tiên tử, danh khí to lớn, vượt trên sở hữu nữ đệ tử, đã là Nghịch Hà tông đệ nhất mỹ nữ.

Nhưng hôm nay, thế mà chủ động yêu cầu Bạch Tiểu Thuần đi động phủ ngồi một chút.

"Ta làm sao biết đi làm cái gì. . ." Hứa Bảo Tài phí sức phun ra một ngụm trọc khí, ê ẩm có chút ít ghen tỵ nói ra..