Chương 352: Bạch sư huynh, ngươi vào đi

Chương 352: Bạch sư huynh, ngươi vào đi

Chương 352: Bạch sư huynh, ngươi vào đi

Bạch Tiểu Thuần liếc mắt nhìn Hứa Bảo Tài một chút, nhìn ra đối phương ghen tuông, hắn trừng mắt nhìn, lại nhìn một chút Trương Đại Bàn, Trương Đại Bàn giờ phút này trong mắt lộ ra ý kính nể, trùng điệp vỗ xuống Bạch Tiểu Thuần bả vai.

"Tiểu Thuần, đi thôi, sau khi đi, ngươi liền trưởng thành. . ."

Bạch Tiểu Thuần lập tức ho khan, nhanh lên đem khăn tay kia ném tới trong túi trữ vật, phất ống tay áo một cái, ngạo nghễ mở miệng.

"Nàng để cho ta đi ta liền đi a, ta lại không đi!" Hắn như thế mới mở miệng, lập tức bốn phía đám người nhìn về phía hắn lúc, kính nể càng nhiều, chỉ là không có người chú ý tới, Bạch Tiểu Thuần tại đem khăn tay kia ném tới túi trữ vật lúc, hắn trong mắt chỗ sâu có tinh mang tránh lập tức trôi qua.

Cả ngày này, Hứa Bảo Tài đều là ê ẩm, đến xuống buổi trưa, theo Bạch Tiểu Thuần trở lại động phủ, đám người lúc này mới tản, nhưng rất nhanh. . . Tại Hứa Bảo Tài miệng rộng dưới, có quan hệ Trần Mạn Dao hướng Bạch Tiểu Thuần tỏ tình hẹn nhau sự tình, lập tức truyền ra.

Lần này truyền bá, so trước đó còn muốn oanh động, cơ hồ trở thành một trận phong bạo, quét ngang bốn mạch sở hữu tu sĩ, phải biết trước đó thư tình sự kiện, chỉ có thể coi là lên men mà thôi, nhưng bây giờ, theo Trần Mạn Dao xuất hiện, lập tức liền như là đốt lên Thiên Lôi, oanh minh bát phương.

Bốn mạch đệ tử, tất cả đều bị chấn động, các loại nghị luận cùng xôn xao, kinh hô cùng nghẹn ngào, tại bốn mạch bên trong rất nhiều nơi, lần lượt xuất hiện.

"Cái gì! ! Trần Mạn Dao thế mà tỏ tình Bạch Tiểu Thuần! !"

"Cái này. . . Cái này đều điên rồi, những người khác đưa thơ tình thì cũng thôi đi, ta tình cảm chân thành Trần sư muội, sao có thể dạng này!"

"Đây không phải là thật!"

"A đêm nay ba canh, đi động phủ ngồi một chút. . . Bọn hắn muốn làm gì! !"

Các loại ngôn luận, quét ngang Nghịch Hà tông, cùng lúc đó liền ngay cả chưởng môn cùng Kết Đan trưởng lão, còn có những cái kia không có bế quan lão tổ, cũng đều nghe nói chuyện này.

Đối với bọn hắn mà nói, vô luận là trước kia thư tình hay là dưới mắt tỏ tình, đều chỉ bất quá là nháo kịch mà thôi, nghe nói đằng sau đều là trêu ghẹo đồng dạng cười một tiếng, Lý Thanh Hậu thậm chí còn rất nghiêm túc cùng Hứa Mị Hương thương nghị một cái, Trần Mạn Dao đứa bé này bản tính như thế nào. . .

Về phần mấy cái kia không có bế quan lão tổ, bên trong có hai vị là Đan Khê nhất mạch Nguyên Anh, bọn hắn nghe nói việc này, lập tức đại hỉ, thậm chí còn rất là vui lòng bộ dáng.

Huyền Khê nhất mạch Nguyên Anh chân nhân, cũng là tâm động, cùng Đan Khê nhất mạch một dạng, bọn hắn biết Bạch Tiểu Thuần đối với Nghịch Hà tông trình độ trọng yếu, nếu có thể tự thân mạch này đệ tử trở thành Bạch Tiểu Thuần đạo lữ, như vậy đối với tự thân mạch này mà nói, ý nghĩa trọng đại.

Duy chỉ có Linh Khê nhất mạch những lão tổ kia cùng chưởng môn Trịnh Viễn Đông, có chút đau đầu, nhất là Trịnh Viễn Đông, hắn đối với Bạch Tiểu Thuần hiểu rất rõ, giờ phút này nghe nói việc này về sau, lại biết Bạch Tiểu Thuần mấy ngày này mỗi ngày tại tông môn tản bộ, chính là vì thu thư tình sự tình về sau, hắn thở dài một tiếng.

"Cũng không biết Tiểu Thuần nơi này, đến cùng lúc nào có thể trưởng thành một chút, cái này đều Kim Đan. . . Chẳng lẽ đến Nguyên Anh, có thể tốt một chút" Trịnh Viễn Đông lắc đầu, đối với Bạch Tiểu Thuần tính cách cải biến, đã mất đi lòng tin.

Tại tông môn này oanh động đồng thời, Tống Quân Uyển cùng Hầu tiểu muội nơi này, cũng tự nhiên nghe nói chuyện này, các nàng hai người lập tức khẩn trương lên, trước đó thư tình sự kiện, các nàng mặc dù sinh khí, nhưng lại không có cảm thấy có uy hiếp, nhưng bây giờ không đồng dạng, Trần Mạn Dao giết vào, lập tức để hai nữ nơi này, cảm nhận được thật sâu cảm giác nguy cơ.

"Tiện nhân! !"

"Vô sỉ! !" Hai nữ tại riêng phần mình trong động phủ, đều lửa giận thiêu đốt, so với Tống Quân Uyển tính tình nóng nảy, Hầu tiểu muội trong tính cách quả ớt nhỏ một mặt, cũng bạo phát đi ra.

Các nàng hai người lần đầu. . . Từ bỏ lẫn nhau thành kiến, thế mà gặp mặt nói chuyện một phen, đã đạt thành nhất trí về sau, liên hợp ở cùng nhau, tại một ngày này hoàng hôn, cùng nhau thẳng hướng Bạch Tiểu Thuần động phủ.

Bạch Tiểu Thuần đang ngồi ở trong động phủ, cầm Trần Mạn Dao khăn tay, trong mắt có ánh sáng kì dị chớp động, như có điều suy nghĩ, trong đó nhìn tới nhìn lui lúc, lập tức thần sắc biến đổi, cảm nhận được động phủ bên ngoài đến sát cơ cùng Tống Quân Uyển Hầu tiểu muội thân ảnh.

Bạch Tiểu Thuần bị hù khẽ run rẩy, tranh thủ thời gian thu hồi bị hù kém chút rớt xuống đất khăn tay, mở ra động phủ đại môn, trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp.

"Tống tỷ tỷ, tiểu muội, các ngươi đã tới, ta trong khoảng thời gian này ngày đêm nhớ niệm, rất nhớ các người a. . ."

Tống Quân Uyển trừng Bạch Tiểu Thuần một chút, hừ lạnh một tiếng, không để ý hắn, đi vào trong động phủ, cẩn thận kiểm tra một phen về sau, lại trừng Bạch Tiểu Thuần một chút, lại không nói một lời cứ như vậy rời đi.

Bạch Tiểu Thuần sửng sốt lúc, Hầu tiểu muội tiến lên, một thanh kéo lại Bạch Tiểu Thuần cánh tay.

"Tiểu Thuần ca ca, ta cũng nhớ ngươi a, ta hôm nay trong này cùng ngươi tốt."

"A" Bạch Tiểu Thuần khẽ giật mình.

"Làm sao vậy, Tiểu Thuần ca ca, ngươi không thích ta trong này cùng ngươi a." Hầu tiểu muội hai mắt đẫm lệ gâu gâu nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, trong vành mắt có chút đỏ lên.

Bạch Tiểu Thuần liền vội vàng lắc đầu, vỗ ngực.

"Làm sao lại thế, cái kia. . ."

Không đợi hắn nói xong, Hầu tiểu muội liền cười lôi kéo Bạch Tiểu Thuần, tiến vào trong động phủ, một đêm này, ngồi tại Bạch Tiểu Thuần bên người, không ngừng mà nói chuyện, Bạch Tiểu Thuần trơ mắt nhìn thời gian trôi qua, cho đến ba canh đi qua sau, đáy lòng của hắn thở dài một tiếng.

"Thế nào Tiểu Thuần ca ca, ta nghe nói cái kia Trần Mạn Dao sư tỷ tựa hồ cùng ngươi ước hẹn" Hầu tiểu muội cười híp mắt hỏi.

"Ước hẹn thì thế nào, nàng để cho ta đi ta liền đi a, ta Bạch Tiểu Thuần thân là tông môn Thiếu Tổ, ta mới không đi!" Bạch Tiểu Thuần nội tâm run lên, nghĩa chính từ nghiêm, một thân chính khí mở miệng.

Cho đến sáng sớm ngày thứ hai, Hầu tiểu muội mới rời đi, Bạch Tiểu Thuần vừa thở phào, kết quả. . . Tống Quân Uyển tới, thế là lại là một ngày một đêm. . .

Đằng sau trong một tháng, Tống Quân Uyển cùng Hầu tiểu muội mỗi người một ngày, chiếm cứ Bạch Tiểu Thuần tất cả thời gian, khiến cho Bạch Tiểu Thuần nơi này căn bản là không có biện pháp đi thu thư tình, cũng không có cách nào đi phó ước. . .

Cũng may tông môn vừa mới khai tông, sự tình quá nhiều, tất cả mọi người đều có không ít chuyện muốn làm, Hầu tiểu muội cùng Tống Quân Uyển nơi này, cuối cùng không thể không rời đi, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Bất quá một tháng qua, có quan hệ thư tình sự kiện cùng Trần Mạn Dao sự tình, cũng đều trở thành quá khứ, đàm luận cũng đều ít, nhất là Tống Quân Uyển cùng Hầu tiểu muội xuất hiện, càng là tuyệt mất đại đa số nữ đệ tử trái tim.

Khi Bạch Tiểu Thuần rốt cục tự do xuất hiện tại tông môn lúc, hắn bi ai phát hiện, vậy mà không có người cho mình thư tình.

"Ta liền biết có thể như vậy. . ." Bạch Tiểu Thuần rũ cụp lấy mặt, không cam lòng lại tản bộ mấy ngày, cuối cùng tuyệt vọng phát hiện, mình đích thật không có thư tình.

Lúc này mới than thở trở lại động phủ ngẩn người, cho đến đêm khuya, hắn ngẩng đầu nhìn phía ngoài bóng đêm, nheo cặp mắt lại.

"Ta thân là tông môn Thiếu Tổ, cái kia. . . Trần sư muội ước hẹn, không đi tựa hồ không được tốt. . . Mặt khác, cũng đi nhìn xem cái này Trần Mạn Dao. . . Đến cùng có mục đích gì!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt chỗ sâu có tinh mang lóe lên, cảm thấy mình suy tính rất đủ mặt, phù hợp thân phận của mình, thế là vội ho một tiếng, thận trọng nhanh chóng chuồn ra động phủ, một đường chạy chậm, không làm cho những người khác chú ý, chậm rãi. . . Đến tay trên khăn nói tới, Trần Mạn Dao động phủ chỗ.

Nơi đây là Đan Khê nhất mạch dãy núi, bây giờ ban đêm, rất là yên tĩnh, Bạch Tiểu Thuần một đường vội vã, thậm chí còn lượn quanh vài vòng, xác định tại Trần Mạn Dao động phủ bốn phía, không có người ẩn tàng về sau, lúc này mới đi vào Trần Mạn Dao động phủ bên ngoài, vừa cẩn thận quan sát một phen, thậm chí còn vận dụng Thông Thiên Pháp Nhãn, mơ hồ nhìn thấy trong động phủ, có một nữ tử thân ảnh, ngay tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Mà bốn phía cũng không có cái khác bố trí, thậm chí Bạch Tiểu Thuần cũng không có cảm nhận được nguy hiểm về sau, hắn lúc này mới an tâm.

Nơi đây rất là u tĩnh, chỉ có một đầu đường nhỏ thông hướng động phủ, động phủ bên ngoài còn có một chỗ đầm nước, đầm nước bên trên hoa sen từng mảnh, ở dưới ánh trăng rất là trang nhã, bốn phía còn trồng hoa nhỏ màu tím, tại trong đêm này phát mùi thơm.

Tại động phủ này bên ngoài, Bạch Tiểu Thuần chắp tay sau lưng, ngẩng đầu nhìn Minh Nguyệt, ho nhẹ một tiếng, nhàn nhạt mở miệng.

"Trần sư muội nghỉ ngơi a, bản Thiếu Tổ ứng ước mà tới."

Bạch Tiểu Thuần thanh âm, truyền vào trong động phủ, rất nhanh, trong động phủ liền có kinh hô truyền ra.

"Là Bạch sư huynh" thanh âm mềm mại, chính là Trần Mạn Dao, theo thanh âm xuất hiện, động phủ đại môn vô thanh vô tức mở ra, Trần Mạn Dao mặc một bộ thiếp thân Tiểu Sam, khiến cho cái kia có lồi có lõm dáng người, tại chỗ kia dưới ánh trăng càng rõ ràng hơn, thậm chí còn mang theo một loại nào đó không nói ra được dụ hoặc, giờ phút này một mặt kinh hỉ, chính nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Bạch sư huynh, ngươi vào đi." Trần Mạn Dao nét mặt tươi cười như hoa, hơi có ngượng ngùng, nghiêng người nhường lối.

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt đảo qua Trần Mạn Dao, không có đi đi, thần sắc biến giống như cười mà không phải cười bắt đầu, nghĩ nghĩ lại, còn có lăng lệ chi ý, chậm rãi bức người!.