Chương 353: Cái gọi là Mãng Hoang!

Chương 353: Cái gọi là Mãng Hoang!

Chương 353: Cái gọi là Mãng Hoang!

Trần Mạn Dao gương mặt xinh đẹp càng đỏ, giống như cảm thấy mình bây giờ dáng vẻ, ở trong mắt Bạch Tiểu Thuần cùng không mặc quần áo không hề khác gì nhau, thế là lùi về phía sau mấy bước, sẵng giọng.

"Bạch sư huynh. . ."

"Có ý tứ, đáng tiếc Trần Mạn Dao ngươi diễn không giống a." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu cười nói, trong mắt lăng lệ rõ ràng.

"Vô duyên vô cớ, thế mà đưa tay ta khăn!"

"Không có nguyên do, lại hẹn ta ba canh đến!"

"Đợi không một tháng, cũng đều cũng vẫn tiếp tục. . . Trần Mạn Dao, ngươi thật cho rằng bản Thiếu Tổ là hài đồng ba tuổi, lại hoặc là loại kia trông thấy nữ nhân liền hôn mê đầu ngu xuẩn a! Sợ là trận này thư tình sự kiện, cũng là ngươi âm thầm đưa tới đi, vì chính là lẫn lộn trong đó, dẫn ta tới đây!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm một câu so một câu băng hàn, đến cuối cùng, hắn tu vi đột nhiên tản ra, Thiên Đạo Kim Đan chi lực, tạo thành uy áp, hóa thành cuồng phong, trực tiếp quét sạch tứ phương, khiến cho Trần Mạn Dao sắc mặt đại biến, thân thể run lẩy bẩy.

Nàng dù sao. . . Vẫn chỉ là Trúc Cơ mà thôi!

"Ta vốn có thể không đến, nhưng ta thân là Thiếu Tổ, ngươi nơi này đã có mánh khóe, như vậy tự nhiên muốn đến hoạt động tra một phen, nhìn xem ngươi. . . Đến cùng có mục đích gì!" Bạch Tiểu Thuần chắp tay sau lưng, hất cằm lên, mở miệng lúc một cỗ nghiêm nghị chi ý tràn ngập, cả người càng là tràn ra sát khí, nhất là ánh mắt, như là lưỡi dao, để Trần Mạn Dao hô hấp dồn dập.

"Bạch sư huynh, ta. . ." Trần Mạn Dao đi về phía trước ra mấy bước, đang muốn mở miệng lúc, Bạch Tiểu Thuần trong mắt hàn mang lóe lên, tay phải khi nhấc lên, lập tức một cái sừng chủy thủ, bỗng nhiên bay ra, tại đỉnh đầu của hắn bồng bềnh lúc, tản mát ra trận trận chí bảo uy áp, cái này uy áp vừa ra, phối hợp Bạch Tiểu Thuần Thiên Đạo Kim Đan tu vi, lập tức tạo thành một cỗ kinh thiên sát cơ, khóa chặt Trần Mạn Dao thân thể.

Chính là Nghịch Long Giác!

"Đừng nhúc nhích, ngươi chỉ có ba câu nói, vừa rồi đã nói một câu, còn có hai câu, nếu ta không hài lòng, ta có đánh giết bất luận cái gì đệ tử quyền lực." Bạch Tiểu Thuần nhàn nhạt mở miệng.

Càng là tại thời khắc này, Bạch Tiểu Thuần nhìn như bình thường, nhưng trên thực tế chân trái của hắn đại chỉ, đã chết chết móc tại đế giày, móc tại trên mặt đất, tùy thời có thể lấy bộc phát, một khi bộc phát, hắn có thể dùng tốc độ nhanh nhất, trong chốc lát rời đi nơi đây.

Thậm chí tấm kia Cửu Châu Đồ, từ lâu bị hắn mở ra, lập tức liền có thể thi triển.

Trần Mạn Dao bước chân đột nhiên một trận, nhìn thật sâu Bạch Tiểu Thuần một chút, nhất là Bạch Tiểu Thuần giờ phút này vị trí, chính là nàng đã từng bố trí trận pháp bên ngoài, rất hiển nhiên, đối phương tại đến lúc, liền đã làm xong mười phần chuẩn bị.

Hô hấp của nàng hơi chậm, nội tâm đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, lần đầu sinh ra kiêng kị, nàng ngóng nhìn Bạch Tiểu Thuần, bỗng nhiên cười, thu hồi trước đó ngượng ngùng, mà là trong mắt ẩn chứa quỷ bí chi mang.

"Khó trách đám lão gia hỏa kia, đối với ngươi để ý như vậy. . . Bạch Tiểu Thuần, ta không có ác ý, điểm này có thể thề, để cho ngươi tới đây, chỉ có một việc tình, hi vọng ngươi có thể gặp một người!" Trần Mạn Dao vừa cười vừa nói.

"Ta tính ngươi còn có một câu!" Bạch Tiểu Thuần nhàn nhạt mở miệng, đỉnh đầu Nghịch Long Giác, phun ra hàn mang.

Trần Mạn Dao hơi biến sắc mặt, trầm mặc một lát sau, hung hăng cắn răng một cái, bỗng nhiên mở miệng.

"Dạ Táng, mặt nạ, Bạch Tiểu Thuần, thế lực thần bí, ám tử, bất tử bất diệt đồ vật!"

Trần Mạn Dao lời nói vừa ra, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt lập tức âm trầm, hắn hai mắt bỗng nhiên trợn to, não hải ông một tiếng, không chần chờ chút nào, đỉnh đầu Nghịch Long Giác sát na bay ra, thẳng đến Trần Mạn Dao đồng thời, chân trái của hắn đại chỉ tại mặt đất hung hăng nhấn một cái, thân thể oanh một tiếng, bỗng nhiên lui lại, thậm chí cái kia Cửu Châu Đồ, cũng bị Bạch Tiểu Thuần trực tiếp lấy ra.

Bạch Tiểu Thuần tâm thần động đãng, hắn đoán được Trần Mạn Dao có chút mánh khóe, nhưng lại vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, đối phương lại là cái kia thế lực thần bí người!

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, Trần Mạn Dao trong mi tâm, trực tiếp xuất hiện một cái vòng xoáy màu đen, vòng xoáy này mới vừa xuất hiện, liền cấp tốc bay ra một sợi chỉ đen, cái này chỉ đen tại tiến đến Nghịch Long Giác bên trên khẽ quấn, cái này ẩn chứa Bạch Tiểu Thuần Kim Đan chi lực Nghịch Long Giác, lại giữa không trung đứng im bất động.

Cùng lúc đó, chỉ đen bên trong truyền ra một cái tang thương nhưng lại thanh âm lo lắng.

"Đạo hữu tin tưởng lão phu một lần vừa vặn rất tốt, lão phu cũng là bất đắc dĩ, lúc này mới ra hạ sách này, thậm chí không tiếc bại lộ đệ tử Dao nhi thân phận, lấy nàng sinh tử làm tiền đặt cược, chỉ vì đổi cùng ngươi nói chuyện với nhau một cơ hội duy nhất, ngươi tin tưởng ta một lần được hay không! !"

"Ngươi bây giờ tùy thời có thể rời đi, ngươi nghe ta nói mấy câu, nếu là không hài lòng, ngươi tùy thời có thể đi! !" Chỉ đen ngưng tụ cùng một chỗ, hóa thành một cái lão giả hư ảnh, hắn nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, có phức tạp, có thâm thúy, càng có khách hơn khí cùng cung kính!

Bạch Tiểu Thuần bình phục bên dưới hô hấp tâm thần hơi định, giờ phút này sớm đã lui lại đến giữa không trung, thậm chí nơi đây ba động, đều đưa tới Nghịch Hà tông chú ý, có vài vị tuần tra tu sĩ, thậm chí còn có một vị Kết Đan hậu kỳ trưởng lão, nhanh chóng bay tới.

"Thiếu Tổ, thế nào "

"Chuyện gì xảy ra!" Mấy cái này tuần tra tu sĩ lập tức mở miệng, ánh mắt quét về phía bốn phía, hơi nghi hoặc một chút, tựa hồ cái kia chỉ đen biến thành lão giả vị trí, rất là quỷ dị, bọn hắn không thể nhận ra cảm giác, chú ý tới chỉ là đến giữa không trung, tu vi phát ra Bạch Tiểu Thuần.

Đối với Bạch Tiểu Thuần phía dưới khu vực, làm như không thấy.

"Các ngươi Nghịch Hà tông bên trong, trừ phi có Thiên Nhân, nếu không không người có thể xem xét đến lão phu tồn tại, cũng không nhìn thấy cái này bốn phía hết thảy, bất quá ngươi không có tiến vào cái phạm vi này, cho nên bọn hắn có thể nhìn thấy ngươi!" Chỉ đen hóa thành lão giả hư ảnh, nhanh chóng mở miệng, thanh âm cũng chỉ có Bạch Tiểu Thuần có thể nghe được.

Bạch Tiểu Thuần bước chân dừng lại, sắc mặt âm trầm, nhìn chung quanh cảnh giác bên trong mang theo nghi hoặc, bốn phía xem xét tu sĩ, cúi đầu lúc, nhìn một chút phía dưới lão giả hư ảnh.

Một màn quỷ dị này, để Bạch Tiểu Thuần trầm mặc.

"Thông Thiên đại lục, phạm vi cực lớn, lấy Thông Thiên Hải làm trung tâm, lan tràn ra bốn đầu đại giang, khuếch tán tứ phương, tạo thành đông tây nam bắc bốn mạch tu chân đại giới!" Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, hư ảnh lão giả tranh thủ thời gian mở miệng.

"Cái này bốn đầu đại giang, riêng phần mình chia bốn đầu sông lớn, lại phân thành bốn đầu dòng suối, cùng vô số mạt lưu, như cây một dạng, tán đến cực hạn, khiến cho Thông Thiên Hà linh khí, có thể bao trùm vô tận phạm vi. . . Nhưng trên thực tế, cùng chân chính Thông Thiên đại lục so sánh, Thông Thiên Hà linh khí khuếch tán khu vực, không đủ một nửa!

Một nửa khác, thì là tại cái này Thông Thiên đại lục bốn phía, không có bị Thông Thiên Hà linh khí bao trùm khu vực, nơi đó. . . Được xưng là Man Hoang!" Hư ảnh lão giả lời nói truyền ra, Bạch Tiểu Thuần sau khi nghe được, tâm thần chấn động mãnh liệt.

Lúc trước hắn liền từng có một chút suy đoán, không trải qua đến đáp án là, không có Thông Thiên Hà khí tức địa phương, là cấm khu, tu sĩ không cách nào còn sống!

Dưới mắt, lời nói của đối phương, như Thiên Lôi đánh vào Bạch Tiểu Thuần tâm thần bên trong, lại hắn nhìn về phía lão giả kia lúc, có thể cảm nhận được, đối phương tựa hồ đang phương diện này sự tình bên trên, không có nói sai.

"Nếu như đem Thông Thiên Hà linh khí vị trí, đem tứ đại mạch đầu nguồn tông môn ví von thành trong thế tục quan phủ, như vậy. . . Tại Man Hoang bên trong tồn tại đám người, mà là bị quan phủ xưng là. . . Phản đảng!"

"Lão phu, đến từ Man Hoang, mà Huyết Khê tông Huyết Tổ, một dạng đến từ Man Hoang!"

"Bởi vì một chút đặc thù nhân quả, Huyết Tổ thi thể, mới có thể bị ở lại nơi đó!" Hư ảnh lão giả thở sâu, ngưng trọng mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt co vào, đối với năm đó cái này thế lực thần bí, vì sao mục tiêu khóa chặt trên người Huyết Tổ bất tử bất diệt đồ vật, giờ phút này theo lão giả giải thích, cùng Bạch Tiểu Thuần suy đoán từng cái xác minh ở cùng nhau.

"Cái kia bất tử bất diệt đồ vật, chúng ta cũng không phải là nhất định phải thu hoạch được, ngươi nguyện ý cất giữ liền cho ngươi chính là, mà lão phu nơi này thái độ, sở dĩ sẽ cải biến, thậm chí nói với ngươi ra những này, cũng là bởi vì. . . Ngươi truyền thừa Huyết Tổ, ngươi trở thành đời thứ hai Huyết Tổ!

Cuối cùng, ngươi cùng ta Man Hoang ở giữa, đã có nhân quả!" Hư ảnh lão giả nội tâm hơi an, chỉ cần Bạch Tiểu Thuần không lập tức rời đi, cho hắn cơ hội nói chuyện, như vậy hết thảy đều có thể đàm luận.

Hắn lo lắng nhất, chính là Bạch Tiểu Thuần như trước đó như thế, căn bản cũng không cùng mình nói chuyện với nhau.

"Cho nên lão phu ba phen mấy bận ý đồ thông qua cái kia mặt nạ cùng ngươi câu thông, có thể ngươi phòng bị tâm quá mạnh, rơi vào đường cùng mới bốc lên nguy hiểm to lớn cùng đại giới, để Dao nhi âm thầm thôi phát cái này một hệ liệt sự kiện, mời ngươi tới đây!"

"Lão phu đại biểu Man Hoang một bộ phận thành trì ý chí, hi vọng cùng ngươi bảo trì lâu dài liên hệ, lại mối liên hệ này đối với ngươi chỉ có chỗ tốt, chúng ta ám tử trải rộng tứ đại mạch cơ hồ đại bộ phận tông môn, có thể vì ngươi cung cấp vô số tiện lợi đồng thời, cũng có thể vì ngươi cung cấp ngươi muốn biết, có quan hệ thế giới này mọi chuyện!"

"Bất quá, ngươi cần đánh đổi khá nhiều mới có thể. . ." Hư ảnh lão giả thở một hơi dài nhẹ nhõm, hướng về Bạch Tiểu Thuần ôm quyền, thật sâu cúi đầu.

Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn động, trong trầm mặc, hắn hữu tâm rời đi, nhưng đối phương ngôn từ không có bất kỳ cái gì sơ hở, càng là giải hắn rất nhiều nghi hoặc, nhất là không tiếc bại lộ Trần Mạn Dao thân phận, đây hết thảy, đích thật là có rất lớn thành ý.

Nhất là. . . Lão giả này nói tới tình báo, tựa hồ mọi chuyện, chỉ cần mình muốn biết, bọn hắn đều có thể cho ra đáp án.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần nội tâm khẽ động, chung quanh hắn tuần tra tu sĩ, giờ phút này cũng đều tra xét bốn phía, không thu hoạch được gì về sau, nhao nhao đi vào Bạch Tiểu Thuần bên người, nghi ngờ hướng hắn nhìn tới.

"Các ngươi đi trước đi, mới là ta ảo giác, phiền phức chư vị." Bạch Tiểu Thuần khẽ nhả khẩu khí, hướng về đám người liền ôm quyền.

Cái kia người tuần tra bên trong Kim Đan hậu kỳ trưởng lão, nhìn thật sâu Bạch Tiểu Thuần một chút, không có hỏi, mà là nhẹ gật đầu về sau, mang theo đám người rời đi.

Rất nhanh, nơi đây khôi phục yên tĩnh. . .

"Bất cứ chuyện gì, ngươi cũng có thể biết đáp án" Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên mở miệng..