Chương 354: Chỉ hướng Tinh Không Đạo Cực!

Chương 354: Chỉ hướng Tinh Không Đạo Cực!

Chương 354: Chỉ hướng Tinh Không Đạo Cực!

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần đem bốn phía người tuần tra tản ra, lão giả nội tâm rốt cục triệt để nhẹ nhàng thở ra, hắn biết, mình hẳn là đả động Bạch Tiểu Thuần, lẫn nhau ở giữa, xem như chân chính chạm vào nhau.

"Không dám nói bất cứ chuyện gì, chỉ có thể nói tuyệt đại đa số sự tình, không có chúng ta Man Hoang không biết, chúng ta ám tử, bố trí tại toàn bộ Thông Thiên đại lục, vô luận là đầu nguồn, trung du, hay là hạ du, đều có người của chúng ta!" Đối với Bạch Tiểu Thuần hỏi ra vấn đề, lão giả chần chờ một chút, đây là Bạch Tiểu Thuần hỏi ra câu nói đầu tiên, hắn cẩn thận suy tư về sau, không có đem lời nói nói đầy, có thể ẩn ẩn tồn tại ý ngạo nghễ, rất là rõ ràng, hiển nhiên là đối với tự thân tại tình báo phương diện, rất là tự tin.

"Tốt, ta muốn hỏi một người!" Bạch Tiểu Thuần trầm mặc một lát, chậm rãi mở miệng.

"Tu vi gì" lão giả lập tức hỏi.

"Hẳn là Trúc Cơ!" Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ một chút, nói ra.

"Trúc Cơ tu vi việc này đơn giản, đây là chúng ta lần đầu thành lập liên hệ, như vậy đi, lần này miễn phí, không thu ngươi bất luận cái gì phí tổn, nói đi, tên họ của người này, cùng ngươi muốn biết cái gì." Lão giả trong lòng lần nữa nhẹ nhàng thở ra, rất là nhẹ nhõm nói ra, đối với tràn ngập toàn bộ Thông Thiên đại lục Man Hoang mà nói, muốn biết một người Trúc Cơ tu sĩ tin tức, mặc dù Trúc Cơ tu sĩ rất nhiều, mà dù sao không có nguy hiểm, rất là đơn giản.

Bạch Tiểu Thuần có chút khẩn trương, nhìn thấy hư ảnh lão giả tự tin như vậy, trong lòng của hắn cũng dâng lên hi vọng, thế là lập tức mở miệng.

"Người này gọi là Đỗ Lăng Phỉ, nàng. . . Nàng tại lúc trước Linh Khê tông bên trong, gọi là cái tên này, đã từng cũng tại Huyết Khê tông Huyết Tử thí luyện bên trong xuất hiện qua một lần, ta muốn biết, nàng chân chính thân phận! !"

"Tìm thân phận của người này dù là ngươi chỉ là biết hai điểm này, có thể chỉ cần người này tồn tại qua, chúng ta liền có thể tra được, ngươi chờ một chút!" Chỉ đen lão giả thản nhiên cười, thân thể trong nháy mắt mơ hồ, biến mất không thấy gì nữa, giống như về tới Man Hoang, ngay tại câu thông cùng phát động thủ đoạn tìm kiếm.

Về phần Trần Mạn Dao, giờ phút này từ từ nhắm hai mắt, tựa hồ lão giả xuất hiện, để nàng nơi này sa vào đến một loại nào đó phong ấn bên trong, nếu không như vậy, sợ là sẽ phải đối nàng tạo thành không thể nghịch chuyển hồn thương.

Bạch Tiểu Thuần hít một hơi thật sâu, yên lặng chờ đợi, thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh nửa canh giờ, mắt thấy đối phương còn chưa có xuất hiện, Bạch Tiểu Thuần có chút lo lắng.

Lại qua nửa nén hương về sau, đột nhiên, Trần Mạn Dao thân thể chấn động, trong mi tâm chỉ đen phiêu tán mà ra, ở tại phía trước một lần nữa ngưng tụ ra lão giả thân ảnh.

Chỉ bất quá lần này, lão giả này sắc mặt rõ ràng tái nhợt một chút, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt lộ ra kỳ quái chi ý, thậm chí nghĩ nghĩ lại, còn có một số mờ mịt.

"Thế nào, có đáp án a!" Bạch Tiểu Thuần liền vội vàng hỏi.

"Cái kia. . . Ngươi đổi một vấn đề đi." Lão giả chần chờ một chút, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần.

"A ngươi không phải mới vừa nói vấn đề này rất đơn giản a, không phải liền là tra người a, làm sao vậy, thế mà tra không được" Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc, cả giận nói.

Lão giả cười khổ, trong mắt tại mờ mịt đồng thời, thậm chí nhiều hơn một tia sợ hãi, trầm mặc một lát sau, lắc đầu.

"Thật không tra được."

Bạch Tiểu Thuần hai mắt co vào, nhìn lão giả một chút về sau, đột nhiên xuất ra túi trữ vật, để ở một bên.

"Tiểu Ô Quy liền tại bên trong, ta tìm không thấy nó, nhưng ta biết nó vẫn còn, ta đem nó cho các ngươi, ngươi tra cho ta Đỗ Lăng Phỉ thân phận!"

"Ngươi hay là đổi một vấn đề đi, nàng này. . . Lão phu thật không tra được, vừa rồi ta chỉ là trở về nói đầy miệng, để cho người ta đi thăm dò, kết quả châu thành đều chấn động, thậm chí còn đưa tới thiên địa biến hóa, kinh khủng hơn. . . Là chúng ta ở bên ngoài ám tử, thế mà tại chỗ kia một sát na, có bao nhiêu người vô cớ chết bất đắc kỳ tử!

Ngươi nói, ta còn có thể tra a, ngươi nói người này, hoặc là chính là cực kỳ thần bí, hoặc là chính là địa vị to lớn, không cách nào tưởng tượng, ngươi. . . Tốt nhất đừng đi trêu chọc, vĩnh viễn cũng đừng gặp được mới tốt." Lão giả nhìn thật sâu Bạch Tiểu Thuần một chút, lần nữa cười khổ, hắn không có lừa gạt Bạch Tiểu Thuần, đích thật là vừa rồi trở về điều tra lúc, đưa tới kinh thiên động địa biến hóa, nội tâm cũng phiền muộn, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này tùy ý nói lên vấn đề, đều có thể gây nên như vậy kịch biến, cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, thậm chí liền liền đối Bạch Tiểu Thuần bản thân, cũng đều có một tia thần bí cảm giác. .

Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, tâm thần nhấc lên sóng lớn, hắn có thể nhìn ra đối phương tựa hồ không có nói sai, sau nửa ngày, Bạch Tiểu Thuần lần nữa nhìn hướng lão giả.

"Một điểm manh mối đều không có "

Nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần cố chấp như thế, lão giả chần chờ một chút, hắn muốn cùng Bạch Tiểu Thuần nơi này duy trì quan hệ, giờ phút này hung hăng cắn răng một cái, đột nhiên mở miệng.

"Manh mối chỉ có một cái, vừa rồi ở bên ngoài chết bất đắc kỳ tử ám tử bên trong, có hơn phân nửa. . . Đều là tại Tinh Không Đạo Cực tông bên trong tử vong! Về phần điều này đại biểu cái gì, chính ngươi châm chước!"

Lão giả nói xong, hướng về Bạch Tiểu Thuần ôm quyền cúi đầu.

"Ngươi như muốn cùng ta liên hệ, có thể tùy thời thông qua mặt nạ, nếu không yên tâm, cũng có thể thông qua Dao nhi, Dao nhi tuy là ám tử, nhưng đối với Nghịch Hà tông không có ác ý, còn xin đạo hữu thủ hạ lưu tình. . ." Lão giả giọng mang khẩn cầu, hóa thành một đạo chỉ đen, về tới Trần Mạn Dao mi tâm.

Trần Mạn Dao thân thể chấn động, mở mắt ra về sau, lộ ra thanh minh, nàng nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, muốn nói cái gì, nhưng lại không có mở miệng, mà là hạ thấp người cúi đầu, về tới trong động phủ.

Bạch Tiểu Thuần đứng giữa không trung, ngẩng đầu nhìn tinh không, nhìn xem Minh Nguyệt, hắn nhớ tới rất nhiều chuyện cũ.

"Tại Tinh Không Đạo Cực tông bên trong tử vong ám tử nhiều nhất. . . Đây có phải hay không nói rõ, Đỗ Lăng Phỉ thân phận, tại Tinh Không Đạo Cực tông bên trong, có thể tìm được manh mối."

"Đỗ Lăng Phỉ, ngươi đến cùng là ai. . ."

"Như thế tìm kiếm, ta rất mệt mỏi a. . ." Bạch Tiểu Thuần than nhẹ, lắc đầu, Đỗ Lăng Phỉ nguyên bản đã trở thành đi qua, có thể luôn luôn có một sợi tơ buộc lấy thần bí, tại đáy lòng của hắn, lau không đi.

Trong trầm mặc, Bạch Tiểu Thuần quay người, đi hướng Nghịch Hà sơn, chưa có trở lại động phủ, mà là bái kiến chưởng môn Trịnh Viễn Đông.

Có quan hệ Trần Mạn Dao sự tình, có quan hệ Man Hoang sự tình, thậm chí có quan hệ mặt nạ sự tình, Bạch Tiểu Thuần biết mình không thể tiếp tục che giấu, nếu đối phương ám tử đều đã xuất hiện, như vậy việc này hắn cần để cho tông môn biết được.

Lúc sáng sớm, Bạch Tiểu Thuần rời đi, hắn đem hết thảy đều nói cho chưởng môn sư huynh Trịnh Viễn Đông, về phần sự tình phía sau, hắn không muốn đi tham dự, xử lý như thế nào, tự nhiên có tông môn quyết đoán.

Mà việc này quá lớn, Trịnh Viễn Đông cũng vô pháp một mình làm chủ, tại bái kiến bốn mạch mấy cái lão tổ về sau, bốn mạch lão tổ càng là triệu kiến Trần Mạn Dao, cuối cùng chuyện này không có nhấc lên sóng gió gì, hết thảy như lúc ban đầu.

Trần Mạn Dao vẫn như cũ là Nghịch Hà tông bên trong, cơ hồ sở hữu cùng thế hệ nam đệ tử trong suy nghĩ tiên tử, vẫn như cũ thiên kiêu, chỉ có Bạch Tiểu Thuần biết, nhất định là bốn mạch lão tổ cùng Trần Mạn Dao thế lực sau lưng, đã đạt thành một loại hiệp nghị nào đó.

Buông xuống việc này về sau, Bạch Tiểu Thuần bắt đầu tiếp tục tu hành, vô luận là Hàn Môn Dưỡng Niệm Quyết, hay là Bất Tử Cân, đều đang chậm rãi đang tiến hành, mà trung du Tu Chân giới, nhất là Nghịch Hà tông thân là tứ đại tông một trong, vị trí, thiên địa linh lực mức độ đậm đặc, vượt xa hạ du, khiến cho Bạch Tiểu Thuần tu hành, so tại hạ du lúc nhanh hơn rất nhiều.

Đồng dạng, đạt được lợi ích không chỉ là Bạch Tiểu Thuần, như Chu Tâm Kỳ bọn người, cũng đều tại mấy tháng này tu hành trong bế quan, lần lượt bước vào đến Trúc Cơ đại viên mãn.

Bày ở trước mặt bọn hắn, chỉ còn lại có Kết Đan, chỉ bất quá không người nào dám cùng Bạch Tiểu Thuần một dạng, đi vội vàng Kết Đan, bọn hắn cần chí ít nửa giáp thời gian chuẩn bị, mới có thể đi tiến hành cái này cực kỳ trọng yếu đột phá.

Mà giữa bọn hắn, cũng tại đọ sức, muốn so ai trước Kết Đan, thậm chí lẫn nhau ở giữa cũng không phải hài hòa, rất nhiều mâu thuẫn, đều hẹn xong Kết Đan đằng sau, nhất cử giải quyết.

Duy chỉ có như Tống Quân Uyển như thế, cũng sớm đã là đại viên mãn tu sĩ, mới có thể rút ngắn thời gian này, có thể chí ít cũng cần mấy năm chuẩn bị.

Đồng thời, Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài, còn có Hầu tiểu muội, Hắc Tam Bàn đám người, cũng đều tại cái này thích ứng trung du cái này nồng đậm Thiên Địa linh khí về sau, tu vi lần lượt kéo lên, nhất là Trương Đại Bàn, lại bộc phát kinh người nhất, trở thành Trúc Cơ trung kỳ.

Mỗi người đều tại tiến bộ, toàn bộ Nghịch Hà tông, đều là như vậy, thậm chí trong khoảng thời gian này, còn có mấy đám Ngưng Khí tu sĩ, được đưa đi độc thuộc về Nghịch Hà tông mấy chỗ Địa Mạch nơi ở, bắt đầu một vòng mới Trúc Cơ thí luyện.

Trung du tông môn, có được chính mình Trúc Cơ thánh địa, điểm này, cũng là hạ du không cách nào so sánh.

Tại tông môn này phát triển không ngừng đồng thời, Thiết Đản. . . Cũng tại mất tích sau một thời gian ngắn, đột nhiên xuất hiện, khi nó xuất hiện tại Bạch Tiểu Thuần động phủ bên ngoài lúc, Bạch Tiểu Thuần trong động phủ lập tức phát giác, đột nhiên đi ra động phủ, liếc mắt liền thấy được Thiết Đản.

Trên người của nó, tràn ngập đại lượng vết thương, những này vết thương thậm chí có một ít, phảng phất muốn xuyên qua Thiết Đản thân thể.

Có thể Thiết Đản tinh thần cũng rất tốt, hai mắt càng thêm sáng tỏ đồng thời, lại có bức người tinh mang lập loè, nhất là trên người của nó, thế mà tản ra một cỗ. . . Sắp đột phá khí tức!

Từ khi tông môn tu kiến tốt về sau, Thiết Đản liền mất tích, việc này Bạch Tiểu Thuần biết được, thông qua tối tăm cảm thụ, hắn biết Thiết Đản không ngại, coi là nó lại là đi tìm một chút thú cái chơi đùa, dưới mắt mới biết được cũng không phải là như vậy.

Khi nhìn đến Thiết Đản hai mắt, cùng Thiết Đản ánh mắt nhìn nhau trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên minh bạch. . . Thiết Đản vì sao mất tích, vì sao liều mạng.

Nó là. . . Tại mấy lần thấy được Bạch Tiểu Thuần nguy cơ về sau, cảm thấy tự thân vô dụng, không cách nào thủ hộ Bạch Tiểu Thuần, từ đó liều mạng!.