Chương 355: Thiết Đản độ kiếp!

Chương 355: Thiết Đản độ kiếp!

Chương 355: Thiết Đản độ kiếp!

"Về sau đừng như vậy, ta là cha ngươi, nào có nhi tử đi bảo hộ cha đâu, là ta đến bảo hộ ngươi  chờ ta già, đi không được rồi, mới là thời điểm ngươi bảo hộ ta!" Bạch Tiểu Thuần cái mũi có chút chua, lớn tiếng nói.

"Còn có, lần sau không thể mất tích, muốn làm gì đi, cần sớm cùng ta chào hỏi!"

Thiết Đản vụt sáng liếc tròng mắt, đụng đụng Bạch Tiểu Thuần về sau, xoay người nằm ở nơi đó, lộ ra cái bụng, còn hướng về phía Bạch Tiểu Thuần le lưỡi, bộ dáng đáng yêu, nhìn Bạch Tiểu Thuần càng đau lòng hơn.

Hắn tranh thủ thời gian đi vào Thiết Đản trước mặt, tay phải khi nhấc lên, thể nội Thiên Đạo Kim Đan khí tức tràn ra, thuận tay phải của hắn, dung nhập Thiết Đản thể nội, vì đó chải vuốt kinh mạch đồng thời, Thiết Đản phát ra thoải mái thanh âm, lè lưỡi liếm láp Bạch Tiểu Thuần mặt.

Đem Thiết Đản thể nội một chút ám thương, lấy Bạch Tiểu Thuần Thiên Đạo Kim Đan chi lực hóa giải về sau, Bạch Tiểu Thuần nhìn xem Thiết Đản vết thương trên người, đau lòng lấy ra bó lớn bó lớn đan dược, đút cho Thiết Đản.

Những đan dược này  bất kỳ cái gì một viên xuất ra đi, đều có thể bán đi không ít linh thạch, nhưng tại Bạch Tiểu Thuần nơi này, không có chút nào keo kiệt, một mạch cho Thiết Đản, sợ Thiết Đản có thương thế tồn tại.

Từng viên ăn Bạch Tiểu Thuần cho đan dược, Thiết Đản nhe răng, giống như đang cười, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, cái kia như nhìn thân nhân ánh mắt, khiến cho giờ khắc này Thiết Đản cùng Bạch Tiểu Thuần, rất là ấm áp.

Sau nửa ngày, Bạch Tiểu Thuần lại khiển trách Thiết Đản vài câu, Thiết Đản lung lay cái đuôi, không ngừng mà cọ lấy Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy nó như thế một cái bộ dáng, cũng liền không đành lòng khiển trách.

Mang theo Thiết Đản về tới động phủ, theo Thiết Đản thương thế chậm rãi khỏi hẳn, dần dần, trên người nó cái kia sắp đột phá khí tức, càng rõ ràng hơn.

Bạch Tiểu Thuần nhìn ở trong mắt, biết Thiết Đản đang sắp đột phá, càng là minh bạch bước vào Kết Đan, đối với chiến thú mà nói, ý nghĩa không phải tầm thường, nó nguy hiểm trình độ mặc dù không bằng tu sĩ, có thể Thiết Đản dù sao cũng là Vương Thú, kể từ đó, cùng bình thường chiến thú Kết Đan, không giống nhau lắm.

Hắn không yên lòng, thế là tìm được Trịnh Viễn Đông, Nghịch Hà tông đối với Thiết Đản cũng rất để ý, nhất là Linh Khê nhất mạch càng là như vậy, Trịnh Viễn Đông lập tức hạ pháp chỉ, đem Thiết Đản Kết Đan chi địa, an bài tại Nghịch Hà sơn đỉnh núi.

Nơi đó tồn tại đại lượng trận pháp, càng có nồng đậm Thiên Địa chi lực bị thần thông dẫn đạo, từ Thông Thiên Hà bên trong tràn ra ngưng tụ ở đây, thậm chí còn xuất động không ít Kết Đan tu sĩ hộ pháp.

Liền ngay cả Lý Tử Mặc lão tổ, cũng đều tại Bạch Tiểu Thuần bái kiến dưới, kết thúc bế quan, ra mặt hộ pháp.

Thậm chí cái khác ba mạch, cũng đều tại Bạch Tiểu Thuần bái phỏng dưới, đều dâng hiến lực lượng của mình, Huyết Khê nhất mạch đưa ra mấy món độ kiếp chí bảo, Đan Khê nhất mạch thì là phát động ngàn người, luyện chế linh đan.

Huyền Khê nhất mạch dứt khoát tại đỉnh núi Thiết Đản bế quan địa phương, chuyên môn bố trí trận pháp.

Kể từ đó, tập hợp Nghịch Hà tông toàn tông bốn mạch chi lực, hình thành Kết Đan thủ hộ, đủ để cho bất cứ một người đệ tử nào đều hâm mộ, mà hết thảy này, ngoại trừ Thiết Đản bản thân Vương Thú nguyên nhân bên ngoài, càng nhiều thì là Bạch Tiểu Thuần thân phận dẫn đến.

Cho đến bảy ngày sau, khi Thiết Đản hoàn toàn khỏi hẳn lúc, cái kia muốn đột phá Trúc Cơ, bước vào Kết Đan khí tức, từ Nghịch Hà sơn đỉnh núi tế đàn bên trên, oanh minh mà ra, xông thẳng lên trời.

Thiên địa chấn động, có tầng mây trong nháy mắt ngưng tụ, như có Thiên Lôi quay cuồng, oanh minh bát phương, Thiết Đản đứng tại tế đàn bên trên, ngửa mặt lên trời vừa hô, tiếng rống giống như có thể xuyên thấu tầng mây, khiến cho thương khung mây mù phạm vi lớn khuếch tán.

Một màn này, khiến cho Nghịch Hà tông sở hữu tu sĩ đều tâm thần hơi rung, không ít người bay ra ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

"Thiết Đản Kết Đan! !"

"Vương Thú Kết Đan, lại có khí thế như thế!"

"Vương Thú vốn là hiếm thấy, mà Thiết Đản nghe nói là Vương Thú bên trong Vương Thú, tự nhiên không phải tầm thường!"

Tại cái này đám người nghị luận lúc, Linh Khê nhất mạch sở hữu chiến thú, giờ phút này toàn bộ đều gào thét, giống như tại cho Thiết Đản trợ uy, mà Thiên Giác Mặc Long giờ phút này cũng ẩn hiện trên bầu trời, nhìn xem thương khung, lại nhìn mắt Thiết Đản, có chút khẩn trương cùng chờ mong.

Bạch Tiểu Thuần đứng tại Thiết Đản bên người, ánh mắt của hắn sáng ngời, hắn muốn ở chỗ này, tự thân vì Thiết Đản hộ pháp.

Đúng lúc này, thương khung tầng mây oanh minh, đột nhiên co vào phía dưới, lại có một tia chớp màu đen, oanh minh mà ra, hướng về Nghịch Hà sơn đỉnh tế đàn bên trên, bỗng nhiên giáng lâm.

Cơ hồ tại cái này thiểm điện rơi xuống sát na, Thiết Đản gào thét, thân thể xông lên mà ra, lại không cần bốn phía trận pháp đem trợ, càng không cần những Kết Đan kia tu sĩ hộ pháp, mà là một mình xông vào thương khung.

Thẳng đến thiểm điện mà đi, tại ở gần một cái chớp mắt, đúng là dùng trên đầu mình sừng, hướng về kia tiến đến thiểm điện, hung hăng va đập tới.

Oanh

Thiên địa chấn động, thiểm điện lại va chạm Thiết Đản sừng đầu trong nháy mắt, trực tiếp sụp đổ, hóa thành vô số hình cung, hướng về bốn phía khuếch tán, giữa không trung Thiết Đản, phát ra tiếng hoan hô, ưỡn ẹo thân thể, cúi đầu đắc ý nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút về sau, lại hướng lên bầu trời gào thét.

Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy Thiết Đản cái kia dáng vẻ đắc ý, vội ho một tiếng, cảm thấy cùng mình một ít thời điểm rất giống, nhưng trong lòng hay là khẩn trương, không ngừng hô to.

"Chú ý một chút, một khi không được lập tức xuống tới, không có việc gì, không mất mặt. . ."

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần mở miệng trong nháy mắt, đạo thứ hai thiểm điện, đột nhiên giáng lâm, Thiết Đản gào thét bên trong, lần nữa đụng tới, trong oanh minh, theo đạo thứ hai thiểm điện sụp đổ, đạo thứ ba, đạo thứ tư, đạo thứ năm.

Liên tục ba đạo thiểm điện, một đạo so một đạo thô to, cấp tốc rơi xuống, toàn bộ đánh vào Thiết Đản trên thân, Thiết Đản phát ra gầm thét, toàn thân run rẩy, nhưng lại vẫn như cũ trực tiếp đánh tới.

Tại hỏng mất cái này ba đạo thiểm điện về sau, thân thể của nó cũng bị đánh cho rơi xuống, rơi vào trong trận pháp về sau, Bạch Tiểu Thuần vừa muốn tiến lên, Thiết Đản bỗng nhiên bỗng nhiên khẽ hấp, càng đem để đặt tại bốn phía những cái kia vì nó chuẩn bị đan dược, toàn bộ hút vào trong miệng về sau, hai mắt xích hồng, ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, thân thể một cái chớp mắt. . . Càng lại lần phóng lên tận trời.

Tốc độ nhanh chóng, nhấc lên âm bạo đồng thời, càng là hóa thành một đạo cầu vồng, mà tại cái này cầu vồng bên trong, tứ chi của nó thế mà bạo phát ra kinh người ngọn lửa màu tím, phóng nhãn nhìn lại, Thiết Đản hóa thành cầu vồng, như là Hỏa Hồng, thẳng đến. . . Tầng mây mà đi.

Nó rõ ràng là muốn đi đụng nát. . . Cái kia ngưng tụ lôi kiếp tầng mây!

Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, hắn phát hiện cùng mình tương đối, Thiết Đản quá điên cuồng.

Một màn này, liền ngay cả lão tổ Lý Tử Mặc cũng đều trợn to mắt, càng là đứng lên, bốn phía Kết Đan tu sĩ, từng cái cũng đều không thể tưởng tượng nổi nhìn xem cái kia hung hãn Thiết Đản, nhao nhao hấp khí.

Mà trong tông môn cái khác quan sát một màn này bốn mạch tu sĩ, nghẹn ngào cùng kinh hô, càng là trong chốc lát truyền ra.

"Cái này. . . Đây cũng quá cường hãn! !"

"Trời ạ, Thiết Đản đây là muốn toái diệt kiếp vân !"

Cùng lúc đó, tầng mây quay cuồng, đạo thứ sáu, đạo thứ bảy, đạo thứ tám thiểm điện, đang nổi lên, tại cái này tất cả mọi người lúc hít vào trong nháy mắt, Thiết Đản thân thể, trực tiếp liền đâm vào trên tầng mây.

Ầm ầm ầm ầm!

Tầng mây sụp đổ, trong đó ba đạo kiếp lôi, càng là trực tiếp nổ tung, hình thành trùng kích chi lực, đủ để cho đám người biến sắc, thậm chí khiến cho bầu trời đều chấn động, nhấc lên cuồng bạo trùng kích, hướng về bốn phía ầm ầm khuếch tán.

Cùng lúc đó, tầng mây sụp đổ, giống bị trực tiếp xé rách, mà tại chỗ kia sụp đổ trong tầng mây, Thiết Đản thân thể, hóa thành 200 trượng lớn nhỏ, đạp trên biển lửa màu tím, chính ngửa mặt lên trời thét dài.

Theo thét dài, thân thể của nó còn tại không ngừng mà bành trướng, càng có nồng đậm Thiên Địa chi lực, giống như tại tẩy lễ thân thể của nó, tại cái này không ngừng mà tẩy lễ cùng bành trướng bên trong, một cỗ độc thuộc về Vương Thú. . . Loại kia thiên hạ địa thượng, duy ngã độc tôn khí thế, cũng theo đó bạo phát đi ra.

Càng lúc càng nồng nặc, càng ngày càng mãnh liệt, nhìn tất cả mọi người tâm thần chấn động, Bạch Tiểu Thuần càng là vô cùng kích động.

Có thể thấy rõ ràng, tại Thiết Đản phía trên, theo nó Vương Thú khí tức bộc phát, theo Thiên Địa chi lực ngưng tụ, đang có một viên nội đan màu tím, ngay tại phi tốc ngưng tụ ra, hướng về gào thét Thiết Đản, không ngừng mà tới gần.

Cái này mai màu tím đan, phát ra sáng chói chói mắt chi mang, càng là khuếch tán ra một loại kỳ dị hương khí, mùi thơm này, để sở hữu ngửi được người, đều sẽ tâm thần thanh thản.

Bạch Tiểu Thuần càng thêm khẩn trương, hô hấp đều đi theo bất ổn bắt đầu, hắn lúc trước cái kia bảy ngày, đã tuần tra rất nhiều điển tịch, càng là hỏi thăm Lý Tử Mặc lão tổ, biết chiến thú Kết Đan, không có lôi kiếp, chỉ có Vương Thú Kết Đan, mới có lôi kiếp.

Mà lôi kiếp đằng sau, thiên địa ngưng đan, chỉ cần cái này mai đan tại triệt để ngưng tụ về sau, lại bị Thiết Đản nuốt vào trong miệng, nó liền có thể bước vào Kết Đan cảnh nội, có thể lúc này, cũng chính là nguy hiểm nhất thời điểm.

Bởi vì loại này Vương Thú khí tức ngưng tụ ra thiên địa đại đan, vô luận là đối với tu sĩ hay là đối với hung thú, đều có kinh người hấp dẫn, tu sĩ có thể dùng nó hóa thành linh dược, luyện ra tự thân thứ hai đan, mà hung thú càng sâu, một khi đoạt đan, thậm chí có thể tiến hóa huyết mạch, có nhất định khả năng, khiến cho tự thân trở thành Vương Thú!

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần lo lắng, mà cái viên kia tử đan, khoảng cách triệt để ngưng tụ, chỉ kém hai điểm lúc, bỗng nhiên. . . Từ đằng xa trên bầu trời, bỗng nhiên truyền ra một tiếng. . . Kinh thiên động địa tê minh!

Cái này tê minh, giống như có thể xuyên thấu kim thiết, rơi vào đám người tâm thần lúc, nhấc lên oanh minh.

Lờ mờ có thể nhìn thấy có một đầu chừng ngàn trượng lớn nhỏ phi xà, đang từ bầu trời xa xăm, hướng về Thiết Đản tử đan, cấp tốc bay tới, phi xà này thân thể thô to, tràn đầy hung tàn, trong mắt lộ ra sâm mang đồng thời, càng có một cỗ. . . Đồng dạng thuộc về Vương Thú khí tức, ở tại trên thân, ầm vang bộc phát!

Phi xà này, thình lình cũng là một tôn Vương Thú! !.