Chương 356: Vương Thú tử đan!

Chương 356: Vương Thú tử đan!

Chương 356: Vương Thú tử đan!

Phi xà này dài ước chừng ngàn trượng, thân thể rộng lớn hơn 10 trượng phẩm chất, nhìn không giống như là phi xà, càng giống là Giao Long, nhất là nó đỉnh đầu có hai cây vặn vẹo sừng, dưới bụng tam trảo!

Cái kia toàn thân lân phiến, dưới ánh mặt trời chiết xạ ra ánh sáng loá mắt, thậm chí nhìn kỹ, còn có thể cảm nhận được tại trên thân phi xà này, ẩn ẩn tản mát ra một cỗ thần thánh chi ý.

Phối hợp cái kia ngập trời mà lên Vương Thú khí tức, như là vua của vạn thú, theo bay tới, như muốn xé rách hư vô, oanh minh mà gần, mà cái kia Vương Thú khí tức, càng làm cho Nghịch Hà tông bên trong cơ hồ sở hữu chiến thú, toàn bộ run lẩy bẩy, loại kia đến từ huyết mạch áp chế, khiến cho dư mấy chiến thú, căn bản là thăng không dậy nổi bất luận cái gì phản kháng ý chí.

Duy chỉ có Thiên Giác Mặc Long, toàn thân lân phiến gần như dựng thẳng lên, cứ việc run rẩy, vẫn như trước gầm nhẹ gào thét.

Giờ khắc này, thiên địa thất sắc, phong vân cuốn lên, theo phi xà đến, mây mù quay cuồng, cái kia to lớn thân rắn cùng đầu lâu to lớn, ở trong nháy mắt này, để Nghịch Hà tông sở hữu nhìn thấy người, nhao nhao la thất thanh.

"Đây là. . ."

"Vương Thú! !"

Vô số kinh hô quanh quẩn, trong Tu Chân giới hạ du, Vương Thú hiếm thấy, rất nhiều một đời người đều không thể nhìn thấy một cái, Thiết Đản xuất hiện, cũng là ngoài ý muốn cùng trùng hợp.

Mà tại trung du, Vương Thú mặc dù một dạng hiếm thấy, mà dù sao phạm vi mở rộng quá nhiều, cũng không phải là không thể gặp, khi thì. . . Tại trong rừng sâu núi thẳm kia, sẽ có Vương Thú thân ảnh ẩn hiện.

Cơ hồ tại cái này Phi Xà Vương Thú vọt tới một khắc, Lý Tử Mặc thần sắc biến đổi, bỗng dưng đứng lên, trong mắt tại cái này một cái chớp mắt, phun ra khiếp người tinh mang, Nguyên Anh khí tức càng là ở trong nháy mắt này, ầm vang bộc phát, tay phải tay áo hất lên, lập tức một cơn bão táp ở giữa không trung ầm ầm mà ra, ngăn cản phi xà.

Tại hắn đằng sau, Thiết Đản càng là ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng rung chuyển bát phương gào thét, tại cái này gào thét truyền ra lúc, trên người của nó một dạng có Vương Thú khí tức bạo phát đi ra, như muốn cùng phi xà kia tranh nhau phát sáng.

Chỉ bất quá rõ ràng, Thiết Đản cùng phi xà này so sánh, vô luận là tu vi hay là trên khí tức, đều muốn kém quá nhiều, như là một cái con non, đang cùng trưởng thành chi thú chém giết.

Nhưng tại Lý Tử Mặc cùng Thiết Đản đằng sau, giờ phút này còn có một cỗ khí tức, từ tế đàn bên trên oanh minh mà lên, hóa thành một đạo to lớn huyết sắc khí trụ, xông thẳng lên trời, đó là. . . Bạch Tiểu Thuần!

Này huyết sắc khí trụ, là Bạch Tiểu Thuần khí huyết chi lực, theo khí tức tràn ra, trong cơ thể hắn Thiên Đạo Kim Đan tu vi, càng là ầm ầm mà lên, khiến cho cái kia huyết sắc khí trụ bốn phía, vờn quanh một tầng kim quang.

"Ngươi dám! !" Bạch Tiểu Thuần cả người hai mắt xích hồng, thanh âm như Thiên Lôi gào thét, tại truyền ra trong nháy mắt, cả người hắn từ mặt đất ầm vang mà lên, tay phải bấm niệm pháp quyết lúc, lập tức một tia ô quang từ hắn túi trữ vật bay ra, chính là cái kia Nghịch Long Giác, chủy thủ bằng sừng này, bây giờ ong ong mà động, giống như ẩn chứa Bạch Tiểu Thuần toàn bộ tu vi chi lực, hướng về kia phi xà, gào thét mà đi.

Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần mi tâm mắt thứ ba, cũng tại cái này một cái chớp mắt, không chậm trễ chút nào đột nhiên mở ra, lộ ra màu tím ánh sáng, ánh mắt ẩn chứa ý chí, gắt gao rơi vào trên thân phi xà kia.

Thiên địa oanh minh, Lý Tử Mặc phong bạo, khiến cho phi xà kia thân thể dừng lại, cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần Nghịch Long Giác, cũng sát na mà đến, trong đó ẩn chứa Thiên Đạo khí tức, để phi xà này hai mắt đột nhiên co vào, thân thể một cái vặn vẹo, lập tức cuộn thành Xà Trận, lấy nhục thân, trực tiếp đối kháng.

Tiếng ầm ầm ngập trời, phong bạo sụp đổ, Nghịch Long Giác cuốn ngược, mà phi xà này một dạng toàn thân chấn động, bị sinh sinh bức lui trăm trượng có hơn.

Thiết Đản gầm thét, cũng tại cái này một cái chớp mắt truyền ra, hắn nhìn chòng chọc vào phi xà, ánh mắt lộ ra hung tàn, nhưng lại rõ ràng có điều cố kỵ, dù sao giờ khắc này đối với nó mà nói cực kỳ trọng yếu, đầu đỉnh tử đan, còn tại nhanh chóng ngưng tụ.

Chỉ là đến từ phi xà uy hiếp, để Thiết Đản cực kỳ bất an, giờ phút này lo lắng lúc, bỗng nhiên, một bóng người từ mặt đất sát na mà đến, xuất hiện ở Thiết Đản bên người, tay phải nâng lên, một thanh đặt tại Thiết Đản trước người.

Thân ảnh này cùng mấy trăm trượng lớn nhỏ Thiết Đản so sánh, rất là nhỏ bé, nhưng hắn tay phải, lại phảng phất không thể bị rung chuyển sơn phong, theo rơi vào Thiết Đản trước người, Thiết Đản bực bội, bất an, lập tức tiêu tán.

"An tâm Kết Đan, hết thảy có ta!" Thân ảnh này, chính là Bạch Tiểu Thuần, hắn trầm giọng mở miệng lúc, nhìn về phía nơi xa tham lam nhìn chằm chằm nơi này phi xà.

Rất nhanh, Lý Tử Mặc thân ảnh cũng trong nháy mắt xuất hiện, còn có trên mặt đất những cái kia hộ pháp Kết Đan tu sĩ, cũng đều kịp phản ứng, hóa thành từng đạo cầu vồng, xuất hiện ở giữa không trung.

Huyền Khê nhất mạch trận pháp, cũng tại thời khắc này bạo phát đi ra, tạo thành chín chuôi đại kiếm, giữa không trung trôi nổi lúc, khóa chặt phi xà, có hàn mang ẩn ẩn tràn ra.

Đây hết thảy, để phi xà kia băng hàn hai mắt co vào, nó tuy là Vương Thú, lại cũng không phải là Kết Đan Vương Thú, mà là Nguyên Anh Vương Thú, thế nhưng là. . . Nơi này dù sao cũng là Nghịch Hà tông, là trung du tứ đại tông môn một trong, nó không phải vạn bất đắc dĩ, cũng không muốn trêu chọc.

Chỉ là Thiết Đản Kết Đan, đối với nó dụ hoặc quá lớn, nó thậm chí có thể cảm nhận được, nếu có thể nuốt tử đan kia, hút Thiết Đản Vương Thú khí tức, như vậy ngày nào đó sau đột phá Nguyên Anh cảnh giới, bước vào Thiên Nhân, cũng không phải không có khả năng.

Mà Nghịch Hà tông tu sĩ, cũng giống vậy kiêng kị, dù là Lý Tử Mặc, không phải vạn bất đắc dĩ, cũng không muốn đi trêu chọc dạng này một tôn hoàn toàn trưởng thành Vương Thú.

Mỗi một vị Vương Thú, đều có thể triệu tập vô số hung thú, hình thành một trận thú triều, đây đối với Nghịch Hà tông tới nói, cực kỳ bất lợi.

Song phương đều có kiêng kị, giờ phút này dần dần tại cái này giữa không trung giằng co, thậm chí trên Nghịch Hà sơn, giờ phút này còn có mấy đạo Nguyên Anh thần thức, cũng sắc bén mà ra, khóa chặt tại trên thân phi xà.

Cứ việc không muốn trêu chọc, nhưng nếu là phi xà này không biết tốt xấu, ý đồ tiến công, như vậy Nghịch Hà tông tất nhiên sẽ không tiếc toàn lực, cũng phải tại lần này, đem phi xà này chém giết, chấm dứt hậu hoạn.

"Các hạ đã tu đến trình độ như vậy, xưng hô ngươi một tiếng đạo hữu, cũng không tính qua, hôm nay ta Nghịch Hà tông trấn tông chi thú Kết Đan, để tránh hiểu lầm, còn xin đạo hữu lập tức rời đi!" Lý Tử Mặc nheo cặp mắt lại, chậm rãi mở miệng, thanh âm mang theo băng lãnh.

Phi xà trầm mặc, ánh mắt chớp động, nó có chút không cam tâm, lần nữa nhìn thoáng qua Thiết Đản nơi đó, nhưng vào lúc này, đột nhiên, Thiết Đản phía trên tử đan, lại trong nháy mắt tử quang lập loè, sáng chói đến cực điểm.

Cái kia kỳ dị hương khí, càng là tại cái này một cái chớp mắt, khuếch tán bát phương, tử đan. . . Hình thành!

Ở tại hình thành sát na, Thiết Đản trong mắt lộ ra kích động, đột nhiên khẽ hấp, tử đan trong nháy mắt thẳng đến Thiết Đản mà đi, mắt thấy là phải bị Thiết Đản nuốt vào trong miệng, nhưng vào lúc này, đột nhiên, tại bị đám người vờn quanh Thiết Đản bốn phía, hư vô vặn vẹo, lại có một cái tay sát na duỗi ra, một thanh. . . Bắt lấy Thiết Đản tử đan!

Một màn này, làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình, Bạch Tiểu Thuần tròng mắt đỏ lên, gào thét một tiếng đột nhiên xông ra, tay phải nâng lên, hướng về kia từ hư vô duỗi ra tay, hung hăng đấm tới một quyền.

Cùng lúc đó, càng có ba tiếng hừ lạnh, từ Nghịch Hà sơn bên trên truyền ra, Phong Thần Tử, Hàn Tông, Xích Hồn lão tổ ba người, thân ảnh của bọn hắn lại thuấn di mà đến, trên người bọn hắn, lại không có bế quan dấu hiệu, tựa hồ từ đầu đến cuối, đều không có bế quan, giờ phút này xuất hiện ở cái tay kia bốn phía về sau, đồng thời triển khai mạnh nhất thần thông.

"Các hạ gần đây tại ta Nghịch Hà tông bí mật quan sát đã lâu, thật đúng là coi là, ta Nghịch Hà tông không làm gì được ngươi!" Phong Thần Tử thanh âm khàn khàn, mang theo sát cơ, ba người xuất thủ trong nháy mắt, tiếng vang ngập trời, cái tay kia đột nhiên run lên, trực tiếp sụp đổ, tử đan rơi xuống lúc, đột nhiên, trong bầu trời có tiếng cười truyền ra, thình lình có ba đạo cầu vồng, cấp tốc mà tới.

Cái này cầu vồng bên trong thân ảnh mơ hồ, nhìn không rõ, có thể tốc độ lại cực nhanh, thẳng đến tử đan mà tới.

"Trước đó coi như ra nơi này có dị bảo xuất hiện, không nghĩ tới lại là một viên Vương Thú tử đan!" Ba người tiếng cười quỷ dị, tại xuất hiện sát na, Nghịch Hà tông sơn môn oanh minh, trận pháp bỗng nhiên vận chuyển, thình lình có một thanh hư ảo đại kiếm, trống rỗng mà ra, hướng về tiến đến ba người trực tiếp chém tới.

Ngay sau đó, cái khác nguyên bản bế quan lão tổ, lại nhao nhao thuấn di mà ra, trên người của bọn hắn, thế mà cũng không nhìn thấy mảy may bế quan dấu hiệu, cùng Phong Thần Tử ba người một dạng!

Mà phi xà kia, giờ phút này trong mắt hàn mang lập loè, đột nhiên xông lên, thẳng đến Thiết Đản, tuy bị ngăn cản, có thể giờ phút này sở hữu đột nhiên xuất hiện tồn tại, đều tại tranh đoạt tử đan.

Mắt thấy như vậy, Bạch Tiểu Thuần giờ phút này cũng minh bạch, trong tông môn mấy tháng này, nhìn như bình tĩnh, nhưng trên thực tế có rất nhiều tồn tại âm thầm thăm dò, lần này Thiết Đản Kết Đan, là một cái ngoài ý muốn, cũng đồng dạng xem như một cái điểm, đem những cái kia rình mò người toàn bộ dẫn đi ra.

Mà các lão tổ cũng không có chân chính bế quan, chẳng qua là muốn dẫn rắn xuất động mà thôi, từ xuất thủ của bọn hắn đến xem, cũng không có lợi dụng Thiết Đản chi ý.

Có thể Thiết Đản đối với Bạch Tiểu Thuần quá trọng yếu, Bạch Tiểu Thuần không cho phép xuất hiện một tơ một hào chỗ sơ suất, dù là trong tông môn có chuẩn bị, nhưng hắn vẫn như cũ lo lắng, giờ phút này hai mắt xích hồng, hắn gầm nhẹ một tiếng lại thẳng đến đại địa, phóng tới. . . Sừng sững ở trước sơn môn Huyết Tổ thân thể!

Trong nháy mắt chui vào!.