Chương 357: Ác ý mà đến

Chương 357: Ác ý mà đến

Chương 357: Ác ý mà đến

Trên bầu trời ngươi tranh ta đoạt, nhất là khi Nghịch Hà tông những cái kia Nguyên Anh tu sĩ sau khi xuất hiện, càng có một ít vặn vẹo thân ảnh, từ trong hư vô vụt xuất hiện, gia nhập vào.

Những người này không ngoài dự tính, đều là ẩn giấu đi chân chính khí tức cùng thân ảnh, hiển nhiên là không muốn để Nghịch Hà tông biết tự thân chân chính thân phận, thậm chí nhìn, tựa hồ cũng không phải một nhóm người, mà là chia làm bốn tốp!

Tại cái này tranh đoạt bên trong, đột nhiên, trước sơn môn Huyết Tổ hai mắt, bỗng nhiên mở ra, trong đó lộ ra Bạch Tiểu Thuần mang theo điên cuồng ánh mắt, Thiết Đản là con của hắn, hắn thân là Thiết Đản cha, nhìn thấy những người này như vậy khi dễ Thiết Đản, muốn tranh đoạt Thiết Đản tử đan, hắn không thể nhịn!

"Cút cho ta! !" Bạch Tiểu Thuần rống to, tiếng hô của hắn thông qua Huyết Tổ thân thể, ầm vang bộc phát, siêu việt Thiên Lôi, oanh minh Cửu Thiên lúc, Huyết Tổ tay phải bỗng nhiên nâng lên, nắm chặt nắm đấm, hướng lên bầu trời, hung hăng một quyền oanh kích mà đi.

Một quyền này, là Bạch Tiểu Thuần toàn bộ tu vi phóng thích, là hắn Thiên Đạo Kim Đan cùng Bất Tử Kim Cương Đan đồng thời bộc phát, mượn nhờ Huyết Tổ thân thể ngưng tụ phẫn nộ của hắn, tại oanh ra lúc, lập tức thiên địa oanh minh, hư vô chấn động, to lớn nắm đấm, như là một mảnh đại địa, tại đánh phía thương khung sát na, toàn bộ thương khung như muốn sụp đổ, nhấc lên một cỗ phong bạo ngập trời.

Cơn bão táp này khuếch tán tứ phương, làm cho này xuất hiện rình mò người, từng cái sắc mặt kịch liệt biến hóa, cấp tốc tránh đi, càng có mấy cái tránh không kịp, lập tức khóe miệng tràn ra máu tươi.

Mà đầu kia phi xà, càng là tại ở gần trong nháy mắt, bị Bạch Tiểu Thuần đập tới nắm đấm, hung hăng đánh vào trên thân, phát ra một tiếng thê lương gào thét, chán nản lui lại.

Toàn bộ bầu trời, tại thời khắc này đều an tĩnh lại, tất cả mọi người nhìn về phía Huyết Tổ thân thể, thần sắc động dung đồng thời, càng có người đang không ngừng phân tích, như muốn phán đoán cái này Huyết Tổ thân thể, đến cùng có cái gì sơ hở chỗ.

Phong Thần Tử cùng Hàn Tông nhìn nhau, bọn hắn vốn là muốn chờ một chút  chờ càng nhiều người bị dẫn xuất, nhưng nhìn đến Bạch Tiểu Thuần lại không tiếc hết thảy, một mình điều khiển Huyết Tổ, biết như lại kéo dài thêm, sợ là sẽ phải để Bạch Tiểu Thuần đối bọn hắn lòng sinh oán trách, thế là lẫn nhau gật đầu một cái.

"Nên kết thúc, cho dù là chưa từng xuất hiện, cũng có thể bị chấn nhiếp!" Hàn Tông vung tay lên, trong nháy mắt trên bầu trời, tầng mây ở giữa, lại xuất hiện một vòng mặt trời màu đen, càng là tại cái này mặt trời màu đen đằng sau, lại xuất hiện mặt trời màu trắng, đen trắng Thái Dương trùng điệp cùng một chỗ, bên trong Hắc Bạch Ô Nha, một dạng trùng điệp, hai mắt bỗng nhiên mở ra, phát ra một tiếng chói tai gào thét.

Trong nháy mắt. . . Xông ra, cùng lúc đó, khặc khặc thanh âm quanh quẩn, người rơm cũng từ trong hư vô một bước đi ra, càng có Thiên Giác Kiếm, hóa thành một vệt kim quang, tại trong tầng mây cấp tốc mà đến, thẳng đến đám người.

Không có kết thúc, Nghịch Hà tông trận pháp, trước đó nhìn như bị mở ra cực hạn, có thể giờ phút này theo quang mang lập loè, uy lực thế mà bạo tăng gấp ba, hóa thành ba thanh to lớn quang kiếm, những nơi đi qua, hư vô giống bị thiêu đốt.

Trong oanh minh, thiên địa chấn động, những thân ảnh kia từng cái liều mạng lui lại, có thể căn bản là không kịp bay ra quá xa, rất nhanh, liền bị Thiên Giác Kiếm đuổi kịp, chém giết một người.

Người rơm quỷ dị lấp lóe, đuổi kịp một người, ghé vào trên người đối phương, lại lột da, có thể tựa hồ đối phương hư ảo, không da có thể đào, nhưng này tàn nhẫn một màn, vẫn như cũ để cho người ta nhìn thấy mà giật mình!

Mà cái kia đen trắng Thái Dương quang mang, càng làm cho người không chỗ che thân, Hắc Bạch Ô Nha cực tốc, những nơi đi qua, chém giết nhiều người.

Cái này cũng chưa tính cái gì, kinh khủng nhất, là trận pháp kia hóa thành ba thanh quang kiếm, lại giờ khắc này đột nhiên khuếch tán ra đến, tạo thành ba tầng kiếm võng, hóa thành 10 vạn phi kiếm, tại bầu trời này bên trên gào thét mà qua, hình thành giảo sát!

Duy chỉ có phi xà kia, giờ phút này chạy trối chết, Lý Tử Mặc hừ lạnh, thẳng đuổi theo.

Xa xa xem xét, toàn bộ Nghịch Hà tông, lóa mắt vô cùng, như nở rộ một đóa hoa mỹ kiếm hoa. . .

Chỉ là quỷ dị, có không ít là người đã chết, lại không có quá nhiều máu tươi chảy xuống, thậm chí thi thể đang rơi xuống lúc, đều sẽ mơ hồ tiêu tán, chỉ có một số người sau khi chết, lộ ra thi thể.

Rất hiển nhiên, những cái kia không có thi thể lưu lại, không phải thật sự người, mà là tinh huyết luyện chế pháp thân giáng lâm, liền xem như tổn thất, tuy có tiêu hao, nhưng lại sẽ không tổn thương căn bản.

Đây hết thảy rất nhanh tiêu tán, theo kiếm hoa ảm đạm, tử đan lông tóc không tổn hao gì, trực tiếp rơi vào Thiết Đản trong miệng, bị Thiết Đản một ngụm sau khi nuốt vào, trên người nó khí tức, bỗng nhiên kéo lên.

Bạch Tiểu Thuần cũng từ Huyết Tổ thể nội bay ra, sắc mặt trắng bệch, mang theo mỏi mệt, cứ việc song đan chi lực, nhưng hắn một người điều khiển Huyết Tổ thân thể, đối với hắn tiêu hao rất nhiều.

Giờ phút này ánh mắt của hắn sâu kín nhìn xem mấy cái lão tổ, tận lực lộ ra chút oán phẫn.

Mấy cái này lão tổ hai mặt nhìn nhau hiển lộ xấu hổ, Thiết Đản Kết Đan không tại bọn hắn trong dự liệu, vốn là có mặt khác phương pháp dẫn xuất những này ngấp nghé, rình mò người. Mặc dù như thế, lại lo lắng Bạch Tiểu Thuần hiểu lầm, do Hàn Tông ra mặt đối với hắn giải thích một phen.

Bạch Tiểu Thuần lúc này mới hừ một tiếng, lại là Thiết Đản yêu cầu đại lượng chỗ tốt, mới tính bỏ qua.

"Bọn lão đầu nhi này. . . Từng cái cáo già!" Bạch Tiểu Thuần miết miệng lẩm bẩm, nhưng nhìn đến Thiết Đản cái kia không ngừng kéo lên khí thế, hắn liền đầy cõi lòng lấy kích động cùng chờ mong tạm thời tha thứ bọn hắn.

Vương Thú Kết Đan, cho dù là sau khi thành công cũng cần ôn dưỡng, lần này là mấy đại lão tổ cùng một chỗ hộ pháp, đến cam đoan Thiết Đản vạn vô nhất thất, Bạch Tiểu Thuần cũng cùng ở nơi đó, khoanh chân ngồi tĩnh tọa chậm rãi chờ đợi.

Thực sự nhàm chán, hắn liền nghĩ tới Chân Linh bé gái, nhớ tới Nghịch Hà Đan, không khỏi lần nữa nghiên cứu cùng suy tư.

"Nghịch Hà Đan, nội luyện mà nói không được. . . Trừ phi có đầy đủ sinh cơ, nhưng ta sinh cơ không đủ. . . Mà ngoại luyện, tuy là biện pháp chính xác, nhưng lại quá khó khăn." Bạch Tiểu Thuần không khỏi phát sầu.

"Ta mặc dù thu được Chân Linh một giọt máu tươi, đối với luyện chế Nghịch Hà Đan nhiều một chút nắm chắc, thế nhưng là. . . Bằng vào ta bây giờ Đan Đạo tạo nghệ, sợ còn chưa đủ." Bạch Tiểu Thuần hơi có uể oải thở dài, loại kia biết phương pháp, nhưng lại luyện không ra được cảm giác, để hắn phiền muộn.

"Nội luyện đơn giản nhất. . . Chỉ là sinh cơ. . . Sinh cơ. . . Hả?" Bạch Tiểu Thuần chính sụt Đường Sầu khổ lúc, hắn bỗng nhiên hai mắt sáng lên, hô hấp có chút dồn dập, cúi đầu nhanh chóng nhìn lướt qua túi trữ vật.

"Tiểu Ô Quy. . . Là bất tử bất diệt đồ vật, nó sinh cơ. . . Hẳn là đủ đi?" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, lập tức tâm động, nhưng lại không dám lộ ra mảy may, lo lắng bị Tiểu Ô Quy phát giác.

"Tiểu Ô Quy quá gian trá, phải nghĩ cái biện pháp, để nó ngoan ngoãn đi phụ trợ mới tốt. . ." Bạch Tiểu Thuần có chút đau đầu, hắn vô cùng hoài niệm năm đó còn hôn mê Tiểu Ô Quy, đang muốn đến nơi đây, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên nội tâm khẽ động.

"Hôn mê. . ." Bạch Tiểu Thuần con mắt bốc lên xấu xa ánh sáng, càng nghĩ càng thấy đến đây là một ý kiến hay, thế là phát hung ác, chuẩn bị luyện chế ra một loại siêu cấp thuốc mê!

Bảy ngày sau, lúc sáng sớm, bị mấy đại lão tổ bảo vệ Thiết Đản, đột nhiên mở mắt ra, đột nhiên ngẩng đầu, phát ra một tiếng kéo dài gào thét, tại cái này gào thét bên trong, thân thể của nó phát ra tử quang, một cỗ Kết Đan khí tức cùng ba động, ầm vang bộc phát.

Theo bộc phát, toàn bộ Nghịch Hà tông chiến thú, toàn bộ reo hò, Bạch Tiểu Thuần càng là kích động, mấy đại lão tổ cũng đều nhao nhao mỉm cười, riêng phần mình rời đi.

Thiết Đản tinh thần vô cùng phấn chấn, tại Bạch Tiểu Thuần bên người ngán vài ngày sau, liền lại rảnh rỗi không ở, luôn luôn chạy ra ngoài chơi đùa nghịch, cũng may nó sẽ không rời đi Nghịch Hà tông, chỉ là tại trong tông môn cùng những cái kia chiến thú cùng nữ đệ tử thân mật.

Bạch Tiểu Thuần không có cách nào ngăn cản, cũng liền tùy ý Thiết Đản giày vò, hắn giờ phút này tâm thần có hơn phân nửa, đều đặt ở luyện chế cái kia siêu cấp thuốc mê bên trên, cả ngày khoanh chân ngồi trong động phủ, không ngừng mà nghiên cứu phương thuốc.

Thời gian chậm rãi trôi qua, trôi qua rất nhanh hai tháng.

Bạch Tiểu Thuần phương thuốc trải qua nhiều lần cải tiến về sau, cũng từ từ thành hình, nhiều lần Tiểu Ô Quy từ trong túi trữ vật lộ ra đầu, nghi hoặc nhìn Bạch Tiểu Thuần, đáng tiếc nó không nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ, cũng không biết mấy tháng này Bạch Tiểu Thuần đến cùng đang suy tư thứ gì, bất quá Bạch Tiểu Thuần cái kia hồng hồng mang theo vẻ điên cuồng con mắt, để Tiểu Ô Quy ẩn ẩn cảm thấy có chút không đúng.

Về phần tu hành, Bạch Tiểu Thuần cũng không có vứt xuống, mỗi ngày ngoại trừ suy tư phương thuốc bên ngoài, đối với Bất Tử Cân cùng Hàn Môn Dưỡng Niệm Quyết tu luyện, không có gián đoạn.

Cho đến một ngày này sáng sớm, Bạch Tiểu Thuần chính hoàn thiện trong đầu phương thuốc lúc, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, từ trong túi trữ vật lấy ra một viên ngọc giản, cầm trong tay nắm chặt lúc, trong óc của hắn truyền đến Hàn Tông thanh âm già nua.

"Tiểu Thuần, đến Nghịch Hà sơn đại điện, trung du cái khác tam đại tông môn tới chơi, ngươi đến dự thính."

Bạch Tiểu Thuần khẽ giật mình, Thiết Đản sự tình đằng sau, hắn cũng cùng mấy cái lão tổ nói qua, căn cứ mấy cái lão tổ suy đoán, ngày đó rình mò xuất thủ những người kia, có là tán tu, cũng có là đến từ cái khác ba tông thăm dò.

Dù sao Nghịch Hà tông mới đến, cái khác ba tông thăm dò, nhất định tồn tại.

Nhớ tới ngày đó sự tình, Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh một tiếng, trầm ngâm một lát sau, đứng dậy đổi lại Thiếu Tổ trường bào, bày ra một bộ lãnh khốc bộ dáng, đi ra động phủ, thẳng đến Nghịch Hà đại điện.

Trên đường hắn nhìn thấy không ít Nghịch Hà tông tu sĩ, cả đám đều sắc mặt âm trầm, khi thì nhìn về phía đỉnh núi đại điện lúc, đều mang tức giận.

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt chớp động, tiếp tục đi đến, rất nhanh liền thấy được đại điện, càng là thấy được tại đại điện bên ngoài, thình lình có quần áo khác biệt ba tổ tu sĩ, chính từng cái mang theo khinh miệt chi ý, xua đuổi thủ hộ đại điện Nghịch Hà tông đệ tử..