Chương 358: Ngang ngược càn rỡ!

Chương 358: Ngang ngược càn rỡ!

Chương 358: Ngang ngược càn rỡ!

Ba tổ tu sĩ này, riêng phần mình hơn mười người, tu vi có Kết Đan, có Trúc Cơ, quần áo đều là đạo bào, nhưng lại khác biệt, trong đó một tổ mặc trường sam màu đen, trên quần áo in một cái Huyết Nguyệt hình vẽ.

Trên thân phần lớn những người này sát khí nồng đậm, ánh mắt băng lãnh, liền ngay cả cái kia khinh miệt chi ý, chợt nhìn đều rất giống hàn mang sát cơ, mà đổi thành một tổ mặc tinh không trường bào, phần lớn là dung nhan tuấn lãng, dáng người thẳng tắp, bọn hắn khinh miệt chi ý, rõ ràng nhất, thần sắc cao cao tại thượng.

Cuối cùng một tổ, thì là mặc hai màu đen trắng đạo bào, có nam có nữ, nhưng vô luận cái nào, trên thân đều có một loại thoát trần chi ý, chỉ bất quá rõ ràng nhìn như thoát trần, có thể trong thần sắc miệt thị, vẫn tồn tại như cũ.

Bạch Tiểu Thuần nhìn qua liên quan tới trung du cái khác tam đại tông môn giới thiệu, giờ phút này ánh mắt quét qua, lập tức đánh giá ra cái này ba bên tu sĩ lai lịch, cái kia mặc tinh không trường bào, chính là Tinh Hà viện, mà cái kia toàn thân sát khí tràn ngập, ấn có Huyết Nguyệt, chính là Ma Tông. . . Cực Hà viện.

Về phần hai màu đen trắng đạo bào người, dĩ nhiên chính là mạnh nhất. . . Đạo Hà viện!

Cái này ba tông đệ tử, bây giờ chiếm cứ đại điện bên ngoài phạm vi, ngăn cản bất luận kẻ nào bước vào, thậm chí đảo khách thành chủ khu trục Nghịch Hà tông thủ điện đệ tử. Mà tại bọn hắn phía trên, trên bầu trời trong tầng mây, cũng có một đầu thằn lằn to lớn, cái này thằn lằn toàn thân đen kịt, khi thì cúi đầu nhìn về phía đại địa, ánh mắt băng lãnh, nhất là đang nhìn hướng Nghịch Hà tông đệ tử lúc, trong mắt lộ ra tham lam khát máu.

Càng xa xôi, còn nổi lơ lửng một chiếc to lớn chiến thuyền, cái này chiến thuyền chừng ngàn trượng lớn nhỏ, toàn thân màu bạc, ánh nắng nhoáng một cái, lập loè chói mắt, nghĩ nghĩ lại, hình như có kinh khủng chi lực, ở bên trong ẩn chứa.

Mà tại khác một bên giữa không trung, giờ phút này còn có một viên vẫn thạch khổng lồ, một dạng ngàn trượng lớn nhỏ, bốn phía thế mà thiêu đốt biển lửa, nhiệt độ cao tản ra, không thèm để ý chút nào Nghịch Hà tông ngay tại phía dưới, khiến cho mặt đất rất nhiều cỏ cây khô héo.

Giờ phút này, tại Bạch Tiểu Thuần nhìn lại đồng thời, một vị Tinh Hà viện trung niên tu sĩ, chính một thanh đẩy tại Nghịch Hà tông một vị Trúc Cơ đệ tử trước người, đem hắn trực tiếp đẩy ra ngoài mười trượng hơn.

"Tránh ra, nơi đây không cho phép bất luận kẻ nào bước vào!" Tinh Hà viện trung niên tu sĩ, ngạo nghễ mở miệng, trong mắt khinh miệt càng rõ ràng hơn, thậm chí còn cùng sau lưng đồng môn đàm tiếu.

"Thật sự là tiểu tông tiểu môn, thủ hộ đại điện này, rõ ràng đều là mặt hàng này."

Hắn lời nói truyền ra, dẫn tới đồng môn hắn cười nhạo, cái khác hai tông đệ tử, cũng đều khinh thường càng đậm.

Tại những người này bốn phía, có không ít Nghịch Hà tông đệ tử, cả đám đều mang theo tức giận, nhưng lại cưỡng ép nhịn xuống, Nghịch Hà tông vừa mới nhập chủ trung du, căn cơ bất ổn, điểm này bọn hắn biết, dưới mắt cái khác ba tông lần đầu chính thức đến, ngay tại đại điện cùng lão tổ nói chuyện, mà bọn hắn nếu là cùng cái này bên ngoài những người này phát sinh mâu thuẫn, đối với Nghịch Hà tông, sẽ có ảnh hưởng.

Mà rõ ràng, những người này đối với Nghịch Hà tông đệ tử suy nghĩ là lòng dạ biết rõ, nhưng bọn hắn hành vi, lại là tận lực như vậy, tựa hồ cố ý muốn gây nên một chút tranh chấp. . .

Mắt thấy Nghịch Hà tông đệ tử, thế mà đều nhịn xuống, cứ việc tại bốn phía cả đám đều sắc mặt âm trầm, nhưng lại không có người xúc động xuất thủ, cái này ba tông đệ tử nhìn nhau một cái, tất cả tông dẫn đầu người, âm thầm khẽ nhíu mày, hướng về bên người đồng môn liếc nhìn.

"Nghe nói Nghịch Hà tông bên trong, có không ít người tự xưng thiên kiêu, Bạch Tiểu Thuần có đó không? Tống Khuyết, Quỷ Nha, Cửu Đảo, Thượng Quan Thiên Hữu, Trần Mạn Dao, ai ở chỗ này?"

"Nguyên Anh chân nhân đều ở trong đại điện trao đổi chuyện quan trọng, chúng ta tiểu bối ở chỗ này chờ nhàm chán, không bằng luận bàn một cái, để cho chúng ta cũng nhìn xem Nghịch Hà tông thiên kiêu!" Theo ba tông dẫn đầu người ánh mắt, lập tức riêng phần mình có đồng môn đi ra, khiêu khích thanh âm quanh quẩn, truyền khắp tứ phương.

"Ha ha, tại hạ Địch Cung, Trúc Cơ hậu kỳ, còn xin Nghịch Hà tông đạo hữu chỉ giáo!" Cực Hà viện một thanh niên, cười hắc hắc, cất bước đi ra, toàn thân cao thấp tại thời khắc này, càng là phát ra ken két thanh âm, hiển lộ ra cường hãn nhục thân chi lực, nhìn về phía tứ phương.

Chẳng những là hắn đi ra, cái khác hai trong tông, cũng có tu sĩ đi ra, ngôn từ khiêu khích rõ ràng.

"Thế nào, đường đường Nghịch Hà tông, thế mà không ai dám cùng chúng ta luận bàn? Tốt một cái Nghịch Hà tông a!"

Bốn phía Nghịch Hà tông đệ tử, cả đám đều hô hấp dồn dập, bên trong một cái Trúc Cơ hậu kỳ Huyền Khê nhất mạch đệ tử, thân thể bỗng nhiên xông ra, thẳng đến Địch Cung mà đi.

Còn có hai người một dạng bay ra, thẳng đến cái kia hai tông đi ra chi tu.

"Cút trở về cho ta!" Địch Cung cười ha ha một tiếng, chân phải hướng về đại địa đạp mạnh, thân thể ầm vang mà ra, trong nháy mắt tới gần, chân phải khi nhấc lên đột nhiên vung mạnh, thế mà không chỉ là nhục thân chi lực, càng có đại lượng phong nhận bạo phát đi ra, thuật thân dung hợp, hình thành oanh sát!

Oanh một tiếng, cái kia đến gần Huyền Khê nhất mạch đệ tử, hừ lạnh bên trong lập tức phi kiếm gào thét mà đi, trong nháy mắt xuyên thấu Địch Cung thân thể, lại không có chút nào ngăn cản lúc, hắn biến sắc, biết đối phương tốc độ quá nhanh, đây chỉ là tàn ảnh, lui lại lúc đã tới không kịp, oanh một tiếng, Địch Cung xuất hiện ở bên người của hắn, tay phải nâng lên một quyền rơi xuống, trực tiếp đem cái này Huyền Khê nhất mạch đệ tử đập bay.

Mà hắn nơi này, lại không có kết thúc, mà là nhe răng cười một tiếng, lại trong mắt nổi sát cơ, thẳng đến vị kia Huyền Khê nhất mạch đệ tử, bốn phía đám người lập tức gầm thét, càng có mấy người bay ra muốn đi cứu viện.

Cùng lúc đó, mặt khác hai cái đệ tử, cũng tại cái này trong thời gian thật ngắn, lập tức liền bị trực tiếp oanh mở, thậm chí cái kia hai cái tông môn tu sĩ, một dạng lên sát cơ, đồng thời đuổi theo ra.

Bạch Tiểu Thuần cũng nhìn thấy một màn này, trong mắt của hắn cất giấu tức giận, thân thể nhoáng một cái mà đi, tốc độ nhanh chóng, tại mọi người trước đó, sát na liền xuất hiện ở vị kia Huyền Khê nhất mạch đệ tử trước mặt, lấy thân thể cản trở một cái, khiến cho Địch Cung nắm đấm, rơi vào Bạch Tiểu Thuần trên thân, Bạch Tiểu Thuần không nhúc nhích chút nào, nhưng lại có một cỗ lực phản chấn bộc phát, oanh một tiếng, Địch Cung sắc mặt đại biến, máu tươi đột nhiên phun ra, thân thể trực tiếp cuốn ngược.

"Kết Đan tu sĩ, Nghịch Hà tông vô sỉ như vậy, Kết Đan tu sĩ đối với ta Trúc Cơ xuất thủ! !" Địch Cung thét lên, tại hắn mở miệng đồng thời, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh đã biến mất, hóa thành tàn ảnh, lần lượt xuất hiện ở mặt khác hai cái đồng môn trước mặt, đem bọn hắn cứu về sau, vẫn như cũ là lấy thân thể ngăn cản, hắn lông tóc không tổn hao gì, mà cái kia hai cái tông môn người xuất thủ, đều là máu tươi phun ra, cấp tốc rút lui lúc, riêng phần mình gầm nhẹ.

"Vô sỉ!"

"Kết Đan tu sĩ, lại đối với Trúc Cơ đánh lén!" Chẳng những là Địch Cung ba người nhìn hằm hằm, cái này ba tông tu sĩ khác, cũng đều như vậy, từng cái nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, đều lộ ra hàn mang.

"Ta đối với Trúc Cơ xuất thủ thế nào? Ta còn đối với Ngưng Khí xuất thủ qua đâu, vô sỉ thì sao? Huống chi, các ngươi con mắt nào nhìn thấy ta xuất thủ, rõ ràng là bọn hắn đánh ta, quá vô sỉ, Trúc Cơ tu sĩ, ba cái a, ba cái Trúc Cơ thế mà khi dễ ta một cái Kết Đan! ! Các ngươi quá phận, khi dễ người, đừng ép ta, ta một khi sinh khí, chính mình cũng sợ hãi a!" Bạch Tiểu Thuần thân thể nhoáng một cái, xuất hiện ở ba tông tu sĩ phía trước, chắp tay sau lưng, hất cằm lên, trừng tròng mắt mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần lời nói vừa ra, cái này ba tông tu sĩ lập tức nhìn hằm hằm Bạch Tiểu Thuần, nhưng cẩn thận một lần ức, vừa rồi Bạch Tiểu Thuần hắn hoàn toàn chính xác xác thực không có xuất thủ. . .

"Thiếu Tổ! !"

"Bái kiến Thiếu Tổ! !"

"Bái kiến Thiếu Tổ! ! !" Khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần sau khi xuất hiện, bốn phía Nghịch Hà tông đệ tử, từng cái lập tức phấn chấn, cùng nhau mở miệng.

Ba tông đệ tử nghe nói lời này, trong đó ba cái kia dẫn đầu người, hai mắt khác biệt trình độ co rụt lại, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, đã nhận ra Bạch Tiểu Thuần thân phận.

"Có ý tứ, Bạch Tiểu Thuần đúng không, tại hạ Trần Vân Sơn, chúng ta luận bàn một. . ." Tinh Hà viện bên trong, cái kia dẫn đầu thanh niên, giờ phút này trong mắt hàn mang lóe lên, trong lòng bàn tay âm thầm nhiều hơn một viên đinh màu đen, suy nghĩ nếu như ở chỗ này, phế đi Bạch Tiểu Thuần, tuy có hậu quả, thế nhưng không có gì đáng ngại, thế là chậm rãi đi ra, một cỗ Kết Đan tu vi, từ trên thân nó bỗng nhiên tản ra.

Chẳng những là hắn lên tiếng như vậy, Cực Hà xa cùng Đạo Hà viện Kết Đan tu sĩ, cũng trong mắt lộ ra hàn mang, đi ra mấy bước, đang muốn nói chuyện.

Có thể Trần Vân Sơn lời nói không đợi nói xong, Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng.

"Đây là ngươi bức ta! !" Bạch Tiểu Thuần vung tay lên, hướng về Trần Vân Sơn ném ra một viên đan dược.

"A?" Trần Vân Sơn sững sờ, tay áo hất lên, đan dược này ở tại bên người phịch một tiếng nổ tung, hóa thành một cỗ khói đen, hướng về bốn phía khuếch tán, nó bên người đồng môn, cũng đều sửng sốt, nhao nhao muốn tản ra những này khói đen, có thể cái này khói đen quỷ dị, càng không có cách nào tản ra, ngược lại thuận những tu sĩ này thân thể, nhanh chóng chui vào.

Cơ hồ tại đan dược xuất hiện sát na, bốn phía Nghịch Hà tông đệ tử, một nửa trở lên thần sắc lập tức biến, nhất là Linh Khê nhất mạch cùng Huyết Khê nhất mạch, trong nháy mắt lui lại, vẫn không quên lôi kéo bên người cái khác hai mạch đệ tử, toàn bộ lui ra phía sau trăm trượng có hơn.

Cực Hà tông cùng Đạo Hà tông tu sĩ, cũng đều sửng sốt, không làm rõ ràng được Bạch Tiểu Thuần vì sao muốn ném ra đan dược, nhưng nhìn đến bốn phía Nghịch Hà tông đệ tử thần sắc biến hóa, bọn hắn cũng đều cảm thấy không thích hợp, theo bản năng lui ra phía sau mấy bước.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi làm gì!" Trần Vân Sơn cả giận nói, đang muốn tiến lên, nhưng rất nhanh liền bước chân dừng lại, trong mắt xuất hiện giãy dụa, cơ hồ tại hắn giãy dụa sát na, phía sau hắn, một cái đồng môn tu sĩ, đột nhiên hét lớn một tiếng, từ phía sau lưng ôm lấy Trần Vân Sơn, hai mắt xích hồng, phát ra gầm nhẹ.

"Lý sư muội, ta rốt cục đạt được ngươi! !"

"Ta đang bay. . . Ta muốn bay. . ."

"Đây là địa phương nào, không được qua đây, a a. . ."

"Ha ha, ta rốt cục tu luyện đến Thiên Nhân, từ đó về sau, ta vô địch thiên hạ! !" Trong chớp mắt, Tinh Hà viện hơn mười người kia, ngoại trừ mấy cái Kết Đan còn tại giãy dụa bên ngoài, cái khác Trúc Cơ tu sĩ, cả đám đều như điên, có vươn ra hai tay bay tới bay lui, có nằm rạp trên mặt đất, không ngừng mà vặn vẹo, trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị.

Còn có thì là một mặt hoảng sợ nhìn xem bốn phía, không ngừng kêu thảm, càng có một người, thế mà trong mắt lộ ra si mê, đột nhiên bay ra, lại thẳng đến trên bầu trời thằn lằn to lớn kia bay đi.

"Tiểu quai quai, đừng sợ, ta tới. . .".