Chương 359: Ỷ thế hiếp người!

Chương 359: Ỷ thế hiếp người!

Chương 359: Ỷ thế hiếp người!

Thấy cảnh này, tê tê thanh âm lập tức ở ngoài đại điện trên đỉnh núi này truyền khắp tứ phương, bốn phía Nghịch Hà tông đệ tử, từng cái nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, như nhìn Thần Nhân.

Nhất là Huyết Khê nhất mạch đệ tử, có không ít đều kém chút nước mắt chảy xuống, hiển nhiên là hồi tưởng lại đã từng mình.

Mà Linh Khê nhất mạch, cũng là không sai biệt lắm cảm động lây, về phần Huyền Khê nhất mạch, có không ít người từng tại trên chiến trường, cũng bị Bạch Tiểu Thuần đám kia tùy tùng, như thế đùa bỡn qua. . .

Về phần Đan Khê đệ tử, từng cái trong mắt tỏa ánh sáng, bọn hắn nghe nói qua Bạch Tiểu Thuần sự tình, cái kia từng sự việc luyện đan, bọn hắn nghe như là truyền thuyết thần thoại, giờ phút này tận mắt nhìn thấy về sau, lại nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, càng thêm cuồng nhiệt.

Mà Cực Hà viện cùng Đạo Hà viện đệ tử, giờ phút này thần sắc triệt để kinh hoàng, la thất thanh đồng thời, từng cái lấy cực nhanh tốc độ, sát na tản ra, sợ nhiễm một tia khói đen, cái này kỳ quỷ một màn làm bọn hắn tâm thần nhấc lên sóng lớn.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì! !"

"Trời ạ, đây là đan dược gì, dĩ nhiên kinh khủng như thế! !"

"Thế gian này, lại có loại đan dược này tồn tại, tu sĩ Kết Đan. . . Thế mà cũng đều không kiên trì được quá lâu, đan dược này quá kinh khủng! !"

Hai tông này đệ tử, nhất là bên trong nữ đệ tử, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, đã lộ ra sợ hãi trước đó chưa từng có, suy nghĩ càng sâu, kinh khủng càng rất! Cho dù là nam đệ tử, cũng đều như vậy, giờ khắc này, mặc kệ tu vi gì, bọn hắn đối với Bạch Tiểu Thuần, đã sinh ra mãnh liệt kiêng kị.

Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, hướng về Cực Hà viện cùng Đạo Hà viện tu sĩ buông tay, đồng thời nhún vai.

"Các ngươi thấy được, là bọn hắn bức ta, ta mới nói, ta tức giận, chính mình cũng sợ hãi, nhưng bọn hắn không nghe, còn khi dễ ta!" Bạch Tiểu Thuần ra vẻ ủy khuất nói, tựa hồ liền nghĩ tới cái gì, nhìn về phía hai tông tu sĩ Kết Đan, hỏi.

"Đúng rồi, các ngươi vừa rồi muốn nói điều gì tới "

Hai tông tu sĩ lập tức thân thể run lên, những cái kia Trúc Cơ đệ tử càng là lần nữa lui lại mấy bước, rời xa tự thân tông môn Kết Đan trưởng lão, mà hai tông này tu sĩ Kết Đan, giờ phút này một dạng cũng đều là nội tâm lộp bộp một cái, mắt nhìn Tinh Hà viện thê thảm về sau, hai người vội vàng mở miệng.

"Không có gì, ta muốn nói là, Bạch đạo hữu quả nhiên danh bất hư truyền, rồng phượng trong loài người!"

"Đúng vậy đúng vậy, về sau tất cả mọi người tại trung du Tu Chân giới, còn nhiều hơn nhiều thân cận mới là."

Bạch Tiểu Thuần nghe vậy cười ha ha một tiếng, rất là đắc ý, đang muốn nói khoác vài câu lúc, bỗng nhiên, bên trong đại điện truyền ra hừ lạnh một tiếng, cái này hừ lạnh như Thiên Lôi, oanh minh bát phương, càng là tại cái này hừ lạnh quanh quẩn sát na, một bóng người cấp tốc bay ra, đây là một cái lão giả, một đầu tóc đỏ, ánh mắt như điện, tại mỗi một cái Tinh Hà viện đệ tử trên thân, đều vỗ một cái.

Lập tức những này ở vào trạng thái mất khống chế dưới đệ tử, toàn bộ thân thể chấn động, cùng nhau nôn mửa liên tu, thật lâu, mới sắc mặt trắng bệch lấy lại tinh thần, nhưng thân thể suy yếu, cực kỳ rõ ràng, lại nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt của bọn hắn mang theo mờ mịt, càng có sợ hãi thật sâu.

Nhất là Trần Vân Sơn, càng là thân thể run rẩy, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, hắn dưới đáy lòng thề, hôm nay nhục nhã, nhất định phải ngày sau giết Bạch Tiểu Thuần mới có thể giải hận!

Giải trừ các đệ tử điên, tóc đỏ lão giả lặng lẽ mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần bị lão giả này trừng một cái, nghĩ thầm đối phương tu vi cao thâm, thân phận của mình cao như vậy, tuyệt đối không thể cùng nhìn nhau, nếu không quá rơi mặt mũi, thế là cúi đầu đá lộng lấy dưới chân tảng đá, một mặt vô tội.

Tóc đỏ lão giả hừ lạnh một tiếng, không nói gì, mà là âm trầm đi hướng đại điện.

Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian ngẩng đầu, hung ác trợn mắt nhìn sang, cho đến lão giả đi vào đại điện về sau, hắn nhìn chung quanh đám người về sau, chính suy nghĩ muốn hay không tiến vào đại điện lúc, bên trong đại điện truyền đến Hàn Tông thanh âm.

"Tiểu Thuần, không nên hồ nháo, tiến đến."

Bạch Tiểu Thuần lập tức ngẩng đầu ưỡn ngực, thở sâu, thần sắc nghiêm nghị, cất bước đi hướng đại điện, ba tông đệ tử đều nhìn Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này trong lòng các loại phức tạp, cũng không có tâm tình tiếp tục tìm Nghịch Hà tông đệ tử phiền phức, đều cảm thấy đầy bụi đất, rất là phiền muộn.

Vừa mới đi vào đại điện, Bạch Tiểu Thuần liền nghe đến bên trong đại điện, cái kia vừa rồi đi ra tóc đỏ lão giả thanh âm.

"Nghịch Hà tông, không phải Không Hà viện, Không Hà viện phân, không có đạo lý bị Nghịch Hà tông kế thừa!"

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt quét qua, nhìn thấy đại điện này giới, Hàn Tông, Phong Thần Tử cùng Xích Hồn ba vị lão tổ đều tại, sắc mặt nghiêm chỉnh âm trầm ngồi ở vị trí đầu, tại hai bên vị trí, ngồi bảy tám cái tu sĩ.

Cái này bảy tám người không ngoài dự tính, đều là Nguyên Anh tu vi, rất là không tầm thường, ngồi ở chỗ đó lúc, mỗi người trên thân đều tản mát ra ba động khủng bố.

"Không sai, phân chỉ có nhiều như vậy, tông môn cũng phải phát triển, tự nhiên là càng mạnh mạnh hơn, càng yếu càng yếu, hơn chẳng trách người bên ngoài."

Bạch Tiểu Thuần tiến vào, đưa tới hai bên ba Tông Nguyên anh tu sĩ ánh mắt, thế nhưng chỉ là nhìn lướt qua, liền không có quá chú ý, duy chỉ có cái kia tóc đỏ lão giả, trong mắt có hung quang.

Bạch Tiểu Thuần giả bộ như không thấy được, nghiêm nghị tiến lên, đứng ở Hàn Tông bên người.

"Ta Nghịch Hà tông thay thế Không Hà viện hết thảy, tự nhiên cũng thay thế Không Hà viện phân!" Hàn Tông cắn răng mở miệng, ngữ khí cứng ngắc, mang theo tức giận.

"Hàn huynh, việc này là ta trung du Tu Chân giới quy củ, cũng không phải nhằm vào các ngươi Nghịch Hà tông."

Bạch Tiểu Thuần an tĩnh nghe những nguyên anh này lão quái nói chuyện với nhau, dần dần, hắn cũng nghe ra lần này ba tông đến nguyên do.

Toàn bộ trung du, tồn tại một chỗ bí cảnh, giáp tuế nguyệt mở ra một lần, cái này bí cảnh bên trong chứa đựng đại lượng linh thực, thậm chí có vạn năm linh thảo, càng có một ít là tại ngoại giới gần như diệt tuyệt, trong đó có như vậy mấy loại, là luyện chế Thiên Nhân Đan mấu chốt.

Thiên Nhân Đan, có thể phụ trợ Nguyên Anh tu sĩ, tại tấn thăng phàm phẩm Thiên Nhân lúc, đề cao nhất định tỷ lệ, đối với tông môn mà nói, giá trị to lớn, khó mà hình dung.

Cho nên mỗi một lần đều là Tinh Không Đạo Cực tông đi thống nhất thu hoạch, lấy đi một nửa về sau, còn sót lại một nửa, phân phối cho tứ đại tông môn.

Mà cái này bí cảnh lối vào, thì là một chỗ ấn ký truyền thừa chi địa, đó là Tinh Không Đạo Cực tông bố trí đến, làm phong ấn bí cảnh chi dụng, đồng thời, nơi này truyền thừa ấn ký, nếu có thể hấp thu đến số lượng nhất định, cũng có thể từ trong đó cảm ngộ ra Tinh Không Đạo Cực tông thuật pháp thần thông, cũng coi là Tinh Không Đạo Cực tông một loại lựa chọn đệ tử phương thức một trong.

Về phần phân phối phương án, Tinh Không Đạo Cực tông cũng định ra quy tắc, mỗi lần mở ra trước, tứ đại tông đều sẽ an bài đệ tử đi cửa vào truyền thừa chi địa, trong đó thu hoạch truyền thừa ấn ký.

Cái này truyền thừa chi địa mỗi một lần mở ra, đều sẽ hình thành 100 phân ấn ký, căn cứ tất cả tông đệ tử lấy được số lượng, đến an bài đối với bí cảnh tài nguyên phân chia.

Mà bây giờ khoảng cách lần trước bí cảnh mở ra, chỉ mới qua mấy chục năm, lần trước phân chia bên trong, Không Hà viện xếp tại vị thứ hai, cầm đi ba thành tài nguyên, những tư nguyên này toàn bộ đều tại Nghịch Hà tông trong bảo khố, không có bị động, là Nghịch Hà tông mấy vị Nguyên Anh lão tổ, tấn thăng Thiên Nhân mấu chốt.

Mà dưới mắt, ba tông đến, muốn một lần nữa phân phối, để Nghịch Hà tông đem những tài nguyên kia phun ra, cho dù là không đủ, cũng cần xuất ra ngang nhau đồ vật!

"Trước đó những tài nguyên kia, là Không Hà viện, không phải ngươi Nghịch Hà tông, ngươi Nghịch Hà tông muốn thu hoạch, cần mình tranh đoạt!" Tinh Hà viện tóc đỏ lão giả, mở miệng lần nữa, thanh âm nghiêm khắc, nhìn chằm chằm Hàn Tông.

Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ bị đánh gãy, nhíu mày, nhìn xem ba tông Nguyên Anh tu sĩ, trong lòng đã minh ngộ, Đạo Hà viện mạnh nhất, hẳn là lần trước đệ nhất, cho nên đối với Đạo Hà viện mà nói, việc này không quan trọng, cho nên tới đây về sau, cơ hồ không có mở miệng.

Mà Cực Hà viện, lời nói cũng không nhiều, duy chỉ có cái này Tinh Hà viện, vội vàng nhất, hiển nhiên là cực lực muốn đi thôi động  dựa theo cái này đẩy ra luận, Bạch Tiểu Thuần đã rất xác định, lần trước một tên sau cùng, nhất định là cái này Tinh Hà viện.

Cho nên, cái này Tinh Hà viện mới có thể không cam tâm, muốn tới uy hiếp Nghịch Hà tông, mà vô cùng có khả năng, hứa hẹn cho mặt khác hai tông chỗ tốt, lúc này mới có lần này gặp gỡ.

Nói trắng ra là, chính là khi dễ Nghịch Hà tông hiện tại rất yếu, muốn đi chia cắt thuộc về Nghịch Hà tông cái kia bộ phận tài nguyên!

Hàn Tông ba người, từ đầu đến cuối đè ép tức giận, lẫn nhau nhìn một chút về sau, Xích Hồn lão giả đang muốn mở miệng, nhưng vào lúc này, Đạo Hà viện một người mặc trường bào màu trắng lão giả, lúc trước hắn từ đầu đến cuối nếu giả ngủ bình thường, giờ phút này hai mắt chậm rãi mở ra, nhàn nhạt mở miệng.

"Tốt, việc này quyết định như vậy đi, dù sao chúng ta đã cùng thượng tông câu thông, thượng tông cũng đồng ý biện pháp này, bí cảnh mặc dù cố định giáp tuế nguyệt mở ra, có thể nhập miệng truyền thừa chi địa, ta ba tông liên thủ, có thể sớm mở ra!"

"Hàn đạo hữu, ngươi xem coi thế nào" lão giả áo bào trắng nhìn về phía Hàn Tông.

Hàn Tông trầm mặc, thở sâu, hắn hiểu được, không phải do mình không đồng ý, bây giờ ba tông liên thủ áp chế, một khi không đồng ý, sợ là phía sau việc vặt càng nhiều, lại thượng tông như là đã cho phép, Nghịch Hà tông. . . Cũng không có cự tuyệt tư cách.

"Thiên Nhân. . . Chỉ cần ta Nghịch Hà tông xuất hiện Thiên Nhân, hết thảy sẽ không giống nhau!" Hàn Tông cắn răng, nhịn xuống, thật thà gật đầu.

"Rất tốt, nếu như thế, lão phu liền không ở nơi này quấy rầy, một tháng sau, chúng ta bí cảnh gặp!" Lão giả áo bào trắng mỉm cười, đứng dậy đi ra ngoài, Cực Hà viện Nguyên Anh chân nhân, cũng băng lãnh cười cười  đồng dạng đi ra đại điện.

Cuối cùng Tinh Hà viện tóc đỏ lão giả, tại lúc gần đi bước chân dừng lại, quay đầu nhìn Hàn Tông một chút, giống như tùy ý nói một câu.

"Đúng rồi, vừa rồi quên nói, bí cảnh cửa vào, truyền thừa chi địa, tiến vào là có điều kiện hạn chế, trong một giáp năm tháng Kết Đan người, mới có tư cách."

Hắn lời nói vừa ra, Hàn Tông ba người sắc mặt bỗng nhiên chìm..