Chương 360: Đi đi đi, ta đi!

Chương 360: Đi đi đi, ta đi!

Chương 360: Đi đi đi, ta đi!

Không cho phép Hàn Tông ba người mặt không đổi sắc, Phong Thần Tử, Xích Hồn lão tổ, toàn bộ mặt âm trầm, lão giả tóc đỏ kia cười cười, trong mắt mang theo vẻ đắc ý khinh miệt, phất tay áo rời đi.

Trong oanh minh, đại điện bên ngoài ba tông tu sĩ, riêng phần mình bay lên tự thân tông môn phi hành pháp khí bên trên, tại dưới trận trận tiếng vang, cực kỳ phách lối gào thét mà đi.

Nhấc lên trận trận phong bạo, quét ngang bốn phía.

"Đáng chết!" Xích Hồn trừng mắt, cắn răng tức giận.

"Nguyên lai ở chỗ này. . . Chỉ đổ thừa chúng ta không hiểu rõ trung du Tu Chân giới, không biết quy tắc này. . ." Phong Thần Tử nhíu mày, ánh mắt hơi có ảm đạm.

"Một giáp tuế nguyệt Kết Đan. . . Việc này đối với trung du Tu Chân giới tông môn tới nói, có nồng đậm Thiên Địa chi lực, có rộng lượng tài nguyên, cũng không phải không có khả năng, nhưng đối với hạ du Tu Chân giới mà nói, thật quá khó khăn. . ." Hàn Tông cười khổ lúc, giống như nhớ ra cái gì đó, nghiêng đầu nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Rất nhanh, Phong Thần Tử cùng Xích Hồn, đều đưa ánh mắt rơi vào Bạch Tiểu Thuần trên thân.

Bạch Tiểu Thuần bị ba người nhìn có chút run rẩy, theo bản năng lui ra phía sau mấy bước.

"Cái kia, ba vị lão tổ, ta. . ."

"Tiểu Thuần, đều tại chúng ta Nghịch Hà tông quá yếu, bị người ức hiếp như vậy a."

"Đúng vậy a Tiểu Thuần, toàn bộ Nghịch Hà tông, một giáp tuế nguyệt Kết Đan, tính đi tính lại, chỉ có một mình ngươi a. . ."

"Táng nhi, ngươi thân là tông môn Thiếu Tổ, việc này đại biểu tông môn tương lai phát triển, cực kỳ trọng yếu!"

Phong Thần Tử ba người ngôn từ khác biệt, thần sắc khác biệt, có thể ánh mắt tha thiết, lại là giống nhau như đúc.

"Ta. . ." Bạch Tiểu Thuần miệng đắng lưỡi khô, hắn cảm thấy có chút mộng, nguyên bản nghe hảo hảo mà, đáy lòng của hắn cũng phẫn nộ, cũng không biết chuyện gì xảy ra, cái này ba cái lão đầu thế mà nhìn mình, nhất là nghe được bọn hắn nói những lời kia, Bạch Tiểu Thuần liền trong lòng run rẩy.

Nội tâm của hắn kêu rên, nhất là nghĩ đến toàn bộ tông môn liền tự mình một người là một giáp tuế nguyệt Kết Đan, như vậy lần này đi cái kia ấn ký truyền thừa chi địa, tông môn khác có lẽ là bảy cái tám cái hơn mười, mà mình. . . Chỉ có một người.

Vừa nghĩ tới cái kia hình ảnh, Bạch Tiểu Thuần chỉ lo lắng sợ lên, nhất là hắn vừa rồi còn kiêu ngạo như vậy để Tinh Hà viện xui xẻo, còn uy hiếp Cực Hà viện cùng Đạo Hà viện.

"Cái kia. . . Lão tổ, ta. . . Kỳ thật ta che giấu niên kỷ, đúng. . ." Bạch Tiểu Thuần lắp ba lắp bắp hỏi nói đến đây, thần sắc đột nhiên nghiêm túc, trong mắt mang theo đắng chát, trầm giọng tiếp tục mở miệng.

"Chuyện cho tới bây giờ, ta thân là tông môn Thiếu Tổ, ta quyết không thể tiếp tục giấu giếm, kỳ thật. . . Ta lên núi năm đó, không phải mười mấy tuổi, lúc kia, ta đã nhanh 40!"

"Chỉ bất quá ta dáng dấp nhỏ, cho nên mới che giấu tuổi tác, đây là ta không đúng, ta nhất định phải nói thật với các ngươi, quyết không thể chậm trễ tông môn đại sự a."

Bạch Tiểu Thuần tràn ngập hối hận mở miệng, một bộ lớn lao bí mật bị nói ra cảm giác, nói nói, hắn ôm quyền thật sâu cúi đầu xuống.

"Lão tổ, trong lòng ta khó chịu, vừa nghĩ tới ta lớn tuổi như vậy, vừa nghĩ tới ta đối với tông môn giấu diếm niên kỷ, ta liền khổ sở, ta muốn đi bế quan. . ." Bạch Tiểu Thuần nói, tranh thủ thời gian liền muốn chạy ra đại điện.

Xích Hồn nhíu mày, Phong Thần Tử cũng có chút lo lắng, hai người đang muốn mở miệng lúc, Hàn Tông đột nhiên đưa mắt liếc ra ý qua một cái, đắng chát nói.

"Tiểu Thuần, ngươi nếu không muốn đi, thì không nên đi."

Bạch Tiểu Thuần bước chân không ngừng, thẳng đến đại môn.

"Ai bảo chúng ta Nghịch Hà tông quá yếu đâu, một cái một giáp tuế nguyệt Kết Đan đều không bỏ ra nổi đến, đã chú định muốn bị cái khác ba tông ức hiếp như vậy, sợ là trong này du lịch, cũng đứng không vững gót chân." Hàn Tông tiếp tục mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần nghe đến đó, bước chân chậm một chút, nội tâm xoắn xuýt.

"Bất quá không có việc gì, ngươi mới là trọng yếu nhất, Tiểu Thuần, tông môn chính là nhà của ngươi, chúng ta là thân nhân của ngươi, chúng ta sẽ không bắt buộc ngươi, sợ rằng chúng ta nhận lấy ức hiếp, chúng ta cũng sẽ bảo hộ ngươi, bảo hộ tất cả đệ tử!" Hàn Tông giống như cả người đều kích động lên.

Bạch Tiểu Thuần giờ phút này đã đến đại môn bên cạnh, nhìn xem ngoài cửa thiên địa, trong lòng của hắn xoắn xuýt càng nhiều.

"Lần này, chúng ta Nghịch Hà tông, từ bỏ tốt, Phong Thần Tử, Xích Hồn, các ngươi không cần khuyên ta, cứ như vậy quyết định!" Hàn Tông là cả người giống như già nua một chút, trong thanh âm mang theo mỏi mệt cùng đìu hiu.

Bạch Tiểu Thuần cả người cũng không tốt, hắn nhìn xem bầu trời bên ngoài, hô hấp có ngưng trệ.

"Cái gì, Phong Thần Tử ngươi nói cái gì, không được, quyết không thể để Tiểu Thuần một người đi, mặc dù ý nghĩ của chúng ta, là biết mình nhất định phải thua, có thể chỉ là hy vọng có thể thua có mặt mũi một chút. . . A ta biết, ta biết Tiểu Thuần nói qua, tông môn tại, hắn ngay tại, ta biết chúng ta đối với hắn rất tốt, ta đều biết, có thể ngươi đừng nói nữa!"

"Xích Hồn ngươi cũng không cần cho ta truyền âm, ý ta đã quyết, mặc dù Tiểu Thuần có chí bảo hộ thân, lại là Thiên Đạo Kim Đan, càng là tu hành cường hãn nhục thân, muốn để hắn chết, trừ phi Nguyên Anh, nếu không cùng cảnh thật quá khó khăn, mặt khác truyền thừa ấn ký tranh đoạt, là không cho phép xuất hiện tử vong, đây là Tinh Không Đạo Cực tông quyết định pháp chỉ, dù sao truyền thừa ấn ký từ phương diện nào đó tới nói, cũng coi là Tinh Không Đạo Cực tông tại lựa chọn đệ tử, có thể Bạch Tiểu Thuần là chúng ta Thiếu Tổ, dù là không có nguy hiểm, chúng ta cũng không thể để hắn bốc lên một tơ một hào phong hiểm!" Hàn Tông lớn tiếng nói.

Bạch Tiểu Thuần giờ phút này hung hăng cắn răng một cái, chợt xoay người, nhìn qua ba vị lão tổ, khóc không ra nước mắt, bi thiết một tiếng.

"Ta đi, ta đi còn không được a, đừng nói nữa. . ."

Bạch Tiểu Thuần lời nói vừa ra, Hàn Tông mạnh mẽ đứng dậy, một bước đi tới Bạch Tiểu Thuần bên người, kích động vỗ Bạch Tiểu Thuần bả vai.

"Hảo hài tử, quyết định như vậy đi!"

"Đây là ngọc giản, có quan hệ truyền thừa chi địa mọi chuyện đều ở bên trong, ngươi cẩn thận nghiên cứu một chút. . ."

"Sau đó chuẩn bị sẵn sàng, một tháng sau, lão phu ba người tự mình đưa ngươi đi!" Hàn Tông nhanh chóng mở miệng, sau khi nói xong thân thể nhoáng một cái, cấp tốc rời đi.

Phong Thần Tử cùng Xích Hồn, càng là tán thưởng nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút về sau, giống như sợ Bạch Tiểu Thuần đổi ý, trong chớp mắt liền nguyên địa thuấn di mà đi. . .

Bạch Tiểu Thuần trợn tròn mắt, ngơ ngác nhìn trống không đại điện, hắn giơ tay lên muốn bắt thứ gì, cuối cùng nắm một cái tóc của mình, kêu rên lên.

"Cáo già, đa mưu túc trí, cái gì không biết quy tắc, rõ ràng chính là biết đến, từ để cho ta tới bắt đầu, liền đã đào hố. . . Ta. . . Ta. . ." Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, hắn cảm thấy mình hay là quá đơn thuần, tích tụ đầy mặt đi ra đại điện, giờ phút này bầu trời bên ngoài, tựa hồ đang ánh mắt hắn bên trong cũng đều ảm đạm bắt đầu.

Hắn kéo lấy thân thể, về tới trong động phủ, lần nữa bi thiết, vừa nghĩ tới tự mình một người, muốn đối mặt ba tông nhiều người như vậy, hắn đã cảm thấy lẻ loi trơ trọi đáng sợ.

"Chỉ một mình ta. . . Không đúng, còn có Thiết Đản, Thiết Đản cũng coi như phù hợp tiêu chuẩn, có thể coi là tăng thêm Thiết Đản, chỉ có hai ta a. . ."

"Làm sao bây giờ, bọn hắn nếu là khi dễ ta làm sao bây giờ. . ." Bạch Tiểu Thuần phát sầu, ủ rũ cúi đầu cầm ngọc giản lên, nhìn một chút về sau, đối với lần này truyền thừa chi địa, hiểu rõ càng nhiều.

Trên ngọc giản này tư liệu rất kỹ càng, truyền thừa ấn ký hết thảy 100 phân, lần trước Không Hà viện, xuất động mười ba vị phù hợp yêu cầu đệ tử, sinh sinh bạo phát một cái, thu được 30 phân ấn ký, mặc dù phân tán ra đến, không ai có thể thành công cảm ngộ ra ấn ký bên trong công pháp truyền thừa.

Có thể tính gộp lại cùng một chỗ về sau, lại khiến cho Không Hà viện, thu được ba thành tài nguyên phân phối, cũng bởi vậy, khiến cho xếp tại sau cùng Tinh Hà viện, bị áp súc đằng sau, chỉ lấy được một thành.

Lại cái này phân phối cùng tiến vào truyền thừa chi địa quy củ, là Tinh Không Đạo Cực tông định ra, không người nào có thể sửa đổi.

Bạch Tiểu Thuần lần nữa thở dài, cho đến vài ngày sau, hắn mới miễn cưỡng tiếp nhận sự thật này, thế là cắn răng một cái.

"Mụ nội nó, không phải liền là đi a, đi đi đi, ta đi! !" Bạch Tiểu Thuần hai mắt xích hồng, vừa nghĩ tới đối phương nhất định nhiều người, trong lòng của hắn liền không có cảm giác an toàn, thế là định đi đổi lấy đại lượng phù văn.

Những phù văn này, hắn không có hoa phí một cái điểm cống hiến, toàn bộ đều là thiếu nợ trở về, nghĩ nghĩ về sau, hắn còn đi pháp bảo các, thiếu nợ không ít pháp bảo trở về.

Cuối cùng vừa chuẩn chuẩn bị nhiều kiện áo giáp, áo da, thậm chí nhớ tới mình năm đó đại hắc oa chỗ tốt, lại vơ vét sơn môn, rốt cuộc tìm được một ngụm lấy phi phàm chi thiết luyện chế nồi lớn.

Sau đó hắn cắn răng, dựa vào lần này sự tình, hướng lão tổ mở miệng yêu cầu nhiều sắc lửa, sinh sinh đem mình tất cả vật phẩm, đều luyện linh đến năm lần, thậm chí chiếc kia đại hắc oa đều là như vậy.

Vẻn vẹn một tháng này, hắn hao phí tài nguyên đã không ít, lúc này mới cảm thấy trong lòng an toàn một chút, thế là lại tìm đến Huyền Khê nhất mạch đi muốn trận pháp, đi Huyết Khê nhất mạch đi muốn Linh Huyết, cuối cùng lại đi Đan Khê nhất mạch muốn linh dược.

Như thế một vòng xuống tới, đã qua nửa tháng, còn sót lại nửa tháng này, Bạch Tiểu Thuần phát hung ác tu hành, cho đến một tháng sau khi kết thúc, tại cố gắng của hắn dưới, mặc dù tu vi không có đột phá, nhưng lại tinh tiến không ít.

Nhất là Bất Tử Cân, thế mà đem chân trái đại chỉ gân, hoàn toàn luyện thành, mỗi lần đại chỉ vừa dùng lực, hắn đều có thể cảm nhận được một cỗ so với chính mình nhục thân còn kinh khủng hơn lực bộc phát, từ đại chỉ chân trái của chính mình bên trên cuồng bạo mà ra.

Mà giày của hắn, mỗi một lần đều sụp đổ.

Vì thế, Bạch Tiểu Thuần còn chuẩn bị đại lượng giày. . . Đều là chân trái.

Rốt cục. . . Ngày cuối cùng đến, sáng sớm, Bạch Tiểu Thuần cõng đại hắc oa, toàn thân mặc mấy tầng giáp da, áo giáp, thậm chí còn dán vô số phù văn, mang theo bi tráng, đi hướng Nghịch Hà sơn đỉnh, phía sau hắn, là một dạng toàn thân phù văn tràn ngập, mặc áo giáp, trong cổ quái lộ ra hung tàn Thiết Đản. . ..