Chương 361: Chỉ có một cái?

Chương 361: Chỉ có một cái?

Chương 361: Chỉ có một cái?

Theo Bạch Tiểu Thuần lên núi, trong tông môn rất nhiều đệ tử cũng đều xuất hiện, xa xa nhìn qua Nghịch Hà sơn bên trên Bạch Tiểu Thuần, bọn hắn cũng đều biết trung du cái khác ba tông một tháng trước tới đây mục đích, trong lòng tức giận biệt khuất đồng thời, cũng minh bạch Bạch Tiểu Thuần. . . Lần này là đại biểu Nghịch Hà tông đi tham dự bí cảnh tranh đoạt!

Vừa nghĩ tới toàn bộ Nghịch Hà tông, phù hợp yêu cầu đệ tử thế mà chỉ có Bạch Tiểu Thuần một người, việc này để mỗi một cái Nghịch Hà tông tu sĩ, đều trong lòng lo nghĩ bất an.

Đối với trung du Tu Chân giới mà nói, Nghịch Hà tông là kẻ ngoại lai, là xa lạ  đồng dạng, Nghịch Hà tông đối với mảnh này Tu Chân giới, một dạng cũng là xa lạ.

Tại cái này hoàn cảnh lạ lẫm bên trong, tại không có Thiên Nhân xuất hiện trước, Nghịch Hà tông nhìn như phong quang, nhưng trên thực tế nhưng không có căn cơ, tràn ngập nguy hiểm, tùy thời có thể lấy đổ sụp xuống tới, bị thay vào đó.

Loại này thiếu khuyết cảm giác an toàn, không chỉ có lão tổ tồn tại, các đệ tử đều tồn tại, cũng may có Huyết Tổ chi thân, có viên kia Không Dong Tà Thụ, càng cũng có trước từng xuất hiện một lần chấn nhiếp cái khác tam đại tông môn bé gái.

Đây hết thảy, cũng chỉ là để Nghịch Hà tông miễn cưỡng đứng vững mà thôi.

Những chuyện này, Bạch Tiểu Thuần đều hiểu, cho nên hắn dù là lại không nguyện đi, dù là cảm thấy cái khác ba tông lại hung tàn, nhưng vẫn là lựa chọn đồng ý, cứ việc trong lòng run rẩy, nhưng như trước vẫn là cắn răng, mang theo Thiết Đản, hướng về đỉnh núi chậm rãi tới gần.

Ở nơi đó, Phong Thần Tử, Hàn Tông cùng Xích Hồn ba vị Nguyên Anh hậu kỳ chân nhân, đang ở nơi đó chờ đợi, bọn hắn muốn cùng Bạch Tiểu Thuần cùng một chỗ, đi trung du Tu Chân giới bí cảnh chi địa.

Giờ phút này Nghịch Hà tông tất cả mọi người đang trầm mặc, ánh mắt của bọn hắn ngưng tụ tại Nghịch Hà sơn thân ảnh bên trên, ngưng tụ tại Bạch Tiểu Thuần trên thân, Quỷ Nha cũng đi ra động phủ, hắn nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, trong mắt có chút hoảng hốt, trong lúc mơ hồ hắn nhớ tới năm đó Linh Khê tông, nhớ tới cùng Bạch Tiểu Thuần ở giữa trận kia đấu pháp.

Đó là hắn tại cùng thế hệ bên trong lần thứ nhất thất bại, hắn nhìn như không có tình cảm, nhưng trên thực tế trong lòng kiêu ngạo, để hắn từ một lần kia bắt đầu, từ đầu đến cuối đều muốn siêu việt Bạch Tiểu Thuần.

Chỉ là. . . Không biết chừng nào thì bắt đầu, hắn bỗng nhiên phát hiện, Bạch Tiểu Thuần bước chân, thế mà nhanh để cho người ta không thể tưởng tượng nổi, đã đem mình rơi rất rất xa.

Còn có Tống Khuyết, tại Huyết Khê nhất mạch trên ngọn núi, giờ phút này cũng là nắm chặt nắm đấm, hô hấp dồn dập, hắn nhớ tới Vẫn Kiếm thế giới, nhớ tới Thiên Đạo Trúc Cơ, nhớ tới rất rất nhiều về sau, trong mắt của hắn nhảy lên không cam lòng hỏa diễm.

"Ta nhất định có thể siêu việt ngươi!"

Còn có Huyết Khê nhất mạch còn lại Huyết Tử, thậm chí đông đảo thiên kiêu, tâm tình vào giờ khắc này đều không bình tĩnh, loại kia một phương diện lo lắng tông môn, một phương diện bị sinh sinh so dưới, thậm chí ngay cả đi bí cảnh tư cách đều không có cảm giác, để bọn hắn bị thật sâu kích thích.

Chu Tâm Kỳ hô hấp cũng không bình tĩnh, Cửu Đảo hai mắt xuất hiện tơ máu, Thần Toán Tử, Cổ Liệt bọn người, cũng đều trong lòng cảm giác khó chịu, còn có đã từng chú mục, nhưng hôm nay nhưng dần dần ảm đạm, tu vi trì trệ không tiến Lữ Thiên Lỗi, bây giờ tuyệt đại đa số thời điểm, đều đang trầm mặc, không muốn xuất hiện trước mặt người khác, nhưng dưới mắt, hắn hay là đi ra động phủ, kinh ngạc nhìn Nghịch Hà sơn thân ảnh.

Trần Mạn Dao cũng là như thế, còn có Công Tôn Uyển Nhi, nàng thần sắc như thường, khóe miệng từ đầu đến cuối mang theo dáng tươi cười, mà cùng những người này so sánh, trong lòng phức tạp nhất, thậm chí mang theo vẻ điên cuồng. . . Thì là Thượng Quan Thiên Hữu!

Dáng người thẳng tắp, tướng mạo tuấn lãng Thượng Quan Thiên Hữu, hắn không muốn nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, cho nên trong động phủ không có đi ra khỏi, có thể dù là không nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, tim của hắn vẫn như cũ như bị rắn độc cắn xé, mùi vị đó, khó mà hình dung.

Cặp mắt của hắn mang theo huyết sắc, thở sâu về sau, gắt gao cầm nắm đấm.

"Không có cha mẹ giáo dục tiện chủng mà thôi, ta Thượng Quan Thiên Hữu, nhất định có thể đem ngươi giẫm tại dưới chân!"

Có ghen tỵ, có phức tạp, cũng có chúc phúc, Trương Đại Bàn, Hầu Vân Phi, Hứa Bảo Tài, Hắc Tam Bàn, Lý Thanh Hậu. . . Còn có hiện tại đứng chung một chỗ Hầu tiểu muội cùng Tống Quân Uyển, bọn hắn tại chúc phúc đồng thời, cũng có lo lắng.

Tại cái này vô số dưới ánh mắt, Bạch Tiểu Thuần mang theo ngưng trọng hô hấp, cùng Thiết Đản cùng một chỗ, chậm rãi đi tới Nghịch Hà sơn đỉnh, đi tới Thiết Đản trước đó Kết Đan trên tế đàn.

Ở chỗ này, Phong Thần Tử Tam lão, đã ở chờ đợi, cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần xuất hiện trong nháy mắt, Tam lão cùng nhau nhìn lại, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần trang bị về sau, Tam lão cũng đều sửng sốt một chút, hai mặt nhìn nhau lúc, Hàn Tông thấp khục một tiếng, không có nhiều lời, tay phải nâng lên vung mạnh lên.

Lập tức một đạo ngân quang sát na từ thương khung oanh minh mà đến, ngân văn lập loè, chính là Thiên Giác Kiếm, kiếm này bỗng nhiên bành trướng, lại trong chớp mắt, trở thành ngàn trượng đại kiếm!

"Tiểu Thuần, chúng ta đi!" Hàn Tông mở miệng lúc, thân thể nhoáng một cái thẳng đến Thiên Giác Kiếm mà đi, Xích Hồn cùng Phong Thần Tử gần như đồng thời đi ra, ba người không phân tuần tự, toàn bộ đều xuất hiện ở Thiên Giác Kiếm bên trên, khoanh chân ngồi xuống về sau, Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng một cái, một dạng bay lên, Thiết Đản ở phía sau ngửa mặt lên trời gào thét, đi theo Bạch Tiểu Thuần cùng nhau bay ra.

Trong mắt của nó mang theo phấn chấn cùng chờ mong, đây là nó lần thứ nhất cùng Bạch Tiểu Thuần cùng một chỗ ra ngoài thí luyện, đối với nó mà nói, chỉ cần Bạch Tiểu Thuần ở bên người, như vậy mảnh thế giới này cũng không phải là màu xám.

"Đi!" Hàn Tông thanh âm như sấm mùa xuân, nổ tung tứ phương lúc, Thiên Giác Kiếm ngân quang chói mắt, oanh một tiếng, hướng về phương xa cấp tốc mà đi, tốc độ nhanh chóng, trong chớp mắt liền biến mất không còn tăm hơi, chỉ có cái kia tiếng nổ đùng đoàng, còn đang vang vọng, cùng trên bầu trời, giống bị đánh bạc một đạo gợn sóng cầu vồng, thật lâu không tiêu tan.

Theo Bạch Tiểu Thuần rời đi, Nghịch Hà tông bên trong, truyền ra đông đảo thanh âm đàm thoại, Cửu Đảo, Tống Khuyết, Quỷ Nha mấy sở hữu thiên kiêu, giờ phút này toàn bộ trong mắt lộ ra kiên nghị, riêng phần mình về tới trong động phủ, lại tất cả đều bế quan, bọn hắn thề, nhất định phải rút ngắn Kết Đan thời gian!

Liền ngay cả Trương Đại Bàn, cũng đều cắn răng, bắt đầu bế quan.

Toàn bộ tông môn, cùng Bạch Tiểu Thuần bối phận người, toàn bộ như vậy.

Trung du Tu Chân giới, phạm vi cực lớn, khó mà dùng châu tới phân chia, chỉ có thể dùng vực đến khái quát, Nghịch Hà tông chỗ phạm vi, nguyên bản được xưng là không vực, dưới mắt đã đổi tên trở thành nghịch vực.

Mà bí cảnh vị trí, khoảng cách nghịch vực khá xa, thuộc về là đạo vực phạm vi bên trong, tới gần một mảnh giống như không nhìn thấy bờ sa mạc, nơi đó cũng cách xa Thông Thiên Hà, khiến cho Thiên Địa linh khí, cũng đều mỏng manh một chút.

Nhưng chính là tại cái này Thiên Địa linh khí mỏng manh địa phương, lại tồn tại bí cảnh, không thể không nói, cái này có lẽ cũng là một loại tạo hóa chi công.

Giờ phút này, tại vùng sa mạc này bên trên, có một tòa miếu thờ, cái này miếu thờ không lớn, nhìn rất là tang thương, giống như tồn tại không biết bao nhiêu năm tháng, này miếu, chính là truyền thừa ấn ký chi địa lối vào, mà truyền thừa ấn ký chi địa, lại là bí cảnh lối vào!

Miếu thờ bốn phía, trưng bày trên trăm khối chừng cao trăm trượng lớn cự thạch.

Những này cự thạch bộ dáng khác nhau, nhìn như rối loạn đặt ở bốn phía, nhưng trên thực tế như cẩn thận đi xem, có thể nhìn ra mỗi một khối cự thạch bày ra vị trí, đều ẩn chứa thiên địa biến hóa, cái này rõ ràng là một chỗ. . . Cường hãn trận pháp!

Loại trận pháp này, tràn ra ba động, cho dù là Nguyên Anh tu sĩ cũng đều kinh hãi, có thể đem bố trí tới, sợ là chỉ có Thiên Nhân cảnh cường giả.

Giờ phút này, tại cái này cự thạch trận pháp bốn phía, Tinh Hà viện cùng Cực Hà viện, đều đã đến, chính riêng phần mình ngồi xuống, hai tông này tu sĩ, mỗi một tông lại đều có hơn hai mươi người dáng vẻ, trong đó hơn phân nửa đều là một giáp niên kỷ trở xuống, có nam có nữ, từng cái thần sắc nhìn như bình tĩnh, lại vẫn có thể cảm giác được che dấu tới thuộc về một giáp Kết Đan thiên kiêu tự ngạo cùng thận trọng, không giống bình thường.

Cũng khó trách bọn hắn như vậy, thậm chí không cần bọn hắn như thế nào đi hiển lộ, vẻn vẹn ánh mắt đảo qua, đều có thể nhìn ra bọn hắn cùng tu sĩ tầm thường khác biệt.

Những người này, đều là hai tông những năm này, hao phí cực lớn tài nguyên, chuyên môn bồi dưỡng được tông môn hạt giống, Trần Vân Sơn, thình lình cũng trong đó.

Hai tông này tu sĩ khoanh chân ngồi tĩnh tọa, phân biệt rõ ràng đồng thời, hơi thở của nhau cũng không đồng dạng, xa xa xem xét, Tinh Hà viện đám người bốn phía, hư vô mơ hồ, hình như có vô số ngôi sao lập loè, tản mát ra trận trận mênh mông chi ý.

So với Tinh Hà viện cái chủng loại kia mênh mông, Cực Hà viện bên trong thiên kiêu, mỗi một cái đều sát ý tràn ngập, nhìn người ánh mắt, giống như có thể xuyên thấu thân thể của đối phương, hi vọng chỗ, phần lớn là có thể nhất kích tất sát chi địa, loại sát khí này cùng sắc bén, khiến cho Cực Hà viện chỗ phạm vi, bị nhàn nhạt khói đen mờ mịt, giống như ở giữa không trung ngưng tụ ra một tôn Ma Thần hình bóng.

Vẻn vẹn loại khí thế này, liền cũng không phải hạ du Tu Chân giới bất kỳ một cái nào tông môn có thể có được, bởi vậy cũng có thể gặp. . . Trung du tứ đại tông môn, danh bất hư truyền!

Ngay tại hai tông này chờ đợi lúc, đột nhiên, hai tông này tu sĩ, lại tất cả mọi người lần lượt ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời, bọn hắn thế mà đều có thể sớm phát giác bầu trời ba động. . .

Cơ hồ tại bọn hắn ngẩng đầu trong nháy mắt, xa xa trên bầu trời, ngân quang lóng lánh, Thiên Giác Kiếm, phá không mà đến, gào thét ở giữa thẳng đến nơi đây, mượn nhờ Thiên Giác Kiếm mười lần luyện linh chi lực, khiến cho Nghịch Hà tông trên khí thế, giống như cũng không kém bao nhiêu, trong chớp mắt, liền tới gần cự thạch trận pháp, theo tới gần, Tinh Hà viện cùng Cực Hà viện tu sĩ, cũng thấy rõ. . . Thiên Giác Kiếm bên trên, cái kia lẻ loi trơ trọi mấy cái thân ảnh.

Bọn hắn không để ý đến Xích Hồn ba người, ánh mắt trực tiếp liền rơi vào. . . Bạch Tiểu Thuần trên thân.

"Chỉ có một cái?" hai tông bên trong không biết là ai mở miệng, mang theo trào phúng, càng có kinh ngạc..