Chương 362: Truyền thừa mở ra!

Chương 362: Truyền thừa mở ra!

Chương 362: Truyền thừa mở ra!

Thanh âm này sau khi xuất hiện, Tinh, Cực hai tông bên trong, rất nhiều người đều cười cười, xa xa thấy được Thiên Giác Kiếm bên trên thưa thớt thân ảnh, ánh mắt cũng đều thu hồi lại, không để ý nữa tiến đến Nghịch Hà tông, đáy lòng đã đều khinh thường.

Loại này tứ đại tông môn đối với tài nguyên phân chia đưa tới tranh đoạt, bởi vì cần phối hợp, cho nên nhân số cực kỳ trọng yếu, mà Nghịch Hà tông chỉ có một người phù hợp tư cách, như vậy trên cơ bản, đã không có bất kỳ lo lắng gì, lần này Nghịch Hà tông. . . Sợ là có thể cầm tới trong vòng 100, cũng đều là may mắn.

Nhất là Tinh Hà viện tu sĩ, bọn hắn biết lần này tài nguyên phân chia nguyên nhân chỗ, giờ phút này càng là vô cùng nhẹ nhõm, nhìn về phía Nghịch Hà tông lúc, khinh miệt chi ý cứ việc không phải tất cả mọi người biết biểu lộ ở trên mặt, nhưng tại đáy lòng, đều đã không nhìn.

Duy chỉ có Trần Vân Sơn, trong mắt của hắn mang theo sát ý, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, hắn ghi hận trong lòng, một tháng trước một màn, để hắn một tháng này đều như tại trong cơn ác mộng, thậm chí còn bởi vậy nhận lấy trách phạt, càng là trở lại trong tông môn, cũng đều bị người chế giễu một phen, khiến cho trong lòng của hắn oán khí, càng ngày càng sâu.

"Đáng tiếc ở chỗ này, không cho phép giết người, bằng không mà nói, nhất định đem hắn giết chết!" Trần Vân Sơn nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, tại nội tâm thầm nghĩ.

Mà Cực Hà tông đám người, cũng đều thu hồi ánh mắt, đối với tiến đến Nghịch Hà tông, đã triệt để không có hứng thú, đối với bọn hắn tới nói, lần này chỉ là tông môn một lần nhiệm vụ mà thôi, mỗi một cái người tham dự, đều sẽ đạt được một phần không ít ban thưởng, mà Nghịch Hà tông thế mà chỉ có một người, việc này để bọn hắn khinh miệt, cũng đều lơ lửng ở trong lòng.

Ngay tại tu sĩ hai tông này riêng phần mình như vậy lúc, oanh một tiếng, Thiên Giác Kiếm, từ trên bầu trời gào thét mà đến, trực tiếp trôi lơ lững ở giữa không trung về sau, Xích Hồn ba người mang theo Bạch Tiểu Thuần cùng Thiết Đản, đi xuống Thiên Giác Kiếm, giáng lâm tại trên mặt đất.

Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, trợn to mắt, ngơ ngác nhìn Tinh, Cực hai tông tu sĩ, ánh mắt của hắn quét qua liền nhìn ra song phương số lượng thế mà đều có gần 20 cái Kết Đan, mà lại từng cái rõ ràng không tầm thường, thậm chí có mấy cái như vậy, cho Bạch Tiểu Thuần một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt, lập tức hắn ở giữa tâm run lên.

"Làm sao. . . Làm sao nhiều người như vậy. . ." Bạch Tiểu Thuần sầu mi khổ kiểm, vừa nghĩ tới mình muốn cùng cái này hơn 40 người tranh đoạt truyền thừa ấn ký, hắn đã cảm thấy mình thân thể nhỏ, sợ là không chịu nổi.

Xích Hồn ba người cũng nhíu mày, ánh mắt đảo qua Tinh, Cực hai tông lúc, hai tông này dẫn đội Nguyên Anh tu sĩ, vẫn như cũ khoanh chân ngồi tĩnh tọa, chỉ là lẫn nhau mắt nhìn, cười nhạt một tiếng, không có muốn tới hàn huyên chi ý.

Cùng hai tông này so sánh, Nghịch Hà tông nhìn, thế đơn lực bạc.

"Nguyên lai Nghịch Hà tông có tư cách, không phải một người, tăng thêm con thú này, tính một nửa đi." Trần Vân Sơn bỗng nhiên mở miệng, tiếng cười truyền ra, gây nên bên người đồng môn cười vang.

"Nào chỉ là một nửa, đây là ai a? Trên thân dán nhiều như vậy phù văn, thế mà còn đeo một ngụm đại hắc oa!"

Tiếng cười vang càng nhiều, Bạch Tiểu Thuần trang phục, lập tức khiến cái này Tinh Hà viện tu sĩ, trào phúng bắt đầu.

Một bên Cực Hà viện tu sĩ, cũng đều từng cái ánh mắt nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần cùng Thiết Đản, còn có mấy người, trong mắt lộ ra tham lam chi ý, hiển nhiên nhìn ra Thiết Đản không tầm thường.

Thiết Đản bị nhiều như vậy tu sĩ Kết Đan nhìn chằm chằm, có chút bất an, trên người nó cũng mặc áo giáp, dán phù văn, che lại bởi vì những ánh mắt kia, từ đó dựng thẳng lên lân phiến, chỉ là dưới chân xuất hiện ngọn lửa màu tím, trong miệng phát ra trận trận gầm nhẹ.

Bạch Tiểu Thuần nguyên bản chính phiền muộn tâm thần bất định, giờ phút này nghe được Trần Vân Sơn lời nói, lại thấy được ánh mắt của mọi người cùng Thiết Đản bất an, hắn lập tức tức giận.

Có thể sinh khí không có cũng không có cách, cùng hai cái này tông môn so sánh, Nghịch Hà tông đích thật là. . . Quá yếu.

Xích Hồn ba người cũng trầm mặc xuống, trong lòng bọn họ có chút hối hận để Bạch Tiểu Thuần tham dự, trước đó sở dĩ muốn cho Bạch Tiểu Thuần đi tranh đoạt truyền thừa ấn ký, là bởi vì bọn hắn cảm thấy lấy Bạch Tiểu Thuần tu vi chiến lực, lại thêm những chí bảo kia phòng thân, coi như thu hoạch được không được truyền thừa ấn ký, nhưng người khác muốn hại tính mạng hắn, cũng là rất khó.

Mà chủ yếu nhất, là Tinh Không Đạo Cực tông đối với tranh đoạt truyền thừa ấn ký, là có quy tắc quyết định, không cho phép xuất hiện tử vong sự tình, việc này cũng phù hợp bốn tông lợi ích, dù sao bọn hắn cũng không hy vọng tự thân trời Kiêu đệ con, chết ở chỗ này.

Cho nên, Xích Hồn ba người mới muốn để Bạch Tiểu Thuần tới nơi đây, liền xem như không thu hoạch được gì, cũng có thể làm quen một chút cùng thế hệ thiên kiêu, thu hoạch được một chút kinh nghiệm quý báu.

Nhưng bây giờ, nghĩ đến Bạch Tiểu Thuần một người cùng hơn mười người đi tranh đoạt, nhìn thấy cái kia lẻ loi trơ trọi thân ảnh, Hàn Tông trong lòng ba người, có chút chần chờ.

Ngay tại ba người chần chờ lúc, bỗng nhiên, nơi xa trên bầu trời, có lôi đình oanh minh, rất nhanh, một chiếc to lớn màu bạc chiến thuyền, liền trực tiếp thông suốt mở hư vô, trống rỗng xuất hiện!

Theo chiến thuyền xuất hiện, vô số thiểm điện hướng về bốn phía ầm ầm khuếch tán, xé rách tầng mây, khiến cho cái kia chiến thuyền, phảng phất cưỡng ép giáng lâm, xuất hiện ở đám người phía trên.

Chính là. . . Trung du tứ đại trong tông môn, mạnh nhất Đạo Hà tông!

Cơ hồ tại cái này chiến thuyền xuất hiện sát na, lần lượt từng bóng người, lấy cực nhanh tốc độ, từ chiến thuyền bên trên bỗng nhiên bay ra, thẳng đến đại địa mà đến, số lượng nhiều, chừng hơn 40 người. . .

Những tu sĩ này bên trong nam nữ đều có  bất kỳ cái gì một cái đều giống như mang theo xuất trần chi ý, mỗi một cái đều tản mát ra kinh người tu vi ba động, lại toàn bộ đều là. . . Một giáp tuế nguyệt Kết Đan chi tu!

Trung du tông môn, có so hạ du to lớn hơn lĩnh vực phạm vi, có nhiều tư nguyên hơn, có nồng đậm quá nhiều Thiên Địa chi lực, cho nên, khiến cho bọn hắn thiên kiêu, muốn so hạ du nhiều rất rất nhiều, căn bản là không cách nào tương đối.

Theo cái này hơn bốn mươi tu sĩ Kết Đan xuất hiện, lập tức một cỗ cường hãn uy áp, tùy theo bộc phát ra, cái cuối cùng từ trong chiến thuyền đi ra, chính là ngày đó tại Nghịch Hà sơn bên trong đại điện, giải quyết dứt khoát lão giả tóc trắng.

Lão giả này ánh mắt đảo qua bốn phía về sau, cũng chú ý tới Nghịch Hà tông thế mà chỉ có Bạch Tiểu Thuần một người, tựa hồ hắn cũng không có cảm thấy bất ngờ, cười nhạt một tiếng.

"Cho mời thượng tông sứ giả, chú ý ta bốn tông truyền thừa ấn ký tranh đoạt!" Hắn lời nói vừa ra, trên bầu trời đột nhiên mây mù một lần nữa ngưng tụ, gió nổi mây phun ở giữa, những này mây mù thế mà tạo thành một cái cự đại dựng thẳng con mắt!

Con mắt này tràn ra ba động khủng bố, để thiên địa thất sắc đồng thời, cũng có ánh mắt phun ra, ngóng nhìn đại địa.

Theo con mắt dựng thẳng xuất hiện, Tinh Hà viện, Cực Hà viện tu sĩ, toàn bộ đứng dậy, hướng lên bầu trời con mắt dựng thẳng ôm quyền cúi đầu, Đạo Hà viện một dạng như vậy, Hàn Tông ba người thở sâu  đồng dạng ôm quyền.

"Truyền thừa ấn ký, quy tắc cùng dĩ vãng một dạng, không cho phép. . . Xuất hiện tử vong, cho nên kẻ giết người, hình thần câu diệt!" Trong con mắt dựng thẳng, truyền ra tiếng ông ông âm về sau, lập tức cự thạch trong đại trận miếu thờ, đột nhiên bạo phát ra ngũ thải quang mang, theo quang mang khuếch tán, cự thạch đại trận đột nhiên chấn động, trong đó truyền ra uy áp, cũng bỗng nhiên giảm mạnh, khiến cho tu sĩ có thể bước vào trong đó.

"Mở ra!"

Theo thanh âm truyền ra, lập tức Đạo Hà viện cái kia hơn 40 người, từng cái tốc độ cực nhanh, hóa thành từng đạo cầu vồng, bước vào Cự Thạch trận pháp bên trong, thẳng đến trung tâm miếu thờ mà đi.

Trong chớp mắt, Tinh Hà viện cùng Cực Hà viện đệ tử, cũng đều bay ra, Bạch Tiểu Thuần nơi này hung hăng cắn răng một cái, mang theo Thiết Đản, cũng vọt tới.

Hắn hô hấp dồn dập, giờ phút này trong đầu hiển hiện cái này truyền thừa ấn ký tin tức, hắn biết, tiến vào phía trước miếu thờ về sau, sẽ bị truyền tống đến một chỗ đặc thù khu vực bên trong.

Ở nơi đó, chính giữa vị trí, tồn tại một khối giống như núi lớn nhỏ ấn ký đỉnh cao, ở ngọn núi này bốn phía, rất lớn một mảnh phạm vi, tồn tại không thể tưởng tượng nổi trận pháp, khiến người không cách nào tới gần.

Mà truyền thừa ấn ký, ngay tại bên trong ngọn núi kia, hết thảy 100 phân ấn ký, biết lần lượt từ sơn phong bên trong bay ra, hướng về bốn phía xoay quanh, bị người tranh đoạt hấp thu.

Hấp thu càng nhiều, cuối cùng dung hợp về sau, lấy được công pháp cũng đem khác biệt!

Theo đám người cấp tốc mà đi, Bạch Tiểu Thuần mang theo Thiết Đản, cũng bước vào đến Cự Thạch trận bên trong, hắn tính cách cẩn thận, bảo trì nhất định tốc độ, cho đến đi tới Cự Thạch trận vị trí trung tâm, toà kia miếu thờ phía trước lúc, cái khác ba tông đệ tử, đã sớm bước vào miếu thờ bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, nhìn Thiết Đản một chút.

"Thiết Đản, nhớ kỹ theo sát ta, nơi này nhiều người xấu." Bạch Tiểu Thuần nói xong, Thiết Đản rống lên một tiếng, nhẹ gật đầu, Bạch Tiểu Thuần lại sửa sang lại một cái tự thân quần áo cùng cõng đại hắc oa, lúc này mới hung hăng cắn răng một cái, bước vào trong miếu thờ.

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần cùng Thiết Đản, bước vào miếu thờ trong nháy mắt, miếu thờ quang mang tiêu tán, Cự Thạch trận pháp oanh minh, uy áp một lần nữa dâng lên, khiến cho ngoại nhân không cách nào tới gần, cùng lúc đó, theo Cự Thạch trận pháp vận chuyển, ở giữa không trung xuất hiện một màn ánh sáng.

Cái này màn sáng bên trên phân biệt hiển lộ ra bốn tông tông danh, tại danh tự đằng sau, càng có ảm đạm quầng sáng như ẩn như hiện, Xích Hồn ba người nhìn lại lúc, lập tức liền minh bạch, cái này bốn đạo ảm đạm quầng sáng, đại biểu chính là bốn tông đệ tử tại truyền thừa chi địa bên trong, lấy được ấn ký số lượng.

Thu hoạch được càng nhiều, quầng sáng sáng tỏ sau sẽ hình thành quang trụ. . .

Bốn tông thu hoạch bao nhiêu, một chút có thể thấy được, rõ ràng sáng tỏ!

Mà giờ khắc này Cự Thạch trận bên ngoài, bao quát Xích Hồn ba người, tất cả tông Nguyên Anh tu sĩ, chung vào một chỗ có mười mấy người, cái kia Tinh Hà viện lão giả tóc đỏ, đang cùng Cực Hà viện Nguyên Anh đàm tiếu, lẫn nhau khi thì nhìn về phía Đạo Hà viện đạo hữu, lộ ra khách khí chi ý.

"Lần này nhất định là Đạo Hà viện đệ nhất, cái này thứ hai tên tuổi, ta Tinh Hà viện sợ cũng không sánh bằng Âu Dương huynh Cực Hà viện, bất quá chúng ta mục tiêu cũng không cao, thứ ba là có thể." Lão giả tóc đỏ cười ha ha một tiếng.

"Chu huynh quá tự tin, thứ hai thứ ba chi tranh, hay là không biết." Cực Hà viện bên trong bị lão giả tóc đỏ gọi là Âu Dương huynh tu sĩ, là một người nam tử trung niên, hắn cười nhạt một tiếng, lời nói như vậy, có thể trong thần sắc lại có tự tin.

Cái này ba tông tu sĩ đàm tiếu, duy chỉ có đối với Nghịch Hà tông Phong Thần Tử ba người, nhìn như không thấy.

Phong Thần Tử ba người sắc mặt khó coi, trầm mặc không nói..