Chương 363: Ta cầm tới một cái là được

Chương 363: Ta cầm tới một cái là được

Chương 363: Ta cầm tới một cái là được

Truyền thừa chi địa, thiên hôn địa ám!

Toàn bộ thương khung thoạt nhìn là màu xám, cùng mặt đất màu đen kia xứng đôi cùng một chỗ, làm nổi bật lên toàn bộ thế giới ảm đạm, giờ phút này, tại trong thế giới ảm đạm này, đột nhiên, từng đạo hào quang sáng tỏ sáng chói mà lên.

Giống như trống rỗng xuất hiện, bỗng nhiên giáng lâm, mỗi một đạo quang mang bên trong, đều có một cái tu sĩ thân ảnh, theo quang mang từ từ tăng nhiều, cho đến mấy chục đạo cầu vồng bộc phát, khiến cho cái này mờ tối thế giới tại cái này một cái chớp mắt, lại bị chiếu rọi sáng rực khắp.

Mượn quang mang này, có thể nhìn thấy mảnh thế giới này cũng không lớn, trong đó vị trí, thình lình có một tòa xuyên thẳng tầng mây cự phong, ngọn núi này độ cao  bất kỳ người nào ngẩng đầu đi xem, đều sẽ có loại tự thân nhỏ bé, như là sâu kiến cảm giác.

Sơn phong tầng ngoài, tồn tại cái này đến cái khác ấn ký, những này ấn ký nguyên bản cùng sơn phong nhan sắc nhất trí, nhìn không ra, có thể theo nơi đây đám người giáng lâm, những này ấn ký giống bị kích hoạt, toả ra sáng tối chập chờn vầng sáng.

Nhìn kỹ, trên ngọn núi ấn ký... Không nhiều không ít, ròng rã hảo hảo 100 mai!

Núi này, chính là Ấn Ký chi sơn!

Cũng chính là tại mảnh này truyền thừa chi địa quang mang sáng ngời nhất một khắc, nơi xa đông đảo trống rỗng xuất hiện quang mang bên trong, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, từ trong đó một đạo quang mang bên trong hiển lộ ra.

Bên cạnh hắn, đi theo Thiết Đản, tại xuất hiện đồng thời, Bạch Tiểu Thuần trên thân dán đại lượng phù văn, trong nháy mắt mở ra, khiến cho cả người hắn nhìn, ngũ quang thập sắc, thế mà so thân thể bên ngoài quang mang, còn muốn sáng tỏ, như là một cái chiếu lấp lánh người ánh sáng.

Thậm chí hắn còn có thời gian đi giúp Thiết Đản cũng toàn bộ mở ra phù văn chi lực, khiến cho Thiết Đản nơi này, cũng giống như nhau trở thành Quang thú.

Cái này một người một thú, lập tức ở bên trong vùng thế giới này, rất là dễ thấy, dẫn tới hơn phân nửa giáng lâm người ánh mắt, khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần cùng Thiết Đản dáng vẻ về sau, chế nhạo mỉa mai chi ý thuận những ánh mắt kia tiến đến.

Bạch Tiểu Thuần vốn là khẩn trương, giờ phút này bị đám người như thế xem xét, lập tức trợn mắt há mồm, đáy lòng phát lạnh.

"Nơi này có nguy hiểm, có sát khí!" Bạch Tiểu Thuần một phát bắt được Thiết Đản, cảnh giác nhìn xem bốn phía, phát giác những người khác chỉ là ánh mắt nhìn đến về sau, đáy lòng của hắn nhẹ nhàng thở ra, trừng mắt, lập tức trừng trở về.

"So ánh mắt, ta Bạch Tiểu Thuần đời này còn không có sợ qua ai, có phải hay không Thiết Đản, đến, cùng ta cùng một chỗ trừng bọn hắn, để bọn hắn biết hai người chúng ta lợi hại!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt mang theo hung tàn, một bên Thiết Đản nghe vậy, cũng lập tức trừng tròng mắt, Bạch Tiểu Thuần trừng ai, nó liền trừng ai.

Nhất là tại cách đó không xa, trong đó một đạo giáng lâm quang mang bên trong, Tinh Hà viện một cái Kết Đan thanh niên, bởi vì khoảng cách tương đối gần, bị Bạch Tiểu Thuần trên người quang mang lung lay một cái con mắt, nhìn kỹ về sau, lập tức giễu cợt bắt đầu.

"Nghịch Hà tông Thiếu Tổ? Ngươi là đem các ngươi Nghịch Hà tông tất cả phù văn, đều mang đến đi, có đủ hay không? Có cần hay không ta cho ngươi thêm mấy trương."

"Được a, ngươi đưa ta mấy trương đi." Bạch Tiểu Thuần nghe được câu này, quay đầu hung ác nhìn sang.

Cái kia Tinh Hà viện thanh niên mỉa mai càng nhiều, cười lạnh vài tiếng, khinh miệt nhoáng một cái, không có tiếp tục để ý tới Bạch Tiểu Thuần, thẳng đến xa xa Ấn Ký chi sơn.

Không chỉ có là hắn như vậy, dưới mắt giáng lâm tại cái này truyền thừa chi địa ba tông đệ tử, toàn bộ đều hóa thành cầu vồng, thẳng đến Ấn Ký chi sơn, có một ít khoảng cách gần, không có phi hành, mà là đang mặt đất phi nhanh.

Bạch Tiểu Thuần không có hành động thiếu suy nghĩ, ở phía xa trước quan sát một phen, phát hiện tất cả mọi người tại ở gần cái này Ấn Ký chi sơn vạn trượng bên ngoài lúc, cũng sẽ không tiếp tục phi hành, mà là đang mặt đất cấp tốc tới gần, cho đến tại 5000 trượng tả hữu vị trí, nhao nhao dừng bước lại.

Ba tông người có vài chục người, cũng không phải là phân tán tại bốn phía, mà là đang ba phương hướng, lẫn nhau dựa theo tông môn ngưng tụ cùng một chỗ, từng cái trong thần sắc mang theo cảnh giác, cơ hồ tại bọn hắn tới gần 5000 trượng tả hữu sát na, đột nhiên, Ấn Ký chi sơn oanh minh mà động, từng đạo Thiên Lôi trống rỗng xuất hiện, càng có cuồng phong gào thét.

Đạo thiên lôi này thô to, chừng thùng nước bình thường, mà cuồng phong đen kịt, bởi vì ẩn chứa lực lượng quá mạnh, lại hóa thành từng đầu màu đen phong long, tại cái này 5000 trượng bên trong quét ngang gào thét.

Vẻn vẹn ánh mắt nhìn, đều có thể cảm nhận được cái này thiên lôi cùng phong long cường hãn.

Càng có đại lượng thuật pháp tràn ngập, khi thì hóa thành cự thủ, khi thì hình thành băng nhận, càng có hỏa diễm thỉnh thoảng ngập trời mà lên, thậm chí nghĩ nghĩ lại, còn có thể nhìn thấy không ít hư ảo thân ảnh, như là quỷ hồn bình thường, tại cái này 5000 trượng bên trong bồi hồi, phát ra thê lương thanh âm.

Trên mặt đất, càng có từng cây địa thứ, lại đột nhiên bạo phát đi ra, thậm chí trong hư vô, còn có thể nhìn thấy từng đạo như miệng lớn đồng dạng vết nứt, không có bất kỳ quy tắc nào khác xuất hiện, thôn phệ hết thảy.

Có thể nói, cái này 5000 trượng phạm vi, từng bước nguy cơ, đừng nói là tu sĩ Kết Đan, liền xem như Nguyên Anh chân nhân, muốn thông qua cái này 5000 trượng phạm vi, cũng tồn tại cực lớn hung hiểm.

Nhất là khi nhìn đến một cái Cực Hà viện tu sĩ, triệu hồi ra một bộ khôi lỗi, khôi lỗi kia khi tiến vào 5000 trượng phạm vi trong nháy mắt, liền bị một đạo Thiên Lôi trực tiếp oanh tan thành mây khói về sau, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch, hít mạnh một hơi.

"Trên ngọc giản nói Ấn Ký sơn bốn phía nguy hiểm, cũng không có nói nguy hiểm như vậy a, khôi lỗi kia... Có thể so với Kết Đan, thế mà bị một đạo Thiên Lôi liền oanh sát!" Bạch Tiểu Thuần thân thể run lên, đứng ở đằng xa do dự bắt đầu.

Chẳng những là Bạch Tiểu Thuần nơi này bị kinh đến, cái khác ba tông đệ tử, cũng đều tại nhao nhao thử nơi đây 5000 trượng phạm vi bên trong thuật pháp cường độ về sau, nhao nhao hít vào một hơi.

"Bởi vì thời gian cũng không phải là mở ra thời điểm, cho nên nơi đây Ấn Ký sơn ngọn núi cấm chế chi lực, muốn so dĩ vãng cường hãn không ít..."

"Dĩ vãng sẽ có thượng tông sứ giả tới áp chế một cái, khiến cho uy lực tại trong phạm vi nhất định..."

Ba tông đệ tử riêng phần mình thương thảo đằng sau, càng thêm ngưng tụ, phân biệt dựa sát vào cùng một chỗ về sau, từ ba phương hướng, chậm rãi bước vào 5000 trượng phạm vi bên trong, một khi gặp được nguy hiểm, lập tức tập hợp chúng nhân chi lực đối kháng.

Trong lúc nhất thời, tiếng vang ầm ầm, cả vùng đều đang chấn động, bầu trời càng là phong vân cuốn lên, thương khung biến sắc.

Tại Bạch Tiểu Thuần nơi này do dự lúc, cũng chính là thời gian một nén nhang, đột nhiên, từ cái kia 5000 trượng bên trong Ấn Ký chi sơn bên trên, 100 mai ấn ký bên trong một cái, đột nhiên tản mát ra ánh sáng sáng chói, chớp động bên trong lại từ Ấn Ký chi sơn bên trên bay ra, tại cái này 5000 trượng phạm vi bên trong, phi tốc xoay quanh.

Cơ hồ tại cái này ấn ký thoát ly sơn phong, xoay quanh tại bốn phía trong nháy mắt, lập tức ba tông riêng phần mình ngưng tụ cùng một chỗ đám người, nhao nhao hô hấp xiết chặt, lẫn nhau đều nhìn không chuyển mắt  chờ cái kia ấn ký xoay vài vòng, càng ngày càng dựa vào bên ngoài, ước chừng đến 4500 trượng phạm vi lúc, lập tức triển khai thủ đoạn, ý đồ đi bắt ấn ký.

Tinh Hà viện tu sĩ, toàn bộ tràn ra tu vi chi lực, tạo thành tinh không chi mang, cướp trời mà lên, hóa thành một đầu to lớn tinh quang dải lụa màu, cái này dải lụa màu chừng ngàn trượng chi trưởng, vung vẩy trung quyển hướng ấn ký, mắt thấy ấn ký liền bị cái này dải lụa màu cuốn tới, đúng lúc này, Cực Hà viện đám người toàn bộ hét lớn một tiếng, trên người bọn họ ma khí ầm vang bộc phát, tạo thành một tôn to lớn khuôn mặt, như là phi lô, gào thét mà ra, hướng về ấn ký thôn phệ mà đi, cùng Tinh Hà viện cướp đoạt.

Cùng lúc đó, Đạo Hà viện bên trong, bọn hắn số người nhiều nhất, những người này lẫn nhau nhìn một chút về sau, đều thở sâu, trong nháy mắt, trận trận nói không nên lời cảm giác, từ những người này trên thân riêng phần mình tràn ra, phảng phất có một loại nào đó quy tắc, tại khí tức của bọn hắn sau khi xuất hiện, bốn phía hư vô đều bắt đầu vặn vẹo.

Trong oanh minh, một tôn cao lớn cự nhân thân ảnh, thình lình từ Đạo Hà viện đám người nơi ở, phác hoạ mà ra, tiến về phía trước một bước phóng ra, thân thể vọt lên, lại đoạt tại Tinh Hà viện cùng Cực Hà viện trước đó, xuất hiện ở ấn ký bên cạnh, một phát bắt được!

Cơ hồ tại người khổng lồ kia bắt lấy cái này ấn ký trong nháy mắt, lập tức ấn ký lập loè, sát na biến mất, xuất hiện lúc, đã ở một cái Đạo Hà viện tu sĩ trên mu bàn tay, in dấu thật sâu ấn.

"Là ta! !" Tu sĩ này lập tức cuồng hỉ, cười ha hả, bốn phía cái khác Đạo Hà viện đệ tử, nhao nhao hâm mộ, mà Tinh Hà viện cùng Cực Hà viện, mắt thấy cái này ấn ký bị Đạo Hà viện cướp đi, tuy có nhụt chí, nhưng lại không có hiển lộ ở trên mặt, thậm chí còn mỉm cười chúc mừng.

Bạch Tiểu Thuần ở phía xa nhìn tận mắt một màn này, hắn thở ra một hơi, giờ phút này đã càng phát ra minh bạch nơi này ấn ký quy tắc, nơi đây ấn ký, là từ Ấn Ký sơn bên trên bay ra, ai khoảng cách ấn ký càng gần, ai lấy được tỷ lệ lại càng lớn.

"Ta cầm tới một cái là được!" Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng một cái, kỳ vọng của hắn không lớn, chỉ hy vọng có thể cầm tới một cái, dạng này cũng liền có thể ra ngoài giao nộp, mặc dù hắn cũng nghĩ nhiều thu hoạch được một chút, nhưng nơi này quá nguy hiểm...

Bạch Tiểu Thuần cắn răng đằng sau, mang theo Thiết Đản thẳng đến Ấn Ký chi sơn, rất nhanh tiếp cận về sau, hắn nhìn xem đã phân chớ đi tiến vào hai ba trăm trượng ba tông tu sĩ, Bạch Tiểu Thuần lần nữa cắn răng, cùng Thiết Đản cùng một chỗ, cẩn thận đi vào 5000 trượng phạm vi bên trong.

Mới vừa vào đi, một đầu màu đen phong long gào thét mà đến, không đợi tới gần, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, tại Bạch Tiểu Thuần tâm thần bên trong lập tức bộc phát, Bạch Tiểu Thuần hét lên một tiếng, tranh thủ thời gian tránh đi, giờ phút này lại có Thiên Lôi oanh minh, thẳng đến hắn mà đến, Bạch Tiểu Thuần khóc không ra nước mắt, liên tục lui ra phía sau, cho đến lui trở về cái này 5000 trượng bên ngoài phạm vi lúc, cái kia kinh khủng thuật pháp mới cuốn ngược mà đi.

"Làm sao bây giờ..." Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, không dám tiếp tục đi vào, nhìn về phía bên người Thiết Đản, Thiết Đản cũng ngơ ngác nhìn Bạch Tiểu Thuần....