Chương 364: Khi dễ người a!

Chương 364: Khi dễ người a!

Chương 364: Khi dễ người a!

"Dạng này không được a." Bạch Tiểu Thuần phát sầu, hắn hữu tâm đi cái này Ấn Ký sơn những vị trí khác, nhưng cẩn thận xem xét, rất rõ ràng, những vị trí khác nhìn như có thể tiến về, nhưng trên thực tế càng thêm hung hiểm.

Cái này Ấn Ký sơn tuy là bốn phía phạm vi cũng có thể tiến vào, có thể đây chỉ là mắt thường đoán, tại Bạch Tiểu Thuần Thông Thiên Pháp Nhãn dưới, hắn ẩn ẩn phát giác, ba tông cùng mình vị trí, mới là sinh cơ duy nhất cửa vào.

Nếu là từ những vị trí khác đi vào, nguy hiểm trình độ sẽ đạt tới cực hạn, cái này hiển nhiên cũng là ba tông vì sao thà rằng lẫn nhau khoảng cách không xa, cũng không muốn tản ra riêng phần mình bước vào Ấn Ký sơn nguyên nhân chỗ.

Giờ phút này hắn nhìn về phía trước ba tông tu sĩ, dựa vào chúng nhân chi lực, giờ phút này chính chậm rãi tiến lên, Đạo Hà viện mạnh nhất, thế mà đều dựa vào tới gần trọn vẹn hơn 500 trượng, tại hai người bọn họ bên cạnh, đi ra hơn 400 trượng là Cực Hà viện, cho dù là Tinh Hà viện, cũng đều đi ra hơn 300 trượng.

Chỉ có Bạch Tiểu Thuần một người, ở bên ngoài, lẻ loi trơ trọi không đi vào được.

"Lấy cá nhân ta lực lượng, không cách nào ở bên trong ngưng lại quá lâu, cơ hội chỉ có như vậy hai ba lần. . ." Bạch Tiểu Thuần con mắt có chút đỏ lên, giờ phút này thở sâu, từ trong túi trữ vật lấy ra toàn bộ phù văn, nhao nhao dán tại mình cùng Thiết Đản trên thân, lại lấy ra không ít phòng hộ pháp bảo, lúc này mới nói khẽ với Thiết Đản mở miệng.

"Một hồi chờ cơ hội, một khi có cơ hội, ta trước hết giết đi vào, cầm tới ấn ký lập tức trở về đến, nếu như ngoài ý muốn nổi lên, ngươi tranh thủ thời gian tới cứu ta!"

Thiết Đản liền vội vàng gật đầu, nó cũng nhìn ra cái này 5000 trượng phạm vi bên trong hung hiểm, giờ phút này tuy có lần đầu cùng Bạch Tiểu Thuần cùng một chỗ ra ngoài vui sướng, có thể một dạng khẩn trương.

Bạch Tiểu Thuần hô hấp ngưng lại, đứng ở nơi đó nhìn chòng chọc vào Ấn Ký sơn, chậm rãi chờ đợi, không có chờ quá lâu, cũng chính là mười mấy hơi thở về sau, đột nhiên, Ấn Ký sơn bên trên lại có một đạo ấn ký, lấp lóe hào quang sáng tỏ, gào thét mà ra.

Đầu tiên là tại 3000 trượng bên trong bồi hồi vài vòng về sau, phi tốc hướng ra phía ngoài khuếch tán, Tinh, Cực, Đạo ba tông, lập tức xuất thủ, muốn đi thu hoạch.

Có thể cái này ấn ký tốc độ quá nhanh, trong chốc lát liền từ ba tông tu sĩ xuất thủ bên trong bay toa mà qua, Bạch Tiểu Thuần con mắt lập tức thẳng, hét lớn một tiếng, trên thân phù văn toàn bộ mở ra, Bất Tử Kim Cương Thân càng là toàn diện bộc phát, trực tiếp triển khai Hám Sơn Chàng, thậm chí còn lo lắng tốc độ không đủ, hắn chân trái đại chỉ hung hăng một đỉnh mặt đất, oanh một tiếng, hắn toàn bộ thân thể, cơ hồ hóa thành tàn ảnh, sát na xông vào trong phạm vi cấm chế.

Tốc độ nhanh chóng, mắt thường cơ hồ không cách nào nhìn thấy, chỉ có thể nhìn thấy hư ảnh thành sợi tơ, trong nháy mắt liền xuất hiện ở ấn ký kia bên cạnh, đang muốn một phát bắt được, nhưng vào lúc này, Tinh Hà viện bên trong đám người, lập tức rống to, bọn hắn tập hợp tất cả mọi người hình thành dải lụa màu, sát na mà đến, nằm ngang ở Bạch Tiểu Thuần cùng ấn ký ở giữa, hung hăng chấn động.

Oanh một tiếng, Bạch Tiểu Thuần thân thể lập tức bị đẩy lui, mà cái kia dải lụa màu cuốn một cái, trực tiếp liền cướp đi ấn ký.

Bạch Tiểu Thuần không cam tâm, nhưng không có biện pháp, chỉ có thể tranh thủ thời gian trở về, trên đường vẫn là bị một đạo Thiên Lôi oanh kích, toàn thân phù văn vỡ vụn hơn phân nửa, lúc này mới chạy về.

"Khi dễ người! !" Đầy bụi đất sau khi trở về, Bạch Tiểu Thuần nổi giận, có thể hỏa khí này vừa lên, Ấn Ký sơn bên trên, đột nhiên có hai đạo ấn ký, thế mà đồng thời lập loè, cấp tốc bay ra, một đạo ấn ký bị Cực Hà viện không tiếc đại giới cướp đoạt về sau, một cái khác đạo ấn ký, lần nữa xuyên qua ba tông phong tỏa, Bạch Tiểu Thuần con mắt thẳng, thân thể lần nữa vọt vào.

Lần này, Thiên Lôi oanh minh, biển lửa đốt cháy, Bạch Tiểu Thuần toàn thân phù văn tiêu hao chóng vánh, thậm chí phía sau bình thường nồi lớn, cũng đều tại thiên lôi bên dưới sụp đổ nổ tung, lúc này mới tới gần ấn ký, mắt thấy là phải cầm tới.

"Cút ngay!" Hừ lạnh một tiếng, từ không trung truyền đến, theo thanh âm giáng lâm, càng có một cỗ để Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn động uy áp, ầm ầm mà đến, đó là một cái hư ảo cự nhân, là Đạo Hà viện chúng nhân chi lực ngưng tụ mà ra.

Cự nhân này chỉ là vung tay lên, lập tức liền có một cỗ kinh người chi lực bộc phát, tạo thành không kém gì nơi đây cấm chế thuật pháp, nhấc lên cuồng phong, trực tiếp cuốn tại Bạch Tiểu Thuần trên thân.

Bạch Tiểu Thuần nhục thân chi lực bỗng nhiên bộc phát, càng có Thiên Đạo Kim Đan chi uy, cùng cự nhân kia đối kháng, tay phải vẫn như cũ duỗi ra, hướng về ấn ký chộp tới, mắt thấy khoảng cách cái này ấn ký, đã không đến ba trượng, trong nháy mắt liền có thể bắt lấy.

Nhưng vào lúc này, cự nhân kia tay phải bỗng nhiên nâng lên, một quyền rơi xuống, nhấc lên càng mạnh phong bạo, oanh một tiếng, trực tiếp đem Bạch Tiểu Thuần thân thể quét ngang.

Bạch Tiểu Thuần khóe miệng tràn ra máu tươi, toàn thân phù văn toàn bộ sụp đổ, cũng không ít phòng hộ pháp bảo, cũng đều tại cự nhân kia nhấc lên trong cuồng phong toái diệt, mà thân thể của hắn, cũng đều tại cự nhân kia một quyền phong bạo dưới, rút lui cứng ngắc bắt đầu.

Dù sao, cự nhân này là tập hợp chúng nhân chi lực, tuyệt không phải Bạch Tiểu Thuần một người có thể đối kháng, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn cự nhân kia, bàn tay lớn vồ một cái, dễ như trở bàn tay liền đem cái kia nguyên bản sắp bị Bạch Tiểu Thuần cầm tới tay ấn ký, ôm đồm đi. Mà Bạch Tiểu Thuần nơi này, tại thân thể này cứng ngắc bên trong, từng đạo cấm chế chi lực hình thành thuật pháp, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà tới.

"Không biết tự lượng sức mình!" Cự nhân quay đầu, khinh miệt nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, quay người nhoáng một cái, về tới Đạo Hà viện đám người phía trên.

Giờ phút này mắt thấy nguy cơ, Thiết Đản ở bên ngoài nổi giận gầm lên một tiếng, liều lĩnh vọt vào, một thanh níu lại Bạch Tiểu Thuần, cấp tốc lui lại.

Nhưng tại cái này lui ra phía sau lúc, Tinh Hà viện dải lụa màu xuất hiện, không có quyển trên người Bạch Tiểu Thuần, mà là xảo diệu đãng một cái, tạo thành ngăn cản, khiến cho Thiết Đản thân thể dừng lại lúc, hai đạo Thiên Lôi oanh minh mà đến, Thiết Đản tiếp nhận Thiên Lôi chi lực, máu tươi phun ra, Bạch Tiểu Thuần giãy dụa, thân thể hơi có khôi phục về sau, một phát bắt được Thiết Đản, một người một thú, thẳng đến bên ngoài.

"Nghịch Hà tông nếu không có thu hoạch ấn ký năng lực, liền ngoan ngoãn đứng bên ngoài lấy, không muốn vào tới quấy rối!" Cực Hà viện đám người, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần cùng Thiết Đản bỏ chạy, truyền ra hừ lạnh thanh âm.

"Lại đi vào cướp đoạt, chúng ta mặc dù trở ngại quy tắc, không cách nào giết ngươi, nhưng nơi này tồn tại cấm chế chi lực, như sơ ý một chút đem ngươi diệt, ai cũng nói không nên lời cái gì." Tinh Hà viện bên trong, một dạng có mỉa mai truyền ra, người nói chuyện chính là Trần Vân Sơn.

Hắn mở miệng như thế, rõ ràng là đề nghị, dụng ý ác độc, tâm hắn đáng chết!

Bạch Tiểu Thuần không ngừng lui ra phía sau, tại lại bị một đạo hắc phong đánh vào trên thân về sau, hắn phun ra máu tươi, lúc này mới lui trở về, nghe ba tông lời nói, nhìn xem ba tông đã đều đến 500 trượng bên ngoài, tròng mắt của hắn lập tức đỏ lên.

"Khinh người quá đáng! !" Bạch Tiểu Thuần nổi giận, nhất là nhìn thấy Thiết Đản thương thế trên người về sau, hắn tức giận càng là đằng nhưng bộc phát, giờ phút này hô hô thở hổn hển, nhìn chòng chọc vào ba tông tu sĩ.

"Cướp ta ấn ký thì cũng thôi đi, còn muốn trong này hại ta, ngay cả Thiết Đản đều thụ thương!"

"Đây là các ngươi bức ta đó!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng, con mắt hồng mang càng nhiều, giờ phút này hắn bình ổn hô hấp, tranh thủ thời gian cho Thiết Đản cho ăn tiếp theo chút đan dược, ánh mắt tại cái này bốn phía không ngừng quan sát, sau một lúc lâu, tại Đạo Hà viện đám người đi ra ngàn trượng lúc, Bạch Tiểu Thuần nhoáng lên dưới, lại mang theo Thiết Đản, đi lúc trước hắn Thông Thiên Pháp Nhãn dưới, như là tuyệt lộ những vị trí khác.

Cùng lúc đó, tại cái này truyền thừa chi địa bên ngoài, Cự Thạch trận pháp bên ngoài, bốn tông Nguyên Anh tu sĩ, bọn hắn mặc dù không nhìn thấy truyền thừa chi địa hình ảnh, nhưng lại có thể thông qua cái kia bốn đạo quầng sáng, để phán đoán lẫn nhau tông môn đệ tử thành tựu.

Giờ phút này, Đạo Hà viện quầng sáng, sáng ngời nhất, mà Tinh Hà viện lấy Cực Hà viện quầng sáng, cũng đều phát sáng lên, duy chỉ có Nghịch Hà tông quầng sáng, từ đầu đến cuối, đều là ảm đạm vô quang.

Quang mang này sáng tỏ trình độ, đại biểu chính là thu hoạch được ấn ký nhiều ít, giờ phút này nhìn thấy tự thân tông môn quầng sáng sáng nhất, Đạo Hà tông Nguyên Anh tu sĩ, mỉm cười, không có cảm thấy cỡ nào không tầm thường, theo bọn hắn nghĩ, tự thân Đạo Hà viện lấy được đệ nhất, vốn cũng không phải là cái gì ngoài ý muốn sự tình.

"Chúc mừng đạo hữu, lần này đệ nhất, xem ra lại là ngươi Đạo Hà viện." Tinh Hà viện lão giả tóc đỏ, cười ha ha một tiếng, hướng về Đạo Hà viện Nguyên Anh chân nhân chúc mừng nói.

"Bất quá Nghịch Hà tông đạo hữu, lần này thành tích của các ngươi, không được a, kém xa Không Hà viện."

"Năm đó Không Hà viện, thế nhưng là xếp tại vị thứ hai, tại sơ kỳ lúc, thậm chí cùng Đạo Hà viện đều khó phân trên dưới."

Tại cái này ba tông đàm tiếu lúc, Nghịch Hà tông Xích Hồn lão tổ ba người, sắc mặt đều rất âm trầm, lẫn nhau nhìn một chút về sau, đều thở dài, bọn hắn đang trên đường tới, liền đã chuẩn bị kỹ càng, trên thực tế dưới đáy lòng đều đã từ bỏ, chỉ là kỳ vọng Bạch Tiểu Thuần nơi này, có thể thu được một cái ấn ký liền có thể.

"Hàn Tông đạo hữu, không bằng chúng ta đánh cược như thế nào, ta cược các ngươi Nghịch Hà tông, lần này lấy được ấn ký, không vượt qua được hai cái!" Nhìn thấy Hàn Tông ba người sắc mặt về sau, Tinh Hà viện lão giả tóc đỏ bỗng nhiên mở miệng.

Hắn lời nói vừa ra, Hàn Tông ba người sắc mặt càng thêm khó coi, Đạo Hà viện cùng Cực Hà viện, thì là nhao nhao nhìn về phía Nghịch Hà tông, lộ ra cảm thấy hứng thú chi ý.

"Tiền đánh cược là cái gì!" Phong Thần Tử ngẩng đầu, nhìn chằm chằm lão giả tóc đỏ, từng chữ từng chữ nói ra.

"Lão phu xuất ra ta Tinh Hà viện một viên có thể bộc phát ra có thể so với Thiên Nhân một kích Tinh Vẫn Thạch, cược các ngươi Nghịch Hà tông cái kia chiếc lớn nhất Thông Thiên Chiến Thuyền!" Tinh Hà viện lão giả tóc đỏ, nhìn chằm chằm Hàn Tông, ngoài cười nhưng trong không cười mở miệng.

Hàn Tông sắc mặt biến hóa, Phong Thần Tử cũng ánh mắt lộ ra lăng lệ, Tinh Vẫn Thạch đích thật là Tinh Hà viện Linh Bảo, cùng Thông Thiên Chiến Thuyền giá trị tương đương, nhưng đối với Nghịch Hà tông mà nói, Thông Thiên Chiến Thuyền càng quý giá, hiển nhiên lấy lão giả tóc đỏ thân phận, có thể nói ra tiền đặt cược này, nhất định là đã sớm chuẩn bị!.