Chương 365: Đó là cái gì...

Chương 365: Đó là cái gì...

Chương 365: Đó là cái gì. . .

"Hai cái ấn ký mà thôi, ngươi Nghịch Hà tông chẳng lẽ ngay cả chút lòng tin này đều không có đi." Tinh Hà viện lão giả tóc đỏ nheo cặp mắt lại, âm lãnh mở miệng.

Phong Thần Tử trầm mặc, Xích Hồn lão tổ cũng không nói, hai người nhìn về phía Hàn Tông, tiền đặt cược này một khi thắng, đối với Nghịch Hà tông mà nói cũng có rất lớn tác dụng, tối thiểu nhất một viên Tinh Vẫn Thạch, liền có thể đền bù lần này tổn thất.

Chỉ bất quá một khi thất bại, Thông Thiên Chiến Thuyền đưa ra, sẽ để cho Nghịch Hà tông chiến lực, cũng hàng một chút.

Mà lại cái này Thông Thiên Chiến Thuyền, thuộc về Linh Khê nhất mạch, quyền quyết định, tại Hàn Tông trong tay, lại đối với Bạch Tiểu Thuần hiểu rõ, hay là Hàn Tông nhiều một ít.

Hàn Tông ngẩng đầu nhìn đại biểu Nghịch Hà tông đầu kia ảm đạm quầng sáng, trầm mặc ít khi về sau, hắn nhớ tới trên người Bạch Tiểu Thuần xuất hiện một lần lại một lần kỳ tích. Cược thắng, đem tăng lên cực lớn Nghịch Hà tông lòng tin cùng sĩ khí; thua, tại mặt khác ba tông trước mặt, không dám đánh cược chính là nhận thua.

Tiền đặt cược mặc dù rất nặng, nhưng trên thực tế Nghịch Hà tông thua không thể thua, "Cược!" Hàn Tông hung hăng cắn răng một cái, lúc bỗng nhiên mở miệng, Tinh Hà viện lão giả tóc đỏ cười ha ha một tiếng, lần này, hắn đã sớm cho tiến vào truyền thừa chi địa đệ tử mệnh lệnh.

Nhiệm vụ của bọn hắn, ngoại trừ muốn thu hoạch được trình độ nhất định ấn ký bên ngoài, càng quan trọng hơn là ngăn cản Nghịch Hà tông, để Nghịch Hà tông một cái ấn ký cũng vô pháp thu hoạch được!

"Kể từ đó, một viên có lẽ hay là ngoài ý muốn, có thể hai cái, Nghịch Hà tông nhất định không cách nào thu hoạch được!" Lão giả tóc đỏ trong lòng cười lạnh, hắn càng là biết, lần này truyền thừa chi địa mở ra, bởi vì không phải cố định ngày, cho nên Ấn Ký sơn bốn phía cấm chế chi lực càng lớn, lấy Nghịch Hà tông Bạch Tiểu Thuần một người, căn bản là không cách nào tới gần.

Đạo Hà viện cùng Cực Hà viện, cũng đều chú ý cái này tiền đặt cược, lẫn nhau nhìn một chút về sau, đều nhìn ra Tinh Hà viện dự định, cái này rõ ràng là muốn mượn Nghịch Hà tông vừa mới đứng vững cục diện, chẳng những muốn để Nghịch Hà tông phun ra Không Hà viện ăn tài nguyên, càng phải để Nghịch Hà tông thực lực suy yếu, thậm chí có thể tưởng tượng, tại đằng sau thời kỳ, Tinh Hà viện dự định, chính là muốn từng bước từng bước xâm chiếm Nghịch Hà tông, tiến tới lớn mạnh tự thân!

Dù sao. . . Tinh Hà viện cùng Nghịch Hà tông, lẫn nhau giáp giới!

Đã từng Tinh Hà viện, bị Không Hà viện áp chế gắt gao, không nói ngưỡng vọng mà tồn, nhưng tại trong rất nhiều chuyện, muốn nhìn Không Hà viện sắc mặt làm việc, mà mắt, Không Hà viện diệt vong, đối với Tinh Hà viện mà nói, như là dọn đi rồi mạnh lân cận!

Tại cái này bên ngoài đổ ước thành lập lúc, trong truyền thừa chi địa, Đạo Hà viện đám người, đã đi vào hơn một ngàn hai trăm trượng phạm vi, nơi này cơ hồ chính là cực hạn của bọn hắn, đây là dựa vào đám người hợp lực hình thành cự nhân, mới có thể như vậy, lại hướng trước, nửa bước khó đi đồng thời, hơi không cẩn thận, lập tức liền là diệt vong.

Mà Cực Hà viện cũng đến hơn chín trăm trượng phạm vi, nơi đây một dạng đối bọn hắn mà nói là cực hạn, mặc dù không bằng Đạo Hà viện, có thể Đạo Hà viện không cách nào ăn nhiều như vậy ấn ký, cũng không có loại thực lực đó, lời như vậy, Cực Hà viện liền có thể bảo đảm, tự thân ấn ký sẽ không thiếu.

Về phần Tinh Hà viện yếu nhất, chỉ tới hơn 500 trượng vị trí, dù là như vậy, nhưng tại Đạo Hà viện cùng Cực Hà viện đằng sau, bọn hắn vẫn như cũ có thể thu được một chút ấn ký, đủ để liệt vào thứ ba, chia cắt Nghịch Hà tông tài nguyên.

Mà Ấn Ký sơn ấn ký, giờ phút này cũng lần lượt xuất hiện, đã xuất mười cái.

Thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, chính hồng suy nghĩ, mang theo Thiết Đản đi một cái khác hướng, cùng ba tông xa xa tương vọng, khoảng cách mặc dù xa, nhưng có thể lẫn nhau nhìn thấy.

Nơi này là hắn Thông Thiên Pháp Nhãn, nhìn thấy rời xa sinh cơ cửa vào tuyệt địa chỗ, chỉ là tới gần một chút, hắn cũng cảm giác nhận lấy như từ nơi này bước vào trước năm ngàn trượng phạm vi bên trong, gặp phải cấm chế thuật pháp, uy lực của nó đem vượt xa sinh cơ cửa vào nơi đó.

"Thiết Đản, thu nhỏ, lão cha ta mang ngươi đi vào chơi!" Bạch Tiểu Thuần đứng ở nơi đó, mắt nhìn ba tông về sau, hừ lạnh một tiếng, nghiêm nghị mở miệng.

Thiết Đản sững sờ, trừng mắt nhìn hậu thân thể lắc một cái, không ngừng mà thu nhỏ, đến cuối cùng hóa thành bàn tay kích cỡ tương đương lúc, bị Bạch Tiểu Thuần đặt ở trong ngực, hắn thở sâu, một dạng thân thể run lên, phát ra ken két thanh âm.

Bất Tử Trường Sinh Công phối hợp Thiên Đạo Kim Đan chi lực, khiến cho Bạch Tiểu Thuần thân thể, lại xuất hiện co vào, như là súc cốt co lại thịt, rất nhanh, cả người hắn liền nhỏ một chút vòng lớn, nhìn phảng phất trở thành một đứa bé con.

Quần áo đều lớn rồi, Bạch Tiểu Thuần dứt khoát một thanh kéo, tay phải đột nhiên nâng lên, hướng về mặt đất một chỉ.

Lập tức hắc mang lóe lên, Quy Văn Oa. . . Xuất hiện!

"Đây là các ngươi bức ta đó, ta vốn không muốn gian lận!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng thì thào, cảm thấy rất ủy khuất, hắn cũng không muốn quá phận bại lộ Quy Văn Oa, có thể mắt không có cách, hắn thở sâu, cả người ghé vào trên mặt đất, đem Quy Văn Oa trùm lên trên thân.

Cái này Quy Văn Oa vốn cũng không nhỏ, lại thêm Bạch Tiểu Thuần trước đó co vào thân thể, giờ phút này bị Quy Văn Oa như thế bao một cái, trực tiếp liền dung nạp đi vào, xa xa xem xét. . . Như là một cái rùa đen.

Cơ hồ tại hóa thành rùa đen đồng thời, hắn trong túi trữ vật, lập tức truyền ra thanh âm hưng phấn.

"Ha ha, không hổ là ta sủng thú a, tiểu Bạch ngươi tốt dạng, chủ nhân coi trọng ngươi nha." Cái này tiện tiện thanh âm, chính là. . . Tiểu Ô Quy, phịch một tiếng, nó lại cũng bay ra, ghé vào Bạch Tiểu Thuần sau lưng.

"Ngươi im miệng!" Bạch Tiểu Thuần gầm thét, không tiếp tục để ý Tiểu Ô Quy, mà là đỉnh lấy Quy Văn Oa, hướng về phía trước 5000 trượng phạm vi cấm chế chi địa, chậm rãi. . . Bò qua.

Tiểu Ô Quy tiếng cười truyền ra, đi theo Bạch Tiểu Thuần đằng sau, xa xa nhìn lại, một lớn một nhỏ hai cái rùa đen. . . Chính chậm rãi bò vào cấm chế chi địa.

Mới vừa vào đi, lập tức Thiên Lôi oanh minh, uy lực của nó so trước đó lớn mấy lần, trực tiếp giáng lâm, đánh vào Bạch Tiểu Thuần Quy Văn Oa bên trên, này nồi không thể phá vỡ  mặc cho đạo thiên lôi này như thế nào oanh kích, Bạch Tiểu Thuần trong đó cũng chỉ là thụ một chút không nhỏ chấn lực mà thôi, hắn da dày thịt béo, mắt toàn diện thi triển Bất Tử Trường Sinh Công, phối hợp Thiên Đạo Kim Đan, những này chấn lực, bây giờ với hắn không có trở ngại.

Giờ phút này xa xa ba tông tu sĩ, tại tranh đoạt ấn ký đồng thời, cũng đã nhận ra Bạch Tiểu Thuần nơi này dị thường, nhao nhao nhìn lại lúc, đều thấy được cái kia một lớn một nhỏ hai cái rùa đen. . .

"Đó là cái gì. . ."

"Đây là. . . Xác rùa đen!"

"Nghịch Hà tông người, thế mà như thế có ý tưởng, ha ha, cái này Bạch Tiểu Thuần không biết từ cái gì lấy được xác rùa đen, coi là dạng này liền có thể chống cự nơi đây cấm chế chi lực "

"Thế mà không phải một cái, thấy được a, phía sau hắn còn có một cái Tiểu Ô Quy, có ý tứ."

Ba tông tu sĩ nhao nhao cười vang, liền ngay cả Đạo Hà viện đám người, cũng đều càng phát ra khinh miệt bắt đầu, Tinh Hà viện tiếng cười lớn nhất, nhất là Trần Vân Sơn, càng là chế giễu thanh âm truyền ra.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi thân là Nghịch Hà tông Thiếu Tổ, vì ấn ký, thế mà không tiếc biến thân rùa đen, tới tới tới, ngươi nếu để cho ta đập cái đầu, ta có thể cân nhắc đưa ngươi một cái ấn ký, thế nào."

Nghe được ba tông trào phúng, Bạch Tiểu Thuần phẫn nhiên hừ lạnh một tiếng, đáy lòng thầm nghĩ các ngươi chờ đó cho ta!

Theo bò sát, hắc phong gào thét, biển lửa ngăn cản, càng có băng nhận trong nháy mắt ngưng tụ, có thể mặc cho những cấm chế này hình thành thuật pháp như thế nào cường hãn, càng không có cách nào ngăn cản Bạch Tiểu Thuần nửa điểm.

Hắn đỉnh lấy Quy Văn Oa, tại trước đây giữa các hàng, thời gian dần trôi qua lại leo ra ngoài trên trăm trượng.

Giờ khắc này, ba tông tiếng giễu cợt, chậm rãi yếu đi, không ít người đều trợn to mắt, ngơ ngác nhìn cái kia một lớn một nhỏ hai cái rùa đen, càng có một ít người, thậm chí trợn mắt há mồm.

"Cái đó là. . . Cái gì mai rùa! !"

"Cái này. . . Cái này sao có thể, Bạch Tiểu Thuần chỗ tiến vào vị trí, là tuyệt địa, nơi đó cấm chế chi lực so với chúng ta chỗ càng lớn hơn rất rất nhiều."

"Thiên Lôi rơi, hỏa diễm đốt cháy, hắc phong gào thét, cái này mai rùa thế mà lông tóc không tổn hao gì, a. . . Tốc độ của hắn nhanh! !"

Tại trận này trận kinh hô bên trong, ba tông tu sĩ cả đám đều trợn mắt hốc mồm phát hiện, Bạch Tiểu Thuần chỗ mai rùa, giống như quen thuộc hoàn cảnh bốn phía, quen thuộc bò sát bình thường, thế mà tại thời khắc này, tốc độ nhanh bắt đầu.

200 trượng, 300 trượng, 400 trượng. . . Mặc cho Thiên Lôi cuồn cuộn, thuật pháp oanh minh, cái này mai rùa đều không có mảy may đình chỉ, càng lúc càng nhanh, giờ phút này đã vượt qua 500 trượng.

"Không có khả năng! !" Trần Vân Sơn hét lớn một tiếng, hồng hộc thở, hắn không cách nào tin nhìn xem một màn này, chẳng những là hắn như vậy, Cực Hà viện đám người, cũng đều một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn đã nhìn thấy không lên trăm đạo Thiên Lôi đánh vào mai rùa bên trên, có thể cái này mai rùa tốc độ. . . Lại nhanh hơn.

Loáng thoáng, phảng phất có thể cảm nhận được, mai rùa giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, cái kia một mặt ánh mắt đắc ý. . .

"Hừ hừ, nhà ngươi Bạch gia một khi động thủ, chính ta đều sợ hãi, các ngươi lại dám khi dễ ta!" Bạch Tiểu Thuần rất đắc ý, hắn tay chân cùng sử dụng, tại đất này mặt nhanh chóng bò sát, dần dần, 600 trượng, 700 trượng. . . Cho đến đến 1000 trượng!

Tại vị trí này, Đạo Hà viện người đều không dám hành động thiếu suy nghĩ, có thể Bạch Tiểu Thuần nơi này, lại vui sướng đến cực điểm, thậm chí nghĩ nghĩ lại, ba tông tu sĩ còn nghe được mai rùa, truyền đến Bạch Tiểu Thuần hừ phát tiểu khúc.

Lôi đình cũng tốt, cuồng phong cũng được, thậm chí biển lửa, hết thảy cấm chế thuật pháp, tại cái mai rùa kia trước mặt, đều như ánh nắng tuyết đồng dạng tan rã. . .

"Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . ." Đạo Hà viện đám người, cũng toàn bộ trợn tròn mắt.

------------

Gần nhất muốn điên rồi. . . Bệnh trĩ rất nghiêm trọng, mỗi ngày đứng ngồi không yên, đang suy nghĩ muốn hay không đi giải phẫu. . . Có thể nghe kỹ nhiều người nói, bệnh trĩ giải phẫu cực kỳ thống khổ, thậm chí càng nằm viện. . . Ta muốn điên!.