Chương 366: Vô sỉ, gian lận!

Chương 366: Vô sỉ, gian lận!

Chương 366: Vô sỉ, gian lận!

Ba tông phát điên, có ý muốn đi ngăn cản, có thể Bạch Tiểu Thuần lựa chọn vị trí là tuyệt lộ, nơi đó cấm chế chi lực lớn nhất, bọn hắn làm khó dễ. . .

Chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia một lớn một nhỏ hai cái rùa đen, trong mắt bọn họ càng ngày càng xa, 1,300 trượng, 1600 trượng, cho đến đến 2000 trượng, loại kia bọn hắn xa không thể chạm phạm vi.

"2000. . . 2000 trượng! !"

"Đáng chết, gia hỏa này làm sao có thể đi 2000 trượng phạm vi, cái này chẳng phải là nói, hắn. . . Hắn đi tại Đạo Hà viện phía trước, sẽ trở thành trước hết nhất tiếp xúc ấn ký người! !"

Ba tông tu sĩ có người kịp phản ứng về sau, lập tức đưa tới mãnh liệt không thể tưởng tượng nổi xôn xao, càng có mãnh liệt ghen ghét cùng không cam lòng.

Tại 2000 trượng một khu vực như vậy, thuật pháp bí mật, cơ hồ như mưa, ầm ầm không ngừng rơi xuống lúc, Bạch Tiểu Thuần ngừng lại, chậm rãi xốc lên Quy Văn Oa, lộ ra một cái khe lúc, mang theo chờ mong, nhìn xem bên ngoài.

Hắn cũng xa xa nghe được ba tông tu sĩ xôn xao, nhưng bọn hắn càng là như vậy, Bạch Tiểu Thuần thì càng vui vẻ, giờ phút này đang đắc ý lúc, bỗng nhiên, Ấn Ký sơn chấn động, có một viên ấn ký sát na bay ra, từ trong ra ngoài, xoay quanh mà đến, vài vòng đằng sau, liền dựa vào gần đến Bạch Tiểu Thuần chỗ khu vực.

"Ha ha, hiện tại không có người nào cùng ta đoạt đi, ấn ký, đến!" Bạch Tiểu Thuần tại dưới mai rùa cười dài, tay phải bấm niệm pháp quyết, nhanh chóng hướng về tiến đến ấn ký một chỉ.

Cái này Ấn Ký sơn ấn ký, so liền là ai khoảng cách gần nhất, gần nhất một phương, chiếm cứ tiên cơ lớn nhất, giờ phút này không có người cùng Bạch Tiểu Thuần tranh đoạt, cái này ấn ký bay tới lúc một trận, lại thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi, trong chốc lát, liền biến mất tại trong mai rùa.

"Một cái!" Bạch Tiểu Thuần đại hỉ.

Ba tông tu sĩ, toàn bộ đều thấy được một màn này, từng cái con mắt đều đỏ cùng tựa như thỏ, nhất là Đạo Hà tông đám người, càng là phát điên, bộc phát ra toàn bộ tu sĩ, thôi động cự nhân kia, ý đồ lần nữa tiến lên, nhưng rất nhanh, lại một viên ấn ký từ Ấn Ký sơn bên trên bay ra, xoay quanh vài vòng về sau, càng lại lần được Bạch Tiểu Thuần hút đi về sau, ba tông gầm thét, ngập trời mà lên.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi muốn chết! !"

"Cái này không công bằng! !"

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi quá phận! !"

Gầm thét quanh quẩn lúc, Bạch Tiểu Thuần càng thêm lớn âm thanh khẽ hát, tại dưới mai rùa này  chờ đợi một lát, khi quả thứ ba ấn ký bay tới, lần nữa được hắn sau khi hấp thu, Bạch Tiểu Thuần rất là thỏa mãn.

"Liền ở chỗ này chờ lấy, tới một cái, hút một cái, hừ hừ." Bạch Tiểu Thuần bắt đầu càng đắc ý, cảm thấy mình thật sự là quá lợi hại, thậm chí nghĩ nhỏ tay áo vung hất lên, sau đó lấy ra tấm gương, đi hỏi một chút Dạ Táng giả, ai là lợi hại nhất.

Bất quá cũng may hắn biết nơi này không thích hợp, lúc này mới nhịn xuống.

Bạch Tiểu Thuần nơi này thoải mái cực kỳ, có thể ba tông tu sĩ lại triệt để bị kích thích.

Bọn hắn đã nhìn ra, nếu là tiếp tục như thế, Bạch Tiểu Thuần nơi này thu hoạch to lớn, sợ là sẽ phải khai sáng một cái kỳ tích, mà bọn hắn tại dưới kỳ tích này, sẽ thành toàn bộ tông môn vô số năm đằng sau, đều sẽ tồn tại sỉ nhục!

Nhất là Đạo Hà viện, giờ phút này áp lực cực lớn, cái này mấy chục cái Kết Đan thiên kiêu, nhao nhao không tiếc đại giới, bộc phát ra toàn bộ tiềm lực, khiến cho thân ảnh cự nhân kia càng thêm rõ ràng khổng lồ về sau, lại một hơi thôi động Đạo Hà viện tu sĩ, hướng về phía trước phi nhanh ra hơn 500 trượng.

Mà Cực Hà viện cùng Tinh Hà viện, cũng đều liều mạng, nhao nhao đang tiếng gào bên trong, hướng về phía trước cắn răng bôn tẩu.

Ba tông khí thế như hồng, thậm chí những tu sĩ kia còn lấy ra pháp bảo, thi triển thần thông thuật pháp, chẳng những dựa vào chúng nhân chi lực, càng là ngay cả tự thân chi lực cũng đều triển khai ra đến, hướng về cấm chế chỗ sâu, cấp tốc mà đi.

Bạch Tiểu Thuần được ba tông cái này khí thế đột nhiên bộc phát giật nảy mình, mắt thấy ba tông muốn đuổi tới, Bạch Tiểu Thuần cũng tức giận.

"Ta đều trốn ở chỗ này, các ngươi thế mà còn muốn đến giành với ta, khinh người quá đáng! !" Bạch Tiểu Thuần cả giận nói, cắn răng phía dưới, tiếp tục đỉnh lấy mai rùa, hướng về phía trước nhanh chóng bò sát.

Tiểu Ô Quy theo ở phía sau, tiếng cười truyền ra, đoạn đường này nó cảm thấy rất có ý tứ.

Thời gian trôi qua, Bạch Tiểu Thuần tại trong sự lề mề này, vẫn không quên đi hấp thu ấn ký, theo cái này đến cái khác ấn ký được hắn hấp thu, khi Đạo Hà viện đã đến 2000 trượng, Cực Hà viện theo sát phía sau, dù là Tinh Hà viện, cũng đều đến hơn 1,200 trượng lúc, ba tông đã là chân chính cực hạn, vô luận như thế nào cũng đều không cách nào tiếp tục tiến lên, nhưng làm bọn hắn nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, cũng nhìn phát hiện, Bạch Tiểu Thuần thế mà đã bò tới 3000 trượng.

Thậm chí còn tại tiếp tục. . . Rất nhanh, 3,500 trượng, 4000 trượng. . .

Loại kia gấp đôi trở lên chênh lệch, khiến cho Đạo Hà viện triệt để tuyệt vọng, Cực Hà viện đắng chát, Tinh Hà viện tức giận nổi điên, bọn hắn trơ mắt nhìn cái này đến cái khác ấn ký, đang bay ra về sau, lập tức liền được Bạch Tiểu Thuần hút đi, một màn này, làm cho tất cả mọi người đều dâng lên một cỗ không cách nào hình dung cảm giác bất lực.

"4000. . . 4000 trượng. . ."

"Đây không phải là thật. . ." Ba tông tu sĩ toàn bộ phát điên, cho đến nay, Tinh Hà viện mới thu được hai cái ấn ký, Cực Hà viện nhiều một ít, thu được ba cái, nhiều nhất là Đạo Hà viện, thu được năm cái. . .

Mà cái khác tất cả, đều được Bạch Tiểu Thuần một người hút đi. . .

Như vẻn vẹn hút đi thì cũng thôi đi, có thể Bạch Tiểu Thuần thanh âm, còn tại không ngừng mà truyền ra, đi nhắc nhở đám người, hắn hút đi số lượng.

"31 cái!"

"37 cái!"

"43 cái!"

Toàn bộ Ấn Ký sơn, đều đang chấn động, từ xưa đến nay  bất kỳ cái gì một lần mở ra, từ xưa tới nay chưa từng có ai như Bạch Tiểu Thuần dạng này như vậy tới gần, khiến cho toàn bộ Ấn Ký sơn tại cái này bị chấn động, ấn ký số lượng, cũng không ngừng bay ra.

Bạch Tiểu Thuần càng hút càng là vui vẻ, quay đầu nhìn lướt qua, phát hiện ba tông đều ở sau lưng mình rất xa về sau, đáy lòng của hắn rất thư thản, dứt khoát lại tiếp tục hướng về phía trước bò đi, một bên bò, một bên hút.

"47 cái !"

"53 cái!"

"58 cái!"

Bạch Tiểu Thuần thanh âm lần lượt quanh quẩn, khoảng cách Ấn Ký sơn cũng càng ngày càng gần, ba tông tu sĩ ở phía xa nhìn qua một màn này, trong lòng của bọn hắn, hình như có vô số hung thú lao nhanh mà qua, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt đã lộ ra điên cuồng sát cơ, tựa hồ như Bạch Tiểu Thuần đang ở trước mắt, dù là quy tắc không cho phép cũng nhất định phải diệt sát chi.

"Im miệng! !"

"Đáng chết, ngươi vô sỉ, gian lận! !"

"Ta muốn giết ngươi! ! !"

Bạch Tiểu Thuần khinh thường, nghe được những âm thanh này về sau, hắn tại Quy Văn Oa bên trong xoay người, từ phía sau nâng lên Quy Văn Oa, nhìn xem ba tông tu sĩ lúc, kéo cuống họng hét lớn một tiếng.

"Các ngươi có dám tới hay không trước mặt ta, cùng ta đỉnh phong một trận chiến, có dám hay không, đến a, ta ở chỗ này chờ các ngươi!"

Hắn câu nói này vừa ra khỏi miệng, như là lửa cháy đổ thêm dầu, lập tức đưa tới ba tông gầm thét, nhất là Trần Vân Sơn, càng là cả người thần sắc đều bóp méo, trong mắt như muốn phun lửa.

"Tại sao không ai đến a? Nếu không. . . Các ngươi cùng lên đi, ta trong này đơn đấu các ngươi tốt không tốt. . . Bạch gia chúng ta rất vất vả a. . . Ai, cao thủ đều là tịch mịch, nơi này phong cảnh rất tốt, đáng tiếc các ngươi không dám tới." Bạch Tiểu Thuần đợi một hồi, thở dài nói, lần nữa khẽ hấp, lại hút tới một cái ấn ký.

"Cái thứ 59!" Bạch Tiểu Thuần theo thói quen đếm số, nhìn một chút cách mình rất gần Ấn Ký sơn, hắn suy nghĩ một cái, nghĩ đến nếu là lại tới gần một chút, không thông báo thế nào, nhịn không được, dứt khoát đỉnh lấy Quy Văn Oa, chậm rãi tới gần.

Cùng lúc đó, tại cái này ba tông tu sĩ điên cuồng bên trong, bọn hắn không cách nào kiên trì quá lâu, đã đang chậm rãi lui lại rời xa sơn phong. Mà tại truyền thừa chi địa bên ngoài, dạng này điên cuồng, một dạng tồn tại, còn hơn.

Cự Thạch trận bên trên, đại biểu tứ đại tông môn bốn đạo quầng sáng, tại lúc mới bắt đầu nhất, khi Bạch Tiểu Thuần hấp thu cái thứ nhất ấn ký về sau, Nghịch Hà tông quầng sáng trong nháy mắt sáng lên.

Theo sáng tỏ, Hàn Tông ba người lập tức vui sướng, trong ba người tâm kích động, việc này đại biểu toàn bộ tông môn vinh quang, bọn hắn so sánh cái khác ba tông quầng sáng về sau, đánh giá ra đây là Bạch Tiểu Thuần thu được một cái ấn ký.

"Chỉ cần lại có một cái, lần này chúng ta liền không lỗ!" Xích Hồn thở sâu, nắm chặt nắm đấm, cách đó không xa Tinh Hà viện lão giả tóc đỏ, nội tâm thì là lộp bộp một tiếng, chân mày hơi nhíu lại, nhưng rất nhanh liền giãn ra.

"Chúc mừng Nghịch Hà tông, vận khí không tệ, thu được một viên ấn ký, bất quá vận may như thế này, sợ là không cách nào kiên trì quá. . ." Lão giả tóc đỏ vẫn là ngoài cười nhưng trong không cười, lời nói vừa nói tới chỗ này, không đợi nói xong.

Đột nhiên, Nghịch Hà tông quầng sáng, bỗng nhiên lần nữa sáng một chút, không có kết thúc, mà là đang rất nhanh thời gian bên trong, thế mà kéo dài sáng lên, rất nhanh, liền siêu việt Tinh Hà viện quầng sáng.

Một màn này, để ba Tông Nguyên anh đều kinh ngạc, Tinh Hà viện Nguyên Anh tu sĩ, càng là một mặt không thể tưởng tượng nổi.

"Cái này sao có thể!"

Chẳng những là bọn hắn kinh ngạc, Hàn Tông ba người, cũng đều sửng sốt, nhìn xem cái kia không ngừng ánh sáng sáng tỏ lốm đốm, ba người nhìn nhau một cái, đều cảm thấy không thể tưởng tượng.

Lão giả tóc đỏ sắc mặt cực kỳ khó coi, trong mắt càng có tức giận, cảm thấy đi vào những đệ tử kia, đều là một đám phế vật, giờ phút này chính suy nghĩ như thế nào đổi ý, nhưng vào lúc này, đột nhiên, Nghịch Hà tông quầng sáng, lại trong nháy mắt bạo tăng!

Không có tiếng oanh minh, có thể hết lần này tới lần khác tại sở hữu nhìn lại người trong đầu, giờ phút này đều hình như có tiếng vang quanh quẩn, Nghịch Hà tông quầng sáng, lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, càng ngày càng sáng, trong nháy mắt siêu việt Cực Hà viện!

Cực Hà viện mấy cái Nguyên Anh chân nhân, toàn bộ thần sắc biến đổi.

Rất nhanh, lại siêu việt Tinh Hà viện, Tinh Hà viện lão giả tóc trắng, đột nhiên đi ra một bước, nhìn chòng chọc vào quầng sáng, rất nhanh, mặt của mọi người sắc, triệt để. . . Cuồng biến, không cách nào tự kiềm chế!

Nghịch Hà tông quầng sáng, càng thêm sáng lên, tiếp tục bạo tăng, loại kia bạo tăng tốc độ, làm cho tất cả mọi người đều nhìn thấy mà giật mình, trước đó chưa từng có, không dám tưởng tượng!.