Chương 367: Nhân Sơn Quyết!

Chương 367: Nhân Sơn Quyết!

Chương 367: Nhân Sơn Quyết!

Xa xa xem xét, hắn độ sáng, sáng ngời chói mắt, trở thành giờ khắc này trên bầu trời duy nhất, cho dù là cái khác ba tông quang mang chung vào một chỗ, cũng đều không cách nào siêu việt, được triệt triệt để để hoàn toàn nghiền ép!

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì! !"

"Truyền thừa chi địa ấn ký, chẳng lẽ đều được Nghịch Hà tông một người cầm đi? !"

"Không có khả năng! !"

"Trời ạ, lần trước Đạo Hà viện xếp tại đệ nhất lúc, tựa hồ cũng không có sáng như vậy, cái này. . . Điều này đại biểu chính là bao nhiêu ấn ký?" Ba tông Nguyên Anh, toàn bộ hãi nhiên, Tinh Hà viện pháp lão giả này, giờ phút này cả người đều đang run rẩy, một mặt không cách nào tin, hô hấp của hắn gấp rút, hắn cảm thấy một màn này tựa hồ là hư ảo, như vậy không chân thật.

"Có phải hay không cái này quầng sáng xảy ra vấn đề. . ." Lão giả tóc đỏ thì thào nói nhỏ, một bên Cực Hà viện mấy cái Nguyên Anh chân nhân, giờ phút này không ngừng hấp khí, trong mắt của bọn hắn lộ ra trước nay chưa có ngưng trọng, thậm chí càng có lo lắng.

Lần này một lần nữa sắp xếp tài nguyên, đối bọn hắn Cực Hà viện mà nói, ý nghĩa không lớn, chỉ bất quá Tinh Hà viện hứa hẹn phân phối, lúc này mới đồng ý, nhưng bây giờ, nếu là như thế phát triển tiếp, bọn hắn liền xem như lấy được phân phối, cũng sẽ tổn thất to lớn, được không bù mất.

Giờ khắc này ở trong sự lo lắng này, đối với Tinh Hà viện đã có tức giận.

Cực Hà viện đều như vậy, lại càng không cần phải nói Đạo Hà viện, Đạo Hà viện mấy cái Nguyên Anh, thân thể đều run rẩy, trong mắt bọn họ đều nhanh muốn lộ ra tuyệt vọng, nếu là lần này Đạo Hà viện thu hoạch, còn không có lần trước nhiều, như vậy bọn hắn tham dự Tinh Hà viện kế hoạch, hắn tổn thất to lớn, khó mà hình dung.

Thậm chí một khi thật như vậy, dù là tông môn Thiên Nhân lão tổ đều sẽ giận tím mặt.

"Không có khả năng, nhất định là địa phương nào sai lầm. . ." Tinh Hà viện cái khác Nguyên Anh tu sĩ, vừa nghĩ tới hậu quả, cũng đang run rẩy, nhao nhao an ủi đám người.

Nhưng loại an ủi này, quá mức tái nhợt, dần dần, Cự Thạch trận bên ngoài, hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả Nguyên Anh chân nhân, đều đang nhìn không chớp mắt nhìn qua trên bầu trời quầng sáng, tại bọn hắn nhìn lại lúc, Nghịch Hà tông quầng sáng, thế mà còn tại lấy một loại tốc độ kinh người, càng ngày càng sáng.

Nếu mà so sánh, cái khác ba tông quầng sáng, sớm đã đã không còn mảy may biến hóa. . . Hàn Tông ba người, cũng đều trợn mắt hốc mồm, não hải tại cái này giờ khắc này, chỉ có vù vù, trống rỗng.

Bọn hắn cũng không biết. . . Đây là có chuyện gì.

"Bạch Tiểu Thuần. . . Ở bên trong. . . Đã làm gì?" Xích Hồn thì thào nói nhỏ, Phong Thần Tử cùng Hàn Tông hai mặt nhìn nhau.

Tại bên ngoài này đám người mắt trợn tròn lúc, trong truyền thừa chi địa, ba tông đệ tử gầm thét đều đã vô lực, bọn hắn trơ mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần đỉnh lấy xác rùa đen, thế mà tại 4000 trượng vị trí, còn tại không ngừng tiến lên, thậm chí đều đến Ấn Ký sơn dưới.

Tất cả mọi người dưới đáy lòng chỗ sâu, sinh ra tuyệt vọng. . .

Ấn Ký sơn dưới, nơi đó là từ xưa đến nay, bao nhiêu lần truyền thừa chi địa mở ra về sau, chưa từng có tu sĩ Kết Đan bước vào qua địa phương, cũng không người nào biết, tại trong khu vực dưới núi kia, tồn tại dạng nguy hiểm gì, càng không biết, một khi có người tiến vào về sau, sẽ xuất hiện biến hóa như thế nào.

Nhưng hôm nay, bọn hắn từng cái đang nhìn đi lúc, đều hiểu, toàn bộ thế giới, dù ai cũng không cách nào ngăn cản cái kia đáng chết vô sỉ Bạch Tiểu Thuần, đi lấy loại thủ đoạn gian lận này, khai sáng một cái kỳ tích.

"Không công bằng. . ."

"Ở chỗ này, thế mà còn có thể gian lận!"

"Thương Thiên mở mắt đi, đánh chết cái này hèn hạ Bạch Tiểu Thuần! !" Ba tông tu sĩ khóc không ra nước mắt nhìn lại lúc, Bạch Tiểu Thuần cuối cùng đã tới 5000 trượng bên ngoài, đến cái này Ấn Ký sơn bên dưới!

Vừa mới bò vào nơi này, Bạch Tiểu Thuần sửng sốt một chút, hắn cảm thấy tựa như xuyên thấu một tầng màn nước, không khỏi dừng lại, thận trọng mở ra mai rùa, cảm thụ một phen, phát hiện nơi này thế mà không có lôi đình, không có cuồng phong, không có bất kỳ cái gì thuật pháp.

"A?" Bạch Tiểu Thuần cảm thấy kỳ quái, thế là hướng lui về phía sau ra mấy trượng, lần nữa cảm nhận được cuồng bạo lôi đình về sau, nó lại tiến lên mấy trượng, phát giác cấm chế chi lực lại biến mất.

Tại ba tông đám người ánh mắt tuyệt vọng dưới, Bạch Tiểu Thuần tới tới lui lui thử mấy lần, rốt cục xác định, tại cái này dưới núi ba trượng phạm vi bên trong, không có bất kỳ cái gì cấm chế chi lực tồn tại.

Thế là tinh thần hắn vô cùng phấn chấn, tại cái này ba trượng bên trong cẩn thận xốc lên mai rùa, cả người đứng lên, thân thể nhoáng một cái, ken két âm thanh bên trong khôi phục như thường, chắp tay sau lưng, nhỏ tay áo hất lên, hất cằm lên, miệt thị nhìn qua xa xa ba tông tu sĩ.

"Hừ hừ, cùng ta đấu, các ngươi ai dám tới, cùng ta Bạch Tiểu Thuần quyết chiến!"

Ba tông tu sĩ trầm mặc, nếu như ánh mắt có thể giết người, như vậy giờ phút này ánh mắt của bọn hắn, đủ để đem Bạch Tiểu Thuần tháo thành tám khối sau lại gỡ tám khối. . .

Mắt thấy không người để ý chính mình, Bạch Tiểu Thuần cảm khái thở dài, lộ ra một bộ cao thủ tịch mịch bộ dáng, quay người nhìn về phía Ấn Ký sơn, ngọn núi này quá lớn, Bạch Tiểu Thuần đứng tại chân núi, cơ hồ không nhìn thấy đỉnh núi.

"Không biết sờ một chút sẽ như thế nào. . ." Bạch Tiểu Thuần thu hồi ánh mắt, chần chờ, nghĩ nghĩ về sau, hắn cảm thấy hẳn không có nguy hiểm, thế là thận trọng giơ tay lên, hướng về trước mặt Ấn Ký sơn, nhẹ nhàng đụng một cái tranh thủ thời gian lùi về.

Ấn Ký sơn không có gì phản ứng, Bạch Tiểu Thuần cũng nhẹ nhàng thở ra, ba tông tu sĩ toàn bộ trợn to mắt, ngơ ngác nhìn Bạch Tiểu Thuần. . .

"Không có việc gì, vậy ta yên tâm." Bạch Tiểu Thuần lẩm bẩm một câu, tay áo hất lên, bàn tay một thanh đặt tại trước mặt Ấn Ký sơn bên trên, đang muốn nói khoác vài câu.

Nhưng lại tại hắn lần này bàn tay cùng Ấn Ký sơn đụng chạm sát na, tiếng oanh minh, đột nhiên từ cái này Ấn Ký sơn bên trên, ngập trời mà lên.

Thậm chí tại trong tiếng vang này, liền cả mặt đất cũng đều run rẩy, thương khung quay cuồng lúc, cái này Ấn Ký sơn lần trước khắc vẫn tồn tại mấy chục cái ấn ký, thế mà trong nháy mắt này, đồng thời bạo phát ra hào quang sáng chói, trong chớp mắt, thế mà cùng nhau bay ra!

Gào thét ngập trời, trong lúc nhất thời, mấy chục cái ấn ký đồng thời hóa thành cầu vồng, tại cái này bốn phía điên cuồng xoay quanh, xa xa xem xét, cái kia mỗi một mai ấn ký quang mang, đều vô cùng yêu kiều, để cho người ta nhìn một chút, liền sẽ được hắn sắc thái hấp dẫn.

Mà giờ khắc này, mấy chục mai ấn ký đồng thời vung vẩy, một màn này, để ba tông tu sĩ toàn bộ tâm thần chấn động, không có cảm giác đến truyền ra trận trận hấp khí thanh âm.

Liền tại bọn hắn hấp khí lúc, Bạch Tiểu Thuần cũng bị cái này Ấn Ký sơn biến hóa giật nảy mình, vừa muốn thu tay lại, đột nhiên, tại bầu trời này xoay quanh mấy chục cái ấn ký, lại từng cái toàn bộ thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà tới.

Không cho phép Bạch Tiểu Thuần né tránh, những này ấn ký tốc độ nhanh chóng, phảng phất Bạch Tiểu Thuần trở thành một cái lỗ đen, hấp dẫn hết thảy, trong chốc lát, liền cùng hắn thân thể đụng chạm, tiếng oanh minh quanh quẩn, những này ấn ký từng cái dung nhập trong cơ thể của hắn, cùng Bạch Tiểu Thuần trước đó lấy được những cái kia ấn ký, toàn bộ dung hợp ở cùng nhau.

Những này ấn ký, trong cơ thể hắn ngưng tụ dung hợp về sau, thế mà tại Bạch Tiểu Thuần trong đầu, hóa thành một đoạn khẩu quyết, tạo thành một đạo không trọn vẹn thần thông chi pháp!

Bởi vì không trọn vẹn, hiển lộ không rõ rệt, nhưng tại hình thành trong nháy mắt, ba tông tu sĩ trên thân, trước đó thu được ấn ký những người kia, giờ phút này toàn bộ thân thể run rẩy, phát ra từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tại bọn hắn trong tiếng kêu thảm, thân thể của bọn hắn vặn vẹo, làn da chập trùng quay cuồng lúc, trước đó dung nhập trong cơ thể của bọn họ ấn ký, thế mà từ trong thân thể của bọn hắn, bỗng nhiên bay ra.

"Tại sao có thể như vậy!"

"Không, ấn ký của ta! !" Tại kinh hô này cùng xôn xao bên trong, những này ấn ký thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi, trong chốc lát dung nhập Bạch Tiểu Thuần thể nội về sau, khiến cho Bạch Tiểu Thuần ấn ký, tại thời khắc này, trở thành. . . 100 mai!

Trăm viên ấn ký, tại hắn thể nội, triệt để quy nhất!

Không trọn vẹn thần thông, trong nháy mắt hoàn chỉnh, rõ ràng hiển hiện!

"Nhân Sơn Quyết!" Bạch Tiểu Thuần não hải oanh chấn động, cái này thần thông chi pháp, thật sâu in dấu xuống đến, Bạch Tiểu Thuần chỉ là hơi cảm thụ, liền lập tức phát giác được, cái này thần thông chi pháp, vô cùng kinh người!

"Người cùng núi dung, thành sơn nhân, mà người tại trước núi, xưng là tiên!"

Hình như có một cái tang thương thanh âm, tại Bạch Tiểu Thuần bên tai thì thào nói nhỏ, thanh âm này vừa mới bắt đầu còn yếu ớt, nhưng đến cuối cùng, như là xé rách thương khung, tại Bạch Tiểu Thuần trong đầu siêu việt Thiên Lôi, oanh minh mà lên.

Nhất là cái cuối cùng chữ 'Tiên' càng là phảng phất khai thiên tích địa!

Cùng lúc đó, tại truyền thừa chi địa bên ngoài, Cự Thạch trận bên trên trên bầu trời, Nghịch Hà tông quầng sáng, ở trong nháy mắt này, ầm vang bạo tăng, theo bạo tăng, đến cuối cùng, đã không còn là quầng sáng, mà là trở thành một đạo cầu vồng!

Cái này cầu vồng kinh thiên động địa, oanh minh bát phương, thậm chí nghĩ nghĩ lại, giống như cùng hư vô kết nối, không biết thông hướng nơi nào, một màn này, lập tức để ba tông Nguyên Anh tu sĩ, toàn bộ não hải ông một tiếng.

Như vẻn vẹn như vậy thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác theo Nghịch Hà tông quầng sáng trở thành cầu vồng, Đạo Hà viện, Cực Hà viện, Tinh Hà viện ba tông quầng sáng, lại trong nháy mắt ảm đạm, đến cuối cùng, trực tiếp liền trở thành ban đầu nhất dáng vẻ, rất rõ ràng, Nghịch Hà tông cầu vồng quật khởi, thôn phệ. . . Cái khác ba tông quang mang!

"Điều đó không có khả năng!"

"Trong này có vấn đề, xảy ra đại vấn đề! !"

"Từ xưa đến nay, một khi thu được ấn ký, liền sẽ không mất đi, lần này không đúng! !" Ba tông Nguyên Anh tu sĩ, từng cái thần sắc biến hóa to lớn, trước đó chưa từng có, tròng mắt càng là đỏ bừng, cùng nhau nhìn về phía Xích Hồn ba người.

Hàn Tông, Xích Hồn, Phong Thần Tử, ba người cũng đều trợn mắt hốc mồm, bởi vì không biết trong truyền thừa chi địa đến cùng xảy ra chuyện gì, trong lòng của bọn hắn thậm chí đối với tiến vào truyền thừa chi địa Bạch Tiểu Thuần, đều sinh ra một tia kính sợ..