Chương 368: Ta cho các ngươi giải thích một chút

Chương 368: Ta cho các ngươi giải thích một chút

Chương 368: Ta cho các ngươi giải thích một chút

"Các ngươi Nghịch Hà tông, đến cùng dùng thủ đoạn gì, việc này không đúng!" Tinh Hà viện lão giả tóc đỏ, hắn giờ phút này nội tâm run rẩy, lần này sự tình quá lớn, bọn hắn Tinh Hà viện không chịu đựng nổi Đạo Hà viện cùng Cực Hà viện lửa giận.

Thậm chí hắn giờ phút này đều có thể cảm nhận được đến từ cái khác hai tông phẫn nộ, cái này phẫn nộ có ba phần tại Nghịch Hà tông, nhưng lại có bảy phần tại Tinh Hà viện!

Cho nên, hắn chỉ có thể họa thủy đông dẫn, muốn đem Nghịch Hà tông kéo xuống.

Nhưng lại tại hắn tiếng nói vang lên trong nháy mắt, đột nhiên, toàn bộ thương khung oanh minh, một cái cự đại quang nhân, thế mà từ trong hư vô đi ra, quang nhân này mới vừa xuất hiện, uy áp ngập trời, khiến cho cả vùng đều run rẩy lên, để nơi đây sở hữu Nguyên Anh tu sĩ, đều sắc mặt biến hóa, lập tức bái kiến.

"Bái kiến sứ giả!"

Quang nhân này ánh mắt thâm thúy, nhìn thoáng qua Cự Thạch trận bên trong miếu thờ, lấy tu vi của hắn, cũng nhìn không thấu trong miếu thờ này truyền thừa chi địa hình ảnh, bất quá đối với hắn tới nói, việc này không trọng yếu, chẳng qua là một đạo bí truyền thần thông mà thôi, Tinh Không Đạo Cực tông bên trong, có 300 bí truyền, từ phương diện nào đó tới nói  bất kỳ cái gì một đạo bí truyền, đều có kinh thiên chi lực, ngoại trừ cái kia có đếm được hơn mười đạo bí truyền bên ngoài, cái khác bí truyền thần thông, khó mà phân ra mạnh yếu.

"Cái này Nhân Sơn Quyết, ta nhớ được đã từng cũng là xếp tại mười vị trí đầu bí truyền, đáng tiếc muốn tu thành rất khó khăn, cho nên thất truyền."

"Tính toán thời gian, mấy vạn năm đến, cũng kém không nhiều có người có thể cảm ngộ ra như thế nào tu hành đạo này năm đó trấn áp bí cảnh lúc, lưu lại bí truyền phương pháp." Cự nhân thì thào nói nhỏ, tay phải nâng lên vung lên, lập tức thương khung xuất hiện gợn sóng, gợn sóng này khuếch tán tứ phương, khiến cho toàn bộ bầu trời nhìn, như thành gợn sóng mặt biển.

"Nhân Sơn Quyết, hôm nay có chủ, các ngươi tứ đại tông môn, trong một tháng, đem người này tin tức, lạc ấn ngọc giản, đưa đến Tinh Không Đạo Cực tông lập hồ sơ!"

Quang nhân thanh âm như lôi đình, oanh minh tứ phương về sau, thu hồi ánh mắt, nhoáng lên dưới, thân ảnh chậm rãi biến mất, hắn sở dĩ đến, chính là bởi vì cảm nhận được Nhân Sơn Quyết ngưng tụ, giờ phút này hoàn thành nhiệm vụ, trở về Tinh Không Đạo Cực tông.

Theo cự nhân biến mất, Tinh Hà viện mấy cái Nguyên Anh tu sĩ, sắc mặt chậm rãi tái nhợt, bọn hắn giờ phút này không còn bất luận cái gì thuyết pháp, có thể đi chỉ trích Nghịch Hà tông gian lận, mặc kệ tại trong truyền thừa chi địa chuyện gì xảy ra, sứ giả xuất hiện cùng lời nói, đều định ra một sự thật!

Nghịch Hà tông Bạch Tiểu Thuần. . . Thu được hoàn chỉnh ấn ký, cảm ngộ ra. . . Nhân Sơn Quyết!

Xích Hồn ba người hô hấp dồn dập, nhìn nhau một cái về sau, đều thấy được lẫn nhau kích động cùng phấn chấn, thậm chí ngay cả sống lưng, giờ phút này cũng đều càng đứng thẳng lên.

Đạo Hà viện trầm mặc, Cực Hà viện đắng chát, hai tông Nguyên Anh tu sĩ lẫn nhau nhìn một chút về sau, đều chủ động tới gần Nghịch Hà tông.

"Chúc mừng Hàn Tông đạo hữu, ha ha, lần này quý tông Thiếu Tổ, cảm ngộ ra Nhân Sơn Quyết, gây nên thượng tông chú ý, ngày sau nhất định nhất phi trùng thiên!"

"Xích Hồn đạo hữu, Bạch Tiểu Thuần kẻ này như vậy không tầm thường, ta nói các ngươi trước đó làm sao như vậy chắc chắn, nguyên lai là nguyên nhân này, cái này Bạch Tiểu Thuần, lão phu năm đó ở các ngươi trong tông môn nhìn thấy lúc, đã cảm thấy người này là rồng phượng trong loài người."

Hai tông Nguyên Anh chân nhân, nhao nhao đàm tiếu, cũng không phải bọn hắn cần phải đi truy phủng, mà là việc này bọn hắn khó mà bàn giao, hi vọng Nghịch Hà tông không cần như vậy hoàn toàn dựa theo quy tắc, lấy đi tất cả tài nguyên. . .

"Tiểu Thuần đứa nhỏ này ngang bướng một chút, không biết tại truyền thừa này chi địa bên trong, hiện tại như thế nào, chúng ta cũng rất nhớ mong."

Hàn Tông ba người đa mưu túc trí, đối với chuyện này xử lý, tự nhiên lão đạo, thậm chí bọn hắn đều không cần đi yêu cầu Tinh Vẫn Thạch, tự nhiên sẽ có Cực Hà viện cùng Đạo Hà viện, đi vì bọn họ yêu cầu.

Giờ phút này ba người bọn họ đè ép kích động trong lòng, không nói tài nguyên sự tình, mà là nhấc lên Bạch Tiểu Thuần an nguy, Đạo Hà viện cùng Cực Hà viện nghe xong liền hiểu.

"Tuy vô pháp truyền lại tin tức đi vào, cũng khó có thể thu hoạch được bên trong tin tức, bất quá Hàn đạo hữu yên tâm, cái này ấn ký đã phân xứng kết thúc, thời gian một nén nhang, người ở bên trong liền sẽ bị truyền ra."

Hàn Tông ba người nghe xong, lúc này mới hơi có yên tâm, lẫn nhau hàn huyên, khi thì truyền ra tiếng cười, một bên Tinh Hà viện đám người, thì là sắc mặt trắng bệch bên trong mang theo khó coi, không người để ý tới.

Mà giờ khắc này, tại trong truyền thừa chi địa này, theo Bạch Tiểu Thuần hấp thu toàn bộ ấn ký, tràn ngập tại bốn phía cấm chế thuật pháp, trong chốc lát biến mất, theo biến mất, uy áp cũng tốt, Thiên Lôi cũng được, còn có cái kia hắc phong cùng biển lửa, đều tại trong chớp mắt, như bị xóa đi.

Bạch Tiểu Thuần đang chìm ngâm ở trong đầu Nhân Sơn Quyết bên trong, đột nhiên thân thể bị Thiết Đản đụng một cái, lúc này mới tỉnh táo lại, lập tức liền đã nhận ra bốn phía cấm chế biến mất, càng là thấy được ba tông tu sĩ, tại mấy ngàn trượng bên ngoài, một cái kia cái trong mắt hàn mang cùng điên cuồng.

"Cấm chế. . . Không có?" Bạch Tiểu Thuần thân thể khẽ run rẩy, theo bản năng lui ra phía sau mấy bước, bị ba tông cái này hơn mười người nhìn run rẩy.

"Các vị đạo hữu, cái kia. . . Chúng ta đều là trung du tông môn, tất cả mọi người là người một nhà. . ." Bạch Tiểu Thuần mắt thấy ánh mắt của những người này không đúng, tranh thủ thời gian giải thích, có thể theo giải thích của hắn, ba tông tu sĩ không nói một lời thì cũng thôi đi, nhưng lại đều hướng về hắn đi tới, cái kia trong mắt băng hàn, để Bạch Tiểu Thuần nội tâm run lên.

"Trong này không thể giết người a, các ngươi đừng xúc động. . . Tuyệt đối đừng xúc động. . ." Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian lui ra phía sau, nội tâm lộp bộp một tiếng, hắn đã nhìn ra, những người này có một bộ phận thuần túy là bị mình khí đến, muốn tới cho hả giận, còn có một bộ phận, thì là bị Quy Văn Oa hấp dẫn, nổi lên cướp đoạt.

"Đáng chết, cấm chế này nói thế nào không có liền không có a." Bạch Tiểu Thuần đáy lòng run rẩy, khóc không ra nước mắt, lui lại lúc lần nữa giải thích.

"Các vị đạo hữu, mọi người phân thuộc tông môn khác biệt, ta là tự mình một người tới, thu hoạch được ấn ký, cũng là vận khí, mới vừa rồi là trong lòng biệt khuất, đều là đều bằng bản sự a, có chơi có chịu, nhìn các vị đạo hữu tỉnh táo."

"Ta thật không phải là cố ý. . ." Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, lời nói truyền ra lúc, cũng có một bộ phận tu sĩ tỉnh táo lại, dù sao giờ phút này sự tình đã kết thúc, lại tiếp tục tranh đấu cũng là chuyện vô bổ, chỉ là trong lòng khí, vẫn còn có chút khó mà tiêu tán.

Bạch Tiểu Thuần xem xét hữu hiệu, đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, biết lúc này quyết không thể trêu chọc bầy giận, một khi những người này thật xuất thủ, không chừng đem mình tiêu diệt. . . Mặc dù đối phương sẽ có trừng phạt, có thể chính mình cũng bị diệt, mạng nhỏ đều mất đi, không đáng a. . .

Đang muốn tiếp tục mở miệng thuyết phục lúc, bỗng nhiên, bên cạnh hắn nằm sấp Tiểu Ô Quy, đột nhiên nhảy dựng lên, nhảy tới Bạch Tiểu Thuần trên đỉnh đầu, Bạch Tiểu Thuần nội tâm lộp bộp một tiếng, có loại không ổn cảm giác, còn không chờ hắn ngăn cản, Tiểu Ô Quy đã khô khục một tiếng, kéo cuống họng la lớn.

"Ta nhìn mọi người hình như nghe không hiểu, như vậy đi, ta đem lời nói của chủ nhân ta, giải thích một chút, ngay thẳng một chút cùng các ngươi nói một chút, kỳ thật hắn ý tứ chính là các ngươi này một đám gà ngốc, thái điểu, cũng dám cùng ta Bạch Tiểu Thuần đến đoạt, nếu đều bằng bản sự, cũng đừng trong đó lằng nhà lằng nhằng, còn không mau cút đi!"

Lời nói này cực kỳ lớn, truyền khắp tứ phương, trước đó ba tông tu sĩ bên trong tỉnh táo lại cái kia một số người, lập tức tức giận bộc phát, mà những cái kia không có tỉnh táo lại, giờ phút này càng là toàn thân lửa giận ngập trời.

Nhất là Tinh Hà viện đám người, càng là giờ phút này cả đám đều phát cuồng, Trần Vân Sơn cái thứ nhất gầm thét mà ra.

"Giết Bạch Tiểu Thuần, chúng ta nhiều người như vậy đồng loạt ra tay, đem hắn diệt sát, hắn chết tại tất cả chúng ta chi thủ, tông môn cũng đều không có cách nào điều tra!"

"Cái nồi kia, là chí bảo!"

"Giết hắn, nói không chừng Bạch Tiểu Thuần vừa chết, hắn ấn ký sẽ còn tràn ra, bị chúng ta một lần nữa thu hoạch được!" Trần Vân Sơn lời nói vừa ra, bốn phía đám người dù là biết rõ khả năng không lớn, nhưng từng cái sát ý đều tràn ngập, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, bọn hắn trước đó đã đè ép thật lâu lửa giận, giờ khắc này ở Tiểu Ô Quy lời nói dưới, triệt để điểm bạo!

Trong nháy mắt, gào thét ngập trời, cái này mấy chục cái tu sĩ Kết Đan, cùng nhau bay ra, phô thiên cái địa, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần oanh minh mà đến, xa xa xem xét, những người này khí thế kinh thiên động địa, nhấc lên thương khung biến hóa, tạo thành diệt tuyệt chi uy, hướng về Bạch Tiểu Thuần, trực tiếp nghiền ép mà tới.

"Ta không phải ý tứ này a! !" Bạch Tiểu Thuần kêu thảm một tiếng, liều mạng chạy vội, hắn tâm can đều đang run rẩy, hắn không ngốc, hắn biết mình dù là mạnh hơn, dù là có Bất Tử Kim Cương Đan, có Thiên Đạo Kim Đan, có thể đối mặt cái này mấy chục cái Địa Đan thiên kiêu, hắn căn bản cũng không phải là đối thủ.

Đối với hố mình Tiểu Ô Quy, Bạch Tiểu Thuần đáy lòng cái kia hận a, hắn giờ phút này nước mắt đều nhanh muốn sau khi ra ngoài, bên trong oanh minh không ngừng bỏ chạy, sau lưng hơn mười người điền cuồng truy kích, Tiểu Ô Quy khi thì xuất hiện tại Bạch Tiểu Thuần bên người, còn kéo cuống họng hướng về sau lưng những cái kia truy kích người hô to.

"Các ngươi này một đám gà ngốc, nhược điểu, đến a, chủ nhân nhà ta một cái có thể đánh ngươi nhóm 100 cái, đến a, có bản lĩnh đến đánh ta gia chủ người a!"

"Ngươi im miệng! !" Bạch Tiểu Thuần muốn điên, tay phải phi tốc nâng lên, chụp vào Tiểu Ô Quy, hướng về sau lưng đuổi theo người, hung hăng một thanh ném tới.

"Các ngươi giết nó tiết giận đi, là nó nói, không phải ta nói a." Bạch Tiểu Thuần thét lên, Tiểu Ô Quy bị ném ra lúc, còn nhấc lên tiếng thét, tốc độ cực nhanh, làm cho không người nào có thể né tránh, bịch một cái, đập vào một cái Tinh Hà viện tu sĩ trên mặt.

Tu sĩ kia răng đều bị vỗ ra một chút, kêu lên một tiếng đau đớn lui lại lúc, trên mặt của hắn, thình lình nhiều hơn một cái màu đen rùa đen vết tích, có tứ chi, đầu lâu, cái đuôi, mai rùa, giống như đúc. . .

Tiểu Ô Quy vèo một tiếng, lại về tới Bạch Tiểu Thuần bên người, một mặt khoe khoang lớn tiếng hô lên.

"Thế nào, Quy gia ta lợi hại đi, hừ hừ, bị Quy gia ta đập tới địa phương, liền xem như Bán Thần cũng đều xóa không mất, ha ha, tiểu tử, ngươi về sau trên mặt vĩnh viễn đều phải có Quy gia ấn ký á!"

Tu sĩ này khóe miệng tràn ra máu tươi, nghe được Tiểu Ô Quy lời nói về sau, hắn vội vàng đưa tay đi lau trên mặt màu đen ấn ký, phát hiện thế mà thật không cách nào lau, nội tâm lập tức khẩn trương, nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi này điên cuồng đuổi theo..