Chương 369: Một cái ấn ký...

Chương 369: Một cái ấn ký...

Chương 369: Một cái ấn ký. . .

Bạch Tiểu Thuần tâm can đều nhanh muốn nhảy ra ngoài, hắn rất sợ hãi. . . Như đối phương chỉ là một người, Bạch Tiểu Thuần lập tức sẽ quay người, một thân chính khí đánh tới.

Cho dù là hai cái ba cái, Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ lấy khí khái anh hùng của mình, nói không chừng cũng có thể đi đánh một chầu, hắn cảm thấy dù sao lấy nhục thân của mình, đoán chừng hai ba cái cùng cảnh tu sĩ, còn không cách nào đem mình oanh sát.

Nhưng bây giờ. . . Bạch Tiểu Thuần chỉ là quay đầu dư quang nhanh chóng quét qua, liền thấy chí ít có mấy chục cái cùng cảnh tu sĩ, một mặt sát khí truy kích, nghĩ đến đây a nhiều người, nếu là mỗi một cái đều cho mình một cái, dù là Bất Tử Trường Sinh Công lại cường hãn, đoán chừng cái mạng nhỏ của mình cũng ném định.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần nội tâm biệt khuất, như biển cả cuồn cuộn. . . Đối với Tiểu Ô Quy hận, càng nhiều.

Tiểu Ô Quy không thể không biết mình hố Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này đi theo Bạch Tiểu Thuần bên người, trong mắt lộ ra hưng phấn, trong đó không ngừng mà ngao ngao kêu to.

"Ha ha, đến a đến a, các ngươi những nhược kê này, có bản lĩnh diệt chủ nhân của ta!" Sau khi gào thét như vậy, nó lại nhanh chóng đối với Bạch Tiểu Thuần thấp giọng mở miệng.

"Tiểu Bạch Thú ngươi đừng sợ, không phải liền là một đám nhược kê a, tới tới tới, ngươi đem ta ném đi qua, ta chụp chết bọn hắn!"

"Im miệng, đều tại ngươi!" Bạch Tiểu Thuần nổi giận gầm lên một tiếng, hắn không dám tiếp tục ném Tiểu Ô Quy, vừa nghĩ tới vừa rồi cái kia trên mặt có ấn ký rùa đen gia hỏa, giờ phút này cái kia điên cuồng bộ dáng, Bạch Tiểu Thuần lập tức nội tâm run lên, nóng nảy hướng về phía trước phi nhanh bỏ chạy, phía sau hắn oanh minh trận trận, đủ loại thuật pháp ngũ quang thập sắc, có băng sơn, có Thiên Lôi, có biển lửa, có dây leo quấn quanh, có mấy trăm phi kiếm xé rách hư vô, còn có mảng lớn gợn sóng trống rỗng xuất hiện, tại bốn phía hình thành mênh mông vòng xoáy.

Những thuật pháp này uy lực, có lẽ không bằng cấm chế chi lực, nhưng số lượng nhiều, tập hợp cùng một chỗ về sau, hình thành lực sát thương một dạng kinh người, lại chủ yếu nhất. . . Đối diện với mấy cái này người, Bạch Tiểu Thuần cũng vô pháp lấy ra Quy Văn Oa giả chết, cấm chế chi lực sẽ không xốc lên Quy Văn Oa, nhưng hắn sau lưng những người này. . . Bọn hắn có tay a.

"Xong xong, nơi này Ấn Ký sơn cũng bị mất, làm sao còn không mở ra truyền tống a, lại không truyền tống, ta liền chết!" Bạch Tiểu Thuần kêu rên, tốc độ của hắn mặc dù nhanh, nhưng hắn sau lưng người truy kích quá nhiều, thuật pháp thanh âm, gầm thét thanh âm, không ngừng quanh quẩn.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi đừng chạy!"

"Ngươi không phải mới vừa rất phách lối a, hiện tại làm sao biến thành con thỏ!"

"Hừ, trước đó ngươi muốn khiêu chiến chúng ta, hiện tại chúng ta cho ngươi cơ hội này, ngươi dừng lại, chúng ta quyết nhất tử chiến!"

Giờ khắc này, ba tông tu sĩ vô luận nam nữ, đều cần đem nội tâm đọng lại phiền muộn, toàn bộ phát tiết ra ngoài, sát ý ngập trời, khiến cho thiên địa biến sắc, phong vân cuốn ngược.

Từ xa nhìn lại, gần đây trăm cái tu sĩ Kết Đan, hóa thành gần trăm đạo cầu vồng, truy đuổi phía trước Bạch Tiểu Thuần, nhất là trước đó cái kia trên mặt bị Tiểu Ô Quy vỗ một cái Tinh Hà viện tu sĩ, hắn giờ phút này nội tâm sớm đã điên cuồng, trên mặt ấn ký, hắn lại thử nhiều lần, nhưng lại không có cách nào lau, đến mức người đứng bên cạnh hắn đang nhìn hướng hắn lúc, đều không khỏi thần sắc cổ quái, giống như nhịn được rất vất vả.

Ánh mắt như vậy, để tu sĩ này phát điên, tiếng rống là cường liệt nhất.

"Bạch Tiểu Thuần, ta muốn giết ngươi!"

Rầm rầm rầm!

Bạch Tiểu Thuần vừa mới tránh né phi kiếm, xuyên qua vòng xoáy, đi qua biển lửa, nhưng vẫn là bị mấy đạo sấm chớp oanh kích, thân thể run lên lúc, Thiết Đản trong ngực hắn muốn xông ra, bị Bạch Tiểu Thuần một thanh ấn đi vào.

"Đừng đi ra, nơi này đều là người xấu." Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, ỷ vào mình da dày thịt béo, lần nữa bỏ chạy, mảnh này truyền thừa chi địa phạm vi không phải đặc biệt lớn, nhất là đối với tu sĩ Kết Đan mà nói, lấy tốc độ của bọn hắn, nơi đây không bao lâu liền có thể quét ngang một vòng.

Dưới mắt Bạch Tiểu Thuần trong tiếng kêu thảm, đã mang theo sau lưng cái kia đông đảo tu sĩ Kết Đan, cơ hồ lượn quanh nửa vòng lớn, hắn tuyệt vọng phát hiện, những người này kiên nhẫn đồng thời, cái này truyền thừa chi địa truyền tống thế mà còn chưa có xuất hiện, trọng yếu nhất, những cái kia truy kích tu sĩ Kết Đan, đã bắt đầu chia ra ba đường, từ ba cái phương hướng khác nhau tới gần.

Bạch Tiểu Thuần lần này là thật phát điên, hắn hai mắt xích hồng, bỗng nhiên hét lớn một tiếng.

"Đây là các ngươi bức ta đó! !"

"Tiểu Ô Quy, đến!" Bạch Tiểu Thuần tay phải bỗng nhiên nâng lên, Tiểu Ô Quy ở bên cạnh, nghe xong Bạch Tiểu Thuần triệu hoán, hưng phấn hơn, ngao ngao quát to một tiếng, thân thể trong nháy mắt liền xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần trong tay, bị Bạch Tiểu Thuần một phát bắt được, hướng về sau lưng, hung hăng ném một cái!

Vèo một tiếng, Tiểu Ô Quy hóa thành một đạo tàn ảnh, tốc độ nhanh chóng, tuyệt không phải tu sĩ Kết Đan có thể né tránh, mà Tiểu Ô Quy tại cái này cấp tốc bên trong còn phát ra ngao ngao thanh âm, trong chớp mắt, thân thể của nó liền oanh một cái, rơi vào một cái Cực Hà viện đại hán trên mặt bên phải.

Tiếng vang oanh minh, đại hán này kêu thảm một tiếng rút lui, phun ra máu tươi lúc còn mang theo không ít vỡ vụn răng, lúc ngẩng đầu, phía bên phải của hắn trên mặt, thình lình xuất hiện một cái màu đen ấn ký rùa đen.

Có đầu lâu, có cái đuôi, có tứ chi. . . Rất sống động. . .

Đại hán sửng sốt, theo bản năng lau một cái về sau, phát hiện xoa không xong, vừa nhìn về phía Tinh Hà viện cùng mình một dạng bị Tiểu Ô Quy vỗ trúng tu sĩ, phảng phất là thấy được mình, đại hán này con mắt lập tức liền đỏ lên, phát ra một tiếng ngập trời gầm thét, hướng về Bạch Tiểu Thuần trối chết đuổi theo giết.

Thậm chí tại cái này phẫn nộ dưới, đại hán này triển khai đặc biệt thần thông, thân thể lại trong nháy mắt tốc độ tiêu thăng, lại trực tiếp siêu việt đám người, xuất hiện lúc, thình lình tại Bạch Tiểu Thuần bên người.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi chết đi cho ta!" Đại hán tay phải nâng lên, thể nội Kết Đan khí tức oanh minh bộc phát, hình thành một vòng xoáy khổng lồ, càng là sau lưng hắn, ẩn ẩn xuất hiện một tôn ma thủ.

Trong lúc nhất thời, ma khí ngập trời, cái này to lớn ma thủ trực tiếp duỗi ra, hướng về Bạch Tiểu Thuần vồ đến một cái.

Tại bắt tới quá trình bên trong, cái này ma thủ không ngừng bành trướng, rất nhanh liền hóa thành mấy trăm trượng lớn nhỏ, cấp tốc tới gần.

Bạch Tiểu Thuần một dạng rống to, tại ma thủ kia tiến đến sát na, tay phải hắn nâng lên hướng về phía trước bỗng nhiên vung lên, lập tức tử khí chi đỉnh, bỗng nhiên xuất hiện, hướng về kia ma thủ hung hăng oanh kích mà đi.

Tiếng vang kinh thiên động địa, Thiên Đạo Kim Đan chi lực hình thành Tử Khí Đại Đỉnh, tại cùng ma thủ kia đụng chạm trong nháy mắt, lập tức sụp đổ, cùng nhau sụp đổ còn có bàn tay to kia, càng là tại cái này sụp đổ bên trong, cái này Tử Khí Đại Đỉnh tạo thành trùng kích, quét sạch tứ phương, khiến cho cái kia Cực Hà viện đại hán, chấn động toàn thân, phun ra một ngụm máu tươi.

Bạch Tiểu Thuần lông tóc không tổn hao gì, nhưng hắn trong lòng cũng có nộ khí, giờ phút này tay phải khi nhấc lên, hô to một tiếng.

"Tiểu Ô Quy!"

Tiểu Ô Quy lập tức hưng phấn trực tiếp xuất hiện tại Bạch Tiểu Thuần trên lòng bàn tay, Bạch Tiểu Thuần thân thể nhoáng một cái, sát na tới gần nơi này lui lại đại hán bên người, cầm rùa đen, một bàn tay rơi xuống.

"Ta cho ngươi thêm đóng một cái!" Bạch Tiểu Thuần trong tiếng hô, cầm Tiểu Ô Quy đập vào đại hán một bên khác trên mặt, lại đập vào trên ngực, rất nhanh liền liên tục đập hơn mười lần.

Đại hán máu tươi không ngừng phun ra, trong mắt lộ ra điên cuồng, cuối cùng không tiếc tràn ra thể nội bản mệnh đan khí, lúc này mới oanh mở Bạch Tiểu Thuần, thân thể cấp tốc lui lại, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, điên cuồng bị hãi nhiên thay thế.

Mà thân thể của hắn, giờ phút này lít nha lít nhít, xuất hiện hơn mười ấn ký rùa đen. . .

"Đến a!" Bạch Tiểu Thuần ngạo nghễ mở miệng, đang muốn nói khoác vài câu lúc, mấy cái hơn mười người thuật pháp chi vũ, gào thét mà đến, mắt thấy cái kia thuật pháp bên trong Thiên Lôi cùng biển lửa tràn ngập, vòng xoáy cùng cuồng phong giao thoa, càng có vô số sợi đằng vặn vẹo, Bạch Tiểu Thuần nội tâm run lên, cấp tốc lui lại.

Cơ hồ tại hắn lui ra phía sau sát na, lúc trước hắn vị trí, lập tức hư vô sụp đổ, bị mảng lớn thuật pháp trực tiếp oanh lượt.

"Quá hung tàn, các ngươi ỷ vào nhiều người, có bản lĩnh từng bước từng bước đến!" Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian triển khai Bất Tử Trường Sinh Công, dựa vào cường hãn nhục thân, cấp tốc bỏ chạy lúc, vẫn không quên hướng kẻ đuổi giết gầm rú.

"Đối phó ngươi loại đồ vô sỉ này, chúng ta liền muốn đồng loạt ra tay, dạng này giết ngươi, chúng ta dù là xúc phạm quy định, cũng đều không ngại!" Tinh Hà viện Trần Vân Sơn, trong đám người vội vàng mở miệng, thanh âm truyền khắp bốn phía, kiên định không ít người sát ý.

"Trần Vân Sơn!" Bạch Tiểu Thuần liếc mắt liền thấy được Trần Vân Sơn, từ đầu đến cuối, người này liền không ngừng nhằm vào Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần ghi hận trong lòng, giờ phút này mắt thấy Trần Vân Sơn còn muốn tiếp tục nói chuyện, Bạch Tiểu Thuần phẫn nộ, một thanh ném ra Tiểu Ô Quy.

"Đóng trên hắn miệng, để hắn im miệng!"

Tiểu Ô Quy hưng phấn gào thét mà đi, tốc độ nhanh chóng, sát na liền xuất hiện ở Trần Vân Sơn trước mặt, Trần Vân Sơn sắc mặt đại biến, muốn né tránh, nhưng lại căn bản là không nhanh bằng Tiểu Ô Quy, oanh một tiếng, bị Tiểu Ô Quy trực tiếp đập vào trên miệng, miệng đầy răng bay ra, trong tiếng kêu thảm thân thể rút lui ra ngoài.

"Bạch Tiểu Thuần! !" Trần Vân Sơn phát cuồng, hai mắt sung huyết, không lo được trên mặt ấn ký, rống to thời điểm, hai tay bấm niệm pháp quyết, lập tức trận trận tinh quang chi lực ầm ầm giáng lâm, khiến cho tốc độ của hắn lập tức bạo tăng, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi.

----------

Ta cũng phải nổi điên, đại hào lúc, hai chân run rẩy, đầu đầy mồ hôi, có loại sinh không thể luyến cảm giác. . . Ta trước kia dùng bệnh trĩ cao, thật nhiều phương pháp đều dùng, cũng đi bệnh viện, y sinh nói ta thật nghiêm trọng. . . Cần giải phẫu, nhưng ta không dám. . ..