Chương 370: Bạch Tiểu Thuần, ta muốn giết ngươi!

Chương 370: Bạch Tiểu Thuần, ta muốn giết ngươi!

Chương 370: Bạch Tiểu Thuần, ta muốn giết ngươi!

"Cút trở về cho ta!" Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ, Hám Sơn Chàng bỗng nhiên phát động, thân thể tốc độ một dạng bạo tăng, đột nhiên hướng về Trần Vân Sơn trực tiếp đánh tới.

Hai người tốc độ đều cực nhanh, Bạch Tiểu Thuần càng là nhanh chóng vươn chân trái của chính mình, lấy chân trái đại chỉ, trong chốc lát liền cùng Trần Vân Sơn lẫn nhau đụng nhau, lúc thanh âm điếc tai nhức óc chấn động tứ phương, Trần Vân Sơn phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể vặn vẹo, bị trực tiếp đụng bay ra ngoài, càng là ở trên người hắn, lại xuất hiện từng đạo tơ vàng, như là cấm chế, chui vào trong máu thịt phong ấn hết thảy.

"Không biết tự lượng sức mình, ta Bạch Tiểu Thuần một cây ngón chân, liền có thể đánh bay ngươi! !" Bạch Tiểu Thuần thân thể nhoáng một cái, lúc giày chân trái sụp đổ, lộ ra đại chỉ, tại đầu ngón chân kia, còn có từng sợi tơ vàng lập loè, hắn ngạo nghễ vỗ vỗ quần áo, tranh thủ thời gian đổi giày, ho khan một cái sau tiếp tục đào tẩu.

Phía sau hắn, Tinh Hà viện tất cả mọi người lửa giận thiêu đốt, có mấy người đỡ sắc mặt trắng bệch Trần Vân Sơn về sau, Trần Vân Sơn thân thể run rẩy, máu tươi không ngừng phun ra, thể nội tu vi càng là tại thời khắc này như bị phong ấn, không cách nào vận chuyển, hắn chỉ có thể hai mắt lộ ra điên cuồng, đột nhiên rống to.

"Tinh Hà viện các vị đạo hữu, chúng ta bày trận đánh giết Bạch Tiểu Thuần, Cực Hà viện, Đạo Hà viện đạo hữu, hôm nay người này không chết, chúng ta ngày sau há có thể cam tâm bị hắn làm nhục như vậy! !"

Trần Vân Sơn lời nói vừa ra, Tinh Hà viện tu sĩ khác lẫn nhau nhìn một chút, đều lập tức gật đầu, trong nháy mắt thể nội tu vi tràn ra, tinh không chi lực ầm vang giáng lâm, tập hợp chúng nhân chi lực, lập tức tạo thành trước đó đối kháng cấm chế Tinh Quang Thải Đái, cái này dải lụa màu vòng quanh đám người, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi, tốc độ nhanh chóng, so trước đó nhanh rất rất nhiều.

Cùng lúc đó, Cực Hà viện bên kia, đám người lẫn nhau nhìn nhau một cái về sau, đột nhiên, lại đồng thời gầm nhẹ một tiếng, lập tức có bàng bạc ma khí từ trên người bọn họ phóng lên tận trời, thình lình tạo thành một cái cự đại Phi Lô.

Cái này Phi Lô dữ tợn, tại xuất hiện lúc gào thét một tiếng, phát ra kinh khủng uy áp, hướng về Bạch Tiểu Thuần cấp tốc mà đi.

Mắt thấy Tinh Hà viện cùng Cực Hà viện như vậy, Đạo Hà viện những tu sĩ này, cũng đều không cam tâm, bọn hắn có thể tưởng tượng đạt được, nếu là cứ như vậy đi ra, như vậy nhóm người mình tại Đạo Hà viện bên trong, đem rất khó ngẩng đầu, thế là nhao nhao cắn răng, trong oanh minh, cái kia khổng lồ cự nhân, xuất hiện lần nữa.

Cự nhân này ngửa mặt lên trời vừa hô, nện bước nhanh chân, thẳng hướng Bạch Tiểu Thuần.

Xa xa xem xét, Tinh Quang Thải Đái phía trước, Phi Lô ở chính giữa, cự nhân tại về sau, cái này tập hợp ba tông chi lực hình thành thần thông chi pháp, đang toàn lực truy sát.

Bạch Tiểu Thuần da đầu đều muốn nổ tung, sắc mặt biến hóa, trợn mắt há mồm.

"Các ngươi đùa thật đó a, bao lớn chút chuyện a, thế mà. . . Thế mà không tiếc thôi phát cùng loại trận pháp chi lực, muốn tới giết ta! !" Bạch Tiểu Thuần hét lên một tiếng, thể nội Bất Tử Trường Sinh Công vận chuyển tới cực hạn, Thiên Đạo Kim Đan chi lực toàn diện bộc phát, tốc độ tăng tốc.

Tốc độ của hắn mặc dù nhanh, có thể ba tông tập hợp chúng nhân chi lực hình thành thần thông, tốc độ càng nhanh, oanh một tiếng, cái kia Tinh Quang Thải Đái cuốn tại Bạch Tiểu Thuần trước người.

Bạch Tiểu Thuần chấn động toàn thân, khóe miệng tràn ra máu tươi lúc, Phi Lô tới gần, phun ra một ngụm băng hàn ma khí, tại cái này ma khí bên trong, Bạch Tiểu Thuần toàn thân đều muốn cứng ngắc, khóe miệng tràn ra máu tươi đều thành vụn băng, không đợi khôi phục lại, cự nhân tới gần, một quyền oanh kích!

Oanh

Bạch Tiểu Thuần há miệng phun ra ngậm lấy vụn băng máu tươi, thân thể bị vứt ra ngoài, hắn tóc tai bù xù, hai mắt hồng mang càng nhiều, vỗ mạnh một cái túi trữ vật, lập tức lấy ra lượng lớn đan dược, mang theo hung tàn, hướng về đằng sau hung hăng quăng ra.

Trong những đan dược này, các loại quái dị thành phần đều có, giờ phút này bay ra về sau, theo nổ tung, lập tức liền ảnh hưởng tới đám người, Bạch Tiểu Thuần thừa cơ cấp tốc bỏ chạy, nội tâm khẩn trương sau khi, cũng có phát điên.

"Đáng chết, làm sao nơi này còn không triển khai truyền tống, lão tổ a, ta mạng nhỏ nếu không có a! !" Bạch Tiểu Thuần nước mắt đều tại trong vành mắt đảo quanh mà, mắt thấy hậu phương ba tông tu sĩ, lần nữa tập hợp chúng nhân chi lực hóa thành thần thông đuổi theo.

"Sợ cái gì, có ta ở đây, ngươi một mực đem ta ném ra chính là, không phải liền là chỉ là pháp tướng hình chiếu a, Quy gia ta không biết diệt bao nhiêu cái." Tiểu Ô Quy ở một bên khinh thường mở miệng.

"Các ngươi khinh người quá đáng! !" Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời gào to, cả người sát khí cũng đều bộc phát, hắn giờ phút này không thèm đếm xỉa, tay phải khi nhấc lên hô to một tiếng, Tiểu Ô Quy lập tức hưng phấn xuất hiện lần nữa, bị Bạch Tiểu Thuần vừa hung ác ném ra.

Oanh

Tiểu Ô Quy thân ảnh, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Đạo Hà viện cự nhân trước mặt, lại không có chút nào trở ngại, sát na xuyên thấu vào, thẳng đến cự nhân thể nội Đạo Hà viện tu sĩ mà đi.

Lần này, bị Tiểu Ô Quy vỗ trúng chính là Đạo Hà viện một vị nữ đệ tử, cô gái này đệ tử nguyên bản khí chất xuất trần thoát tục, giờ phút này tuy có sát ý, có thể cái kia gương mặt xinh đẹp vẫn như cũ tuyệt mỹ, chỉ là dưới mắt, theo tiếng vang truyền ra, Tiểu Ô Quy thế mà đương đương chính chính. . . Trực tiếp rơi vào ngay trên mặt của nữ tử này.

Nữ tử đau nước mắt đều đi ra, trong tiếng kêu thảm lui lại lúc, thân thể run rẩy phát hiện bốn phía đám người nhìn mình ánh mắt, tràn đầy quái dị, nàng hô hấp dồn dập, tim đập rộn lên, tay phải lập tức từ trong túi trữ vật lấy ra một chiếc gương, chỉ là nhìn thoáng qua, nàng liền phát ra trước nay chưa có thê lương thét lên.

"Bạch Tiểu Thuần, ta muốn giết ngươi! ! !" Nữ tử điên cuồng, tóc loạn vũ bay lên, hướng về Bạch Tiểu Thuần ầm ầm mà đi, có thể Bạch Tiểu Thuần tốc độ quá nhanh, lại da dày thịt béo, cực kỳ linh hoạt.

Mà nàng ba động tâm tình, lập tức liền ảnh hưởng tới đám người hợp lực hình thành cự nhân.

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy hữu hiệu, lập tức kích động, tay phải khi nhấc lên, Tiểu Ô Quy lần nữa bay ra.

Rầm rầm rầm!

Bạch Tiểu Thuần cũng phát hung ác, tại cái này bị đuổi giết bên trong, chỉ cần bị thuật pháp thần thông đánh tới trên thân, liền lập tức cắn răng, triệu hoán Tiểu Ô Quy ném ra.

Rất nhanh, phía sau hắn những người đuổi giết kia, có hơn phân nửa trên mặt, ngực, trên lưng, phần bụng, thậm chí có mấy cái là tại trên mông, toàn bộ đều lưu lại Tiểu Ô Quy ấn ký!

Tiểu Ô Quy ấn ký cực kì khủng bố, cho dù là khắc ở trên quần áo, nhưng lại có thể xuyên thấu quần áo, trực tiếp xuất hiện tại làn da bên trong, thậm chí. . . Nó thế mà lại còn phát sáng, tựa hồ sợ người khác không nhìn thấy.

Cho dù là dày nữa quần áo, mạnh hơn phòng hộ, lại cũng không cách nào ngăn cản Tiểu Ô Quy phát sáng, có một vị nữ đệ tử, là bị khắc ở trên ngực, giờ phút này cả người đều muốn hỏng mất, tất cả mọi người có thể thấy rõ ràng, tại lồng ngực của nàng bên trong, đen kịt Tiểu Ô Quy ấn ký. . .

Dù là có người thi triển phòng hộ pháp bảo, muốn đi ngăn cản Tiểu Ô Quy đến, đều vô hiệu, cái này Tiểu Ô Quy kinh khủng, trong trận chiến này, làm cho tất cả mọi người đều phát điên.

Mà bọn hắn tập hợp chúng nhân chi lực hình thành thần thông thuật pháp, hoặc là bởi vì đám người ba động tâm tình, lại hoặc là bởi vì Tiểu Ô Quy ấn ký, giờ phút này không ngừng mà ba động phía dưới, mắt thấy là phải tán loạn.

"Các ngươi nhiều người, ta đánh không lại các ngươi, nhưng ta có thể buồn nôn chết các ngươi!" Bạch Tiểu Thuần cũng rất kinh hãi, hắn cảm thấy Tiểu Ô Quy quá độc ác, có thể nghĩ đến những thứ này người truy sát mình, lập tức liền hận hận nói.

"Tiểu Ô Quy, ngươi xác định ngươi ấn ký, làm sao cũng xóa không được?"

"Ngươi yên tâm, Bán Thần cũng đều xóa không được!" Tiểu Ô Quy ngạo nghễ mở miệng, mắt nhìn hậu phương những cái kia không có bị đắp lên ấn ký tu sĩ, lập tức kích động.

"Tốt, là bọn hắn quá phận trước đây, cũng liền không oán ta được!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng, tay áo hất lên, lập tức vòng quanh Tiểu Ô Quy gào thét mà đi, thẳng đến mấy cái kia còn không có bị vỗ trúng tu sĩ mà đi.

Mấy người kia có chút chần chờ, có thể nơi đây tất cả mọi người không cho rằng, cái này ấn ký không cách nào xóa đi, theo bọn hắn nghĩ, nhiều nhất sau khi trở về, dùng một chút đặc thù biện pháp, luôn luôn có thể đi rơi, nếu vẫn không được, tại tông môn trưởng bối trợ giúp dưới, cũng nhất định bình yên vô sự, cho nên mặc dù phẫn nộ, có thể truy sát Bạch Tiểu Thuần, lại là không có chút nào dừng lại.

Rất nhanh, theo tiếng oanh minh quanh quẩn, khi tất cả trên thân thể người đều có Tiểu Ô Quy ấn ký về sau, ba tông đám người hình thành thần thông thuật pháp, cũng không cách nào kiên trì nữa, Tinh Quang Thải Đái cái thứ nhất sụp đổ, sau đó là Phi Lô, cuối cùng Đạo Hà viện cự nhân, cũng đều đổ sụp xuống tới.

Lộ ra một đoàn, trên thân đều có ấn ký rùa đen tu sĩ, từng cái phát cuồng, hóa thành cầu vồng, lần nữa đuổi theo.

"Bạch Tiểu Thuần, ta thề, muốn giết ngươi! !"

"Đáng chết, nếu không giết ngươi, ta liền không họ Lưu! !"

Bạch Tiểu Thuần cường hãn nhục thân, tại thời khắc này thể hiện đến cực hạn, thừa nhận hơn mười người oanh sát, khóe miệng của hắn máu tươi không ngừng tràn ra, nội tâm run rẩy, nhưng hắn phản kích một dạng sắc bén.

Vô luận là tự mình xuất thủ, hay là Tiểu Ô Quy ấn ký, đều thành công làm cho tất cả mọi người phẫn nộ, đã vô biên vô hạn.

Cũng may. . . Truyền thừa chi địa truyền tống, tại thời khắc này, rốt cục đến!

Theo từng đạo truyền tống chi quang giáng lâm, đám người truy sát cũng đều bị cưỡng ép ngừng lại, nếu là ở trong vòng thời gian quy định, không đi nhập truyền tống chi quang, như vậy làm mất đi rời đi tư cách, cho dù là tự thân tông môn, cũng đều không cách nào tới cứu viện, bọn hắn mặc dù muốn giết Bạch Tiểu Thuần, nhưng lại không có muốn đem mình lưu tại nơi này dự định.

Dưới mắt chỉ có thể từ bỏ, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, phảng phất muốn dùng ánh mắt, đem Bạch Tiểu Thuần tươi sống róc xương lóc thịt!

Bạch Tiểu Thuần nội tâm rốt cục nới lỏng khẩu đại khí, tại dung hợp một đạo truyền tống chi quang, sắp rời đi lúc, hắn nhìn cách đó không xa một mảnh chiếu lấp lánh Tiểu Ô Quy ấn ký. . . Đáy lòng ẩn ẩn có chút tự hào cùng ngạo nghễ.

"Hừ, để cho các ngươi chọc ta, ta một khi xuất thủ, chính mình cũng sợ hãi!"

Tiểu Ô Quy ở một bên, cũng quay đầu mắt nhìn đám người, trong mắt lộ ra thỏa mãn, càng có cảm khái, hắn tự hào cùng ngạo nghễ trình độ, tựa hồ so Bạch Tiểu Thuần còn mãnh liệt hơn..