Chương 371: Lão tổ cứu mạng...

Chương 371: Lão tổ cứu mạng...

Chương 371: Lão tổ cứu mạng. . .

Bên ngoài miếu thờ, Cự Thạch trận pháp bên trên, tại bốn tông Nguyên Anh tu sĩ trong khi chờ đợi, từng đạo truyền tống chi quang trong nháy mắt giáng lâm, theo quang mang lập loè, lộ ra từng cái ba tông đệ tử.

Những đệ tử này không ngoài dự tính, mỗi một cái trên thân có thể là trên mặt, đều mang màu đen ấn ký rùa đen, tại xuất hiện sát na, ba tông Nguyên Anh tu sĩ toàn bộ trợn to mắt, ngơ ngác nhìn đây hết thảy, trong mắt có chút mờ mịt.

Hàn Tông ba người cũng sửng sốt, trong bọn họ tâm đột nhiên dâng lên một tia không rõ. . .

"Các ngươi. . ." Ba tông Nguyên Anh chân nhân vừa mới mở miệng, tại cái này Cự Thạch trận pháp bên trên một khối nham thạch chỗ, giờ phút này lại một đường truyền tống chi quang xuất hiện, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, vừa mới lộ ra, hắn liền trong nháy mắt tốc độ bộc phát, oanh một tiếng trực tiếp chạy ra.

Tốc độ nhanh chóng, trong chốc lát liền trở về Hàn Tông ba người trước mặt, trong miệng còn tại thê lương thét lên.

"Giết người, giết người, lão tổ cứu mạng, bọn hắn muốn giết ta, ta kém chút mạng nhỏ liền không có!"

Hắn lời nói vừa ra, Cự Thạch trận pháp bên trên ba tông đệ tử, từng cái lần nữa phát điên, oanh một tiếng, lại không lo được trưởng bối phía trước, hướng về Bạch Tiểu Thuần giết tới.

"Bạch Tiểu Thuần, ta giết ngươi! !" Tiếng ầm ầm quanh quẩn, gần đây trăm cái trở về ba tông tu sĩ, thời khắc này đồng thời xuất thủ, để nơi đây Nguyên Anh tu sĩ đều thất kinh.

Hàn Tông ba người sắc mặt lập tức âm lãnh, đến nơi này, ở ngay trước mặt bọn họ, thế mà còn muốn tới giết Bạch Tiểu Thuần, như vậy có thể tưởng tượng, tại trong truyền thừa chi địa, Bạch Tiểu Thuần nhất định đã trải qua hung hiểm.

"Hừ!" Xích Hồn hừ lạnh một tiếng, tiến lên một bước, hướng về mặt đất hung hăng đạp mạnh, lập tức một cơn bão táp ầm vang bộc phát, quét ngang bốn phía, đem những cái kia trùng sát mà đến ba tông tu sĩ, toàn bộ mở ra.

"Bạch Tiểu Thuần là ta Nghịch Hà tông Thiếu Tổ, ai dám giết hắn! !" Xích Hồn trừng mắt, khí thế ngập trời, cái kia ba tông tu sĩ coi như lại thiên kiêu, cũng chỉ bất quá là Kết Đan mà thôi, cùng Xích Hồn không cách nào so sánh, giờ phút này bị hắn khí tức trấn áp, nhao nhao nội tâm run lên.

Bạch Tiểu Thuần tại Xích Hồn ba người sau lưng, thấy cảnh này, lập tức cảm động, hắn cảm thấy mình tại truyền thừa chi địa trong kinh lịch sinh tử, tại thời khắc này, đáng giá.

"Đạo Hà viện, Cực Hà viện, Tinh Hà viện, các ngươi phải cho ta Nghịch Hà tông một cái công đạo!" Hàn Tông trong mắt chớp động tinh mang, sắc mặt âm trầm, nhìn về phía ba tông Nguyên Anh tu sĩ.

Về phần Phong Thần Tử, trực tiếp một bước đi ra, đến Bạch Tiểu Thuần phía sau người, tay phải nâng lên đặt tại Bạch Tiểu Thuần trên bờ vai, lập tức dùng tự thân tu vi đi thăm dò nhìn Bạch Tiểu Thuần thụ thương tình huống, sắc mặt của hắn đầu tiên là cổ quái một cái, nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, trong mắt mang theo ngoại nhân không rõ thâm ý.

Bạch Tiểu Thuần xem xét cái ánh mắt này, lập tức hiểu, thế là sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, kêu thảm một tiếng, trực tiếp cắn chót lưỡi, phun ra một miệng lớn máu tươi.

"Bọn hắn. . . Quá độc ác. . . Muốn giết ta. . . Ta. . . Ta. . ." Bạch Tiểu Thuần phảng phất hơi thở mong manh, che ngực, chỉ vào ba tông tu sĩ.

Ba tông tu sĩ xem xét một màn này, nguyên bản đè nén xuống lửa giận, nhịn không được lần nữa dâng lên, bọn hắn rõ ràng nhớ kỹ tại truyền thừa chi địa, Bạch Tiểu Thuần da dày thịt béo không nói, tốc độ nhanh chóng như một cái con thỏ mọc sáu cái chân. . . Cho dù là bị bọn hắn đụng phải mấy lần, cũng đều rất nhanh liền lại nhảy nhót tưng bừng.

Giờ phút này lại còn nói thụ thương liền thụ thương. . .

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi. . ." Ba tông bên trong lập tức có người gầm thét, có thể những người này lời nói vừa ra miệng, lập tức Đạo Hà viện vị kia lão giả tóc trắng, sắc mặt âm trầm rống lên một tiếng.

"Tất cả câm miệng!"

Thanh âm hắn như là Thiên Lôi, oanh một cái, áp chế toàn trường, khiến cho các đệ tử đều nội tâm run lên, lập tức cúi đầu, lập tức an tĩnh lại.

"Việc này ta Đạo Hà viện, trong một tháng, sẽ cho Nghịch Hà tông một cái công đạo, ba vị đạo hữu, trước đó chúng ta thương lượng sự tình, mong rằng các ngươi sau khi trở về, mau chóng thương thảo một cái hồi âm." Lão giả tóc trắng miễn cưỡng gạt ra dáng tươi cười, sau khi mở miệng dư quang thật sâu nhìn lướt qua Bạch Tiểu Thuần, tay áo hất lên, mang theo Đạo Hà viện đám người, rời đi.

Về phần Đạo Hà viện trên người đệ tử có thể là trên mặt Tiểu Ô Quy ấn ký, hắn không có đi để ý. . .

Theo Đạo Hà xa rời đi, Cực Hà viện Nguyên Anh tu sĩ, cũng ôm quyền hàn huyên vài câu, hứa hẹn sẽ có bàn giao về sau, cũng đã rời đi, cuối cùng là Tinh Hà viện, lão giả tóc đỏ sắc mặt khó coi trình độ, khó mà hình dung. . .

Hắn hận hận trừng mắt liếc Tinh Hà viện đệ tử, quay người đang muốn chạy, Phong Thần Tử bỗng nhiên mở miệng.

"Đạo hữu, Tinh Vẫn Thạch, trong một tháng ngươi muốn đưa đến!"

"Chỉ là Tinh Vẫn Thạch, lão phu còn không đến mức đổi ý!" Lão giả tóc đỏ cũng không quay đầu lại, hừ lạnh một tiếng, mang theo đệ tử rời đi.

Rất nhanh, nơi đây an tĩnh lại, Hàn Tông ba người quay đầu, cả đám đều mang theo không thể tưởng tượng nổi, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần che ngực, sắc mặt trắng bệch, vô cùng đáng thương nhìn qua ba vị lão tổ.

"Lão tổ, các ngươi không biết, ta ở bên trong nhưng thảm, chỉ thiếu một chút. . . Ta liền rốt cuộc không gặp được các ngươi, Nghịch Hà tông Thiếu Tổ, liền muốn thay người."

Hàn Tông ba người dở khóc dở cười, Xích Hồn ở một bên bỗng nhiên mở miệng.

"Ngươi làm như thế nào?"

"A? Ta cũng không biết a, bọn hắn trông thấy ta liền muốn tới giết ta, ta cũng buồn bực. . ." Bạch Tiểu Thuần đang nói đến đó bên trong, Hàn Tông vội ho một tiếng.

"Chúng ta hỏi là ấn ký."

"Ấn ký a, không phải ta nói khoác, ta đi vào, những cái kia ấn ký nhìn thấy ta, liền như là là thấy được Thiên Mệnh chi chủ, nhao nhao bộc phát, toàn bộ hướng về phía ta tới, ta đuổi đều đuổi không đi a, đau đầu." Bạch Tiểu Thuần một mặt khoe khoang, vỗ ngực, rất là đắc ý nói, nói nói, phát hiện ba vị lão tổ đều trầm mặc không nói, Bạch Tiểu Thuần có chút không biết rõ tình huống, thận trọng hỏi một câu.

"Cái kia. . . Ta lập công a? Tất cả ấn ký, ta đều cầm đi, tại trong đầu của ta còn để lại một cái tên là cái gì Nhân Sơn Quyết đồ chơi."

Hàn Tông ba người nhìn nhau một cái, lẫn nhau đều cười ha hả, bọn hắn cũng không thèm để ý Bạch Tiểu Thuần như thế nào lấy được ấn ký, vô luận như thế nào, Bạch Tiểu Thuần đều là Nghịch Hà tông Thiếu Tổ, đều là Nghịch Hà tông người!

"Đâu chỉ lập công, ngươi là lập xuống đại công! !" Phong Thần Tử cười ha ha một tiếng, hắn lời nói vừa ra, Bạch Tiểu Thuần lập tức yên tâm, cũng cười bắt đầu, nội tâm càng đắc ý hơn.

"Đi, chúng ta về tông!" Hàn Tông đáy lòng kích động, giờ phút này thở sâu, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, càng phát tán thưởng, trong lúc cười to mang theo Bạch Tiểu Thuần, đám người bay ra, thẳng đến bầu trời Thông Thiên Chiến Thuyền, sát na đi xa, về Nghịch Hà tông.

Tại về Nghịch Hà tông trên đường, Bạch Tiểu Thuần mới biết được, mình lập xuống công lao to lớn, cơ hồ không cách nào hình dung, mười thành tài nguyên, điều này đại biểu chính là cái khác ba tông, cần tại trong thời gian quy định, xuất ra lần trước phân phối lúc thu hoạch sở hữu tài nguyên, đưa cho Nghịch Hà tông.

Mà lại việc này cũng vô pháp đổi ý, có tinh không đến cực tông quy tắc tại, lại là bọn hắn ba tông khởi xướng, trừ cái đó ra, Nghịch Hà tông còn thu hoạch một viên Tinh Vẫn Thạch.

Đây hết thảy, đều khiến cho Nghịch Hà tông thực lực tổng hợp, bỗng nhiên kéo lên.

Thậm chí tiến có thể công, lui có thể thủ, lấy tài nguyên làm điều kiện, cùng Đạo Hà viện cùng Cực Hà viện ở giữa, sẽ có rất nhiều lui tới, cho dù là trở về một bộ phận tài nguyên trở về, cũng có thể đổi lấy đối với Nghịch Hà tông mà nói tốt hơn điều kiện.

Mà bày ở Nghịch Hà tông trước mặt trọng yếu nhất, xuất hiện Thiên Nhân lão tổ sự tình, cũng bởi vì lần này biến hóa nghiêng trời lệch đất, đem tăng lớn tỷ lệ, rút ngắn thời gian.

Đầy đủ tài nguyên, đầy đủ tin tức, đem để Nghịch Hà tông Xích Hồn ba người, tấn thăng Thiên Nhân, ở trong tầm tay!

Việc này trình độ trọng yếu, như là đặt vững nền tảng, khiến cho Nghịch Hà tông tại trung du Tu Chân giới, lần đầu. . . Có nhất định quyền nói chuyện!

Về phần cùng với những cái khác ba tông như thế nào câu thông, lẫn nhau như thế nào tính toán, những chuyện này Bạch Tiểu Thuần không am hiểu, cũng không có đi để ý tới, giao cho cáo già Hàn Tông ba người, mới là ổn thỏa nhất.

"Những chuyện khác ngươi không cần để ý tới, dưới mắt ngươi trọng yếu nhất, chính là đi cảm ngộ ngươi lấy được Nhân Sơn Quyết, đây chính là Tinh Không Đạo Cực tông bên trong, 300 bí truyền một trong!"

"Cái này Nhân Sơn Quyết, ngươi một khi tu thành, khiến cho ngươi chiến lực, đạt tới một cái mức độ càng kinh người hơn!" Hàn Tông liên tục căn dặn về sau, Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian trở lại chiến thuyền gian phòng bên trong, bế quan ngồi xuống.

Đem trong đầu lấy được Nhân Sơn Quyết phương pháp tu hành, không ngừng mà minh ngộ về sau, hắn phát hiện, công pháp này tu luyện, điều kiện cực kỳ hà khắc không nói, độ khó càng là to lớn.

Mà lại cần tại đặc biệt địa phương mới có thể nếm thử tu luyện, chỗ như vậy. . . Tại trong tin tức thần thông có miêu tả, vạch tại Tinh Không Đạo Cực tông bên trong, có một chỗ Hải Giang Chi Nhai, nơi đó mới là tu hành công pháp này lựa chọn hàng đầu chi địa.

Bạch Tiểu Thuần có chút buồn bực, nhưng lại không có cách, chỉ có thể để ở trong lòng, rất nhanh, khi hắn đi ra chiến thuyền lúc, xa xa. . . Thấy được Nghịch Hà tông sơn môn!

Huyết Tổ chi thân sừng sững đại địa, Không Dong Tà Thụ tràn ra kinh người khí tức, bốn đầu như như Cự Long dãy núi, giao thoa mà qua, hội tụ ra. . .

Nghịch Hà tông!.