Chương 372: Bọn hắn đang kêu ta (Canh 3)

Chương 372: Bọn hắn đang kêu ta (Canh 3)

Chương 372: Bọn hắn đang kêu ta (Canh 3)

Lần này Bạch Tiểu Thuần đi ra thời gian không lâu, có thể toàn bộ Nghịch Hà tông bên trong đều biết, Bạch Tiểu Thuần là vì cái gì mà đi, đều tại trong trầm mặc chờ đợi kết quả.

Cứ việc kết quả này, bọn hắn đáy lòng đều có chuẩn bị, nhưng vẫn là nhịn không được đi huyễn tưởng, có thể xuất hiện kỳ tích.

Dưới mắt, theo Bạch Tiểu Thuần cùng ba vị lão tổ trở về, theo Nghịch Hà tông chiếm cứ mười thành tài nguyên, nghiền ép cái khác ba tông sự tình truyền ra, theo Bạch Tiểu Thuần một người, lại để ba tông hơn mười người điên cuồng sự tình, cũng từ ba vị lão tổ nơi đó sớm nói cho trong tông môn.

Khi Bạch Tiểu Thuần trở về lúc, toàn bộ tông môn, bạo phát ra kinh thiên động địa tiếng hoan hô, cử tông mà động, lay chấn thương khung.

"Bạch sư huynh uy vũ!"

"Thiếu Tổ quyền đả Tinh Hà, chân đá Cực Hà, vô địch thiên hạ!"

. . .

Cái kia từng tiếng reo hò, khiến cho mới vừa đi ra Thông Thiên Chu Bạch Tiểu Thuần, giật nảy mình, nhưng rất nhanh, cả người hắn liền kích động lên.

"Bọn hắn đang kêu ta!" Bạch Tiểu Thuần phấn chấn lôi kéo Hàn Tông tay áo, hô hấp dồn dập.

Hàn Tông vội ho một tiếng, không có lên tiếng, đem tay áo rút về, cùng Phong Thần Tử cùng Xích Hồn cùng một chỗ, ba người cất bước đi ra, thẳng đến Nghịch Hà sơn.

Bạch Tiểu Thuần cũng nhanh chóng bay ra Thông Thiên Chu, nhìn xem toàn bộ tông môn reo hò đệ tử, hắn kích động không thôi, suy nghĩ chính mình cái này thời điểm, tuyệt đối không thể lãnh ngạo, nhất định phải hòa ái dễ gần, muốn cùng chúng cùng vui mới đúng, thế là vội ho một tiếng, thẳng đến đệ tử nhiều nhất địa phương, gào thét mà đi.

Mấy ngày về sau, tại Bạch Tiểu Thuần dưới sự khoe khoang, có quan hệ hắn tại truyền thừa chi địa từng cái phiên bản thuyết pháp, truyền khắp toàn bộ Nghịch Hà tông, những này phiên bản bên trong  bất kỳ cái gì một cái, hắn đều đem mình miêu tả thành anh hùng khí khái, uy vũ bất phàm, như thế nào một người, đánh ngã một đám người.

Mà Bạch Tiểu Thuần nơi này, hoàn toàn cảm nhận được tông môn đệ tử đối với mình sùng bái, thậm chí hắn có một lần chỉ bất quá đối với một vị nữ đệ tử mỉm cười, nữ đệ tử kia thế mà kích động hôn mê bất tỉnh.

Một khắc này, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy cái này toàn bộ bầu trời, đều là khuôn mặt tươi cười, liền ngay cả Thái Dương, tựa hồ cũng đều tại cười đắc ý. . .

Thiết Đản nơi này, một dạng cũng nhận mãnh liệt reo hò, nó đã sớm bay ra ngoài, tìm kiếm nó những thú cái kia. . . Mỗi ngày đều có thể nhìn thấy nó diễu võ giương oai bay tới bay lui.

Cho đến đi qua nửa tháng, việc này mới tính yên tĩnh xuống, Bạch Tiểu Thuần cũng thu tâm, nhớ tới tại truyền thừa chi địa một màn, hắn đối với mình tu vi, càng thêm để ý.

"Ta còn muốn càng mạnh một chút mới là. . ." Bạch Tiểu Thuần rất tán thành, bắt đầu bế quan, tu hành Hàn Môn Dưỡng Niệm Quyết đồng thời, cũng tại tu luyện Bất Tử Cân.

Hàn Môn Dưỡng Niệm Quyết, rất là thâm ảo, Bạch Tiểu Thuần trước đó tu hành, đại đa số đều là đang tìm tòi, thậm chí hắn cũng hỏi qua Hàn Tông, lúc này mới có đầu mối.

"Lấy pháp ngưng hàn, lấy hàn dưỡng niệm. . ." Bạch Tiểu Thuần trong động phủ, thì thào nói nhỏ lúc, hai mắt nhắm nghiền  dựa theo khẩu quyết, đi đem thể nội dung hợp tiến đến một giọt nước của Thông Thiên Hà, đem hắn hóa thành băng hàn chi lực.

Dần dần, thân thể của hắn bốn phía, bắt đầu xuất hiện hàn khí, hàn khí này không ngừng tản ra, khiến cho động phủ vách tường xuất hiện sương, cùng lúc đó, liền ngay cả Bạch Tiểu Thuần thân thể, cũng đều băng hàn bắt đầu.

Lại qua mấy ngày, Bạch Tiểu Thuần mở hai mắt ra, trong mắt lộ ra thâm thúy, nghĩ nghĩ lại, hắn cảm thấy mình tựa hồ nắm chắc hàn môn dưỡng niệm tinh túy.

"Trước ngưng hàn, lại dưỡng niệm, lạnh. . ." Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm bên trong, tay phải chậm rãi nâng lên, ngóng nhìn ngón tay lúc, trên ngón tay của hắn chậm rãi xuất hiện tầng một sương trắng.

"Hàn khí còn chưa đủ  dựa theo Hàn Môn Dưỡng Niệm Quyết phân chia, hàn khí chia làm bốn tầng, theo thứ tự là hạ hàn, trung hàn, thượng hàn cùng chí hàn!"

"Hạ hàn giả, có thể ngưng tụ hàn khí hình bóng, hình thành băng hàn chi pháp, mà trung hàn giả, có thể để phương viên ngàn trượng, sát na băng phong, về phần Thượng Hải, vạn trượng phạm vi bên trong, một mảnh lạnh đồng thời, có thể hình thành lạnh kính, chiết xạ phân thân giáng lâm!"

"Mà chí hàn. . . Có thể băng phong trong phạm vi nhất định. . . Thông Thiên Hà!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị, nhớ tới mình nếu có một ngày, có thể băng phong Thông Thiên Hà, dù là chỉ là một bộ phận khu vực, có thể uy lực này to lớn, nhất định hãi nhiên đám người.

"Ta hiện tại trình độ, liên hạ lạnh cũng không tính là." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, biết việc này gấp không được, cần mình chậm rãi hòa tan thông thiên nước, tích lũy hàn khí.

Hàn khí này tích lũy tại mình Thiên Đạo Kim Đan bên trong, khi trong Kim Đan tầng chín Linh Hải, hoàn toàn trở thành hàn khí thế giới về sau, liền đại biểu cho mình. . . Đạt đến Kim Đan cảnh đỉnh phong.

"Không biết năm nào tháng nào. . ." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, cũng không có vội vàng, hắn suy nghĩ tuổi thọ của mình có hơn một ngàn năm, không nóng nảy.

Thế là lại bắt đầu tu hành Bất Tử Cân, lần này tu luyện là chân trái thứ hai chỉ. . .

Tu luyện sau khi, Bạch Tiểu Thuần cũng đang suy tư Nghịch Hà Đan luyện chế, hắn giờ phút này đối với luyện chế Nghịch Hà Đan quá trình, trong đầu đã rất tinh tường, chỉ là liên quan tới sinh cơ vấn đề, từ đầu đến cuối không cách nào giải quyết.

Dù là hắn đã từng hấp thu Chân Linh bé gái một tia khí huyết, cũng vẫn là không có bao nhiêu nắm chắc, thử qua nhiều lần, không có một lần thành công.

Nàng trọng điểm, chính là từ nước của Thông Thiên Hà bên trong, ngưng tụ ra sinh cơ một bước này, luôn luôn thất bại.

"Hẳn là ta tu vi nguyên nhân, khó mà làm đến từ Thông Thiên Hà bên trong, cô đọng vô tận sinh cơ." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, hắn suy tư hồi lâu, chỉ có thể đem luyện chế phương pháp, lùi lại mà cầu việc khác, một lần nữa về tới ngoại dụng sinh cơ bên trên.

Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn có chút quét qua túi trữ vật, thần sắc không lộ mảy may, tại đi truyền thừa chi địa trước, Bạch Tiểu Thuần liền từng có ngoại dụng sinh cơ luyện chế Nghịch Hà Đan ý nghĩ.

Trong này về vạch rõ ngọn ngành, là cần bàng bạc sinh cơ, mà sinh cơ nơi phát ra, Bạch Tiểu Thuần đã sớm có mục tiêu.

Cái kia chính là. . . Tiểu Ô Quy!

Lấy bất tử bất diệt đặc tính, sinh cơ căn bản cũng không tại nói xuống, chỉ bất quá khó liền khó tại, Tiểu Ô Quy sẽ không ngoan ngoãn nghe lời. . . Vì thế, Bạch Tiểu Thuần trước đó liền bắt đầu vụng trộm luyện chế linh dược.

Hắn muốn luyện chế một lò. . . Có thể đem Tiểu Ô Quy mê choáng đại dược đi ra.

Chỉ bất quá việc này nói đến đơn giản, nhưng trên thực tế đi làm, hay là có rất lớn độ khó, lại cơ hội chỉ có một lần, một khi lừa gạt Tiểu Ô Quy nuốt vào đan dược, nếu là thành công thì cũng thôi đi, một khi thất bại, nhất định bị nàng phát giác, đến lúc kia, Bạch Tiểu Thuần có thể tưởng tượng, lấy Tiểu Ô Quy tính cách, nhất định sẽ trả thù.

"Đau đầu a." Bạch Tiểu Thuần thở dài một tiếng, suy nghĩ hồi lâu, cắn răng, bắt đầu tiếp tục mình trước đó luyện chế, bất kể như thế nào, cái này thuốc mê hắn cũng nhất định phải luyện ra, cũng may bây giờ trong tông môn, theo lần này Bạch Tiểu Thuần thu hoạch, cái khác ba tông biết đưa tới tài nguyên, bên trong đại đa số đều là thất truyền linh dược, Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ mình hẳn là đi vơ vét một phen mới đúng.

Tại Bạch Tiểu Thuần nơi này tu hành cùng luyện dược đồng thời, trung du Tu Chân giới bên trong, dù là ba tông ý đồ phong tỏa liên quan tới truyền thừa chi địa tin tức, có thể việc này quá lớn, căn bản là không cách nào phong ở, rất nhanh, toàn bộ trung du Tu Chân giới đều biết việc này, nhao nhao rung động, cùng nhau động dung.

Nhất là biết Nghịch Hà tông lần này chỉ có một cái Thiếu Tổ Bạch Tiểu Thuần làm người tham dự, cùng với những cái khác ba tông mấy chục cái Kết Đan thiên kiêu tranh đoạt, nhưng lại nghiền ép tất cả mọi người, thu được toàn bộ ấn ký, càng là cảm ngộ ra Nhân Sơn Quyết sự tình về sau, trung du Tu Chân giới, triệt để oanh động.

Có quan hệ Bạch Tiểu Thuần quá khứ, cũng bị người tìm được, cơ hồ từ hắn xuất sinh bắt đầu, cho đến bây giờ, tất cả mọi chuyện, đều bị người điều tra rõ rõ ràng ràng.

Mười mấy tuổi lên núi, bái nhập Linh Khê tông, Lạc Trần sơn mạch thề sống chết bảo vệ đồng môn, nam bắc hai bên bờ đệ nhất, luyện dược quái tài, sau đó chui vào Huyết Khê tông, trở thành Huyết Tử, trở thành Huyết Tổ, càng là tại hai tông đại chiến lúc, bằng sức một mình, để hai tông dung hợp, nuốt Huyền Khê, Đan Khê, thành tựu Nghịch Hà tông Thiếu Tổ!

Đủ loại này sự tình  bất kỳ cái gì một cái, đều để người chấn kinh, nhưng bây giờ, lại toàn bộ phát sinh ở Bạch Tiểu Thuần trên thân.

Trong lúc nhất thời, tên Bạch Tiểu Thuần, tại toàn bộ trung du Tu Chân giới, thanh danh hiển hách.

Bất quá những này bị điều tra ra được, là Nghịch Hà tông tận lực mà làm, chân chính không muốn để ngoại nhân biết được sự tình, sớm tại trước đó, liền bị Nghịch Hà tông che giấu.

Cùng lúc đó, còn có một chuyện, cũng làm cho trung du Tu Chân giới vô số người hấp khí, cái kia chính là ba tông sở hữu tham dự truyền thừa chi địa tranh đoạt. . . Kết Đan thiên kiêu, trên người của bọn hắn có thể là trên mặt, đều tồn tại ấn ký rùa đen màu đen.

Ấn ký này giống như đúc, đến ban đêm, sẽ còn mình phát sáng  bất kỳ cái gì quần áo cùng phòng hộ, đều không thể ngăn cản quang mang này, nhìn rõ rõ ràng ràng. . .

Việc này sở dĩ oanh động, là ba tông riêng phần mình dùng sở hữu thủ đoạn, càng không có cách nào biến mất mảy may, thậm chí Nguyên Anh tu sĩ xuất thủ, cũng đều thúc thủ vô sách, cuối cùng thậm chí đều đưa tới Thiên Nhân lão tổ chú ý.

Chỉ là, dù là ba tông Thiên Nhân lão tổ, thế mà cũng đều tại ấn ký này trước mặt, không có bất kỳ biện pháp nào lúc, việc này oanh động, lập tức truyền khắp toàn bộ Tu Chân giới.

Mà những Kết Đan kia tu sĩ, bọn hắn mỗi một cái đều khóc không ra nước mắt, đối với Bạch Tiểu Thuần hận ngập trời đồng thời, cũng đều nhao nhao lựa chọn bế quan, không dám ra ngoài, dù sao đỉnh lấy rùa đen ra ngoài, việc này so giết bọn hắn còn khó chịu hơn.

Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần ấn ký rùa đen đáng sợ, cũng theo việc này, để vô số người nội tâm run lên, dâng lên tuyệt đối không nên trêu chọc Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ.

----------

Cảm ơn mọi người những ngày này an ủi cùng phương thuốc, ta thử một chút đi, có thể không lấy ra thuật vẫn là không dám đi làm. . ..