Chương 373: Tam Tức Nghịch Hà Đan!

Chương 373: Tam Tức Nghịch Hà Đan!

Chương 373: Tam Tức Nghịch Hà Đan!

Tại cái này toàn bộ Tu Chân giới đều đang đàm luận Bạch Tiểu Thuần thời điểm, Đạo Hà viện, Cực Hà viện cùng Tinh Hà viện, cũng đều lần lượt đi tới Nghịch Hà tông.

Cùng Nghịch Hà tông một phen thương lượng về sau, ngoại trừ Tinh Hà viện nơi đó, Nghịch Hà tông không có chút nào thỏa hiệp bên ngoài, Đạo Hà viện cùng Cực Hà viện, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, mặc dù bị Nghịch Hà tông yêu cầu rất nhiều, lại lẫn nhau còn có một chút ước định, có thể chỉ cần không phải đem trước đó tài nguyên lấy ra quá nhiều, cuối cùng là lẫn nhau có lui bước.

Cũng bởi vậy, khiến cho Đạo Hà viện cùng Cực Hà viện, cùng Nghịch Hà tông ở giữa, có hiểu rõ đồng thời, lẫn nhau cũng hòa hoãn quan hệ, dù sao nguyên bản liền không có cừu hận, chẳng qua là đối với người ngoại lai một loại bản năng bài xích mà thôi.

Đã trải qua chuyện này, cái này bài xích, cũng đều ít đi rất nhiều.

Duy chỉ có Tinh Hà viện, Nghịch Hà tông nơi này không có chút nào làm dịu, Nghịch Hà tông nhất định phải hiển lộ ra thái độ, muốn để tất cả mọi người nhìn thấy, bằng không mà nói, như buông tha Tinh Hà viện, như một lần nữa phân phối tài nguyên sự tình, nhất định sẽ còn tiếp tục phát sinh.

Mà lần này, Nghịch Hà tông chiếm cứ đại thế, có Tinh Không Đạo Cực tông quy tắc tại, Tinh Hà viện chỉ có thể nhịn xuống, chẳng những lấy ra toàn bộ tài nguyên, càng là đưa ra Tinh Vẫn Thạch.

Chỉ là, hai tông quan hệ, cũng tại thời khắc này, trở thành cừu địch.

Mà việc này, Đạo Hà viện cùng Cực Hà viện, rất tình nguyện nhìn thấy, lẫn nhau đều là cáo già, cũng đều minh bạch, đây là Nghịch Hà tông tại phô bày thực lực của mình, nói cho tất cả mọi người, Nghịch Hà tông có thể từ hạ du tranh tài đến, không e ngại bất luận cái gì chiến tranh đồng thời, cũng tại trấn an Đạo Hà viện cùng Cực Hà viện, để bọn hắn nhìn thấy bọn hắn thích xem cách cục.

Nơi này hết thảy, có quá nhiều tính toán, quá nhiều cân nhắc, những chuyện này Bạch Tiểu Thuần không có đi chú ý, hắn tại tông môn nhận lấy tài nguyên trước tiên, liền lập tức đi tìm dược thảo.

Đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, toàn bộ Nghịch Hà tông cũng sẽ không cự tuyệt yêu cầu của hắn, rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần ngay tại cái kia rộng lượng linh thảo bên trong, tìm được vài cọng hắn từng tại trên ngọc giản thấy qua, thuộc về thất truyền Tiên thảo  dựa theo nhất định phối hợp, có thể điều phối ra để cho người ta hôn mê dược lực.

Cầm những dược thảo này, Bạch Tiểu Thuần bắt đầu bế quan luyện dược, hắn tại luyện dược quá trình bên trong, cưỡng ép cải biến thói quen của mình, để cho mình trong miệng nói cùng trong lòng nghĩ, hoàn toàn khác biệt.

Đây là vì tê liệt Tiểu Ô Quy. . .

Trận luyện dược này, đang kéo dài một tháng sau, rốt cục tại một ngày này, một tiếng oanh minh từ Bạch Tiểu Thuần trong động phủ truyền ra, Bạch Tiểu Thuần kích động nhìn trong lò đan hai cái to bằng móng tay màu trắng linh dược, đáy lòng phấn chấn vô cùng.

Cái này hai cái linh dược, nhìn không ra phẩm giai, có thể vẻn vẹn tới gần hít sâu một cái, liền sẽ toàn thân lỗ chân lông thư giãn ra, như là đại bổ, sẽ cho rằng đây là hiếm thấy đại dược.

Đây là bởi vì Bạch Tiểu Thuần tại luyện chế lúc, đem một loại trân quý dược thảo, hoàn toàn đặt ở linh dược ngoại tầng, làm ra một loại che giấu, mà từ màu sắc bên trên nhìn, càng là mượt mà vô cùng, để cho người ta nhịn không được thèm nhỏ dãi.

Cái này tự nhiên cũng là Bạch Tiểu Thuần hao phí không ít linh thảo, lúc này mới điều phối ra nhan sắc.

Về phần đan dược nội bộ, thì là cất giấu Bạch Tiểu Thuần tốn sức thiên tân vạn khổ, nghiên cứu ra. . . Tuyệt thế thuốc mê!

Giờ phút này nhìn xem linh dược, nhất định phải thở sâu, thần sắc bảo trì kích động, nội tâm lại tại suy tư như thế nào để Tiểu Ô Quy nuốt vào, bình thường phương pháp là không được, hơn nữa còn muốn phòng ngừa Tiểu Ô Quy sau này trả thù.

Càng nghĩ, Bạch Tiểu Thuần hai mắt có chút lóe lên, thì thào nói nhỏ.

"Linh dược này vô cùng trân quý, thế gian hiếm thấy, hương vị nhất định cũng là siêu việt thiên hạ sơn hào hải vị, chính ta không nỡ ăn, chỉ có tại thời khắc quan trọng nhất nuốt vào, mới không uổng công ta vận dụng đại lượng thất truyền Tiên thảo, mới luyện chế được cái này hai cái. . . Tuyệt thế linh dược!" Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, cẩn thận đem cái này hai cái linh dược cầm lấy, đặt ở một cái bình nhỏ bên trong, lại tầng tầng phong ấn lại, lúc này mới đặt ở trong túi trữ vật.

Nghĩ nghĩ về sau, hắn tựa hồ không yên lòng, lại nhanh chóng lấy ra, mở ra nhìn một chút về sau, xác định hay là hai hạt lúc, lại đặt ở trong ngực, đi tới đi lui, tựa hồ vẫn là không yên lòng, cắn răng một cái, lần nữa gia tăng phong ấn, rốt cục lại đặt ở trong túi trữ vật.

Sau đó mấy ngày, Bạch Tiểu Thuần trong một ngày cơ hồ mỗi một nén nhang, đều muốn xuất ra thuốc này bình mở ra nhìn xem phải chăng thiếu đi linh dược, một lần lại một lần. . .

Cho đến mấy ngày về sau, hắn đem thời gian thả chậm một cái, biến thành một canh giờ một lần, lại qua mấy ngày, Bạch Tiểu Thuần cố định tại mỗi hai canh giờ lấy ra đan bình, một mặt như nhặt được chí bảo bộ dáng đi kiểm tra, yên tâm về sau, lại lộ ra thỏa mãn say mê bộ dáng.

"Hừ hừ, Tiểu Ô Quy a Tiểu Ô Quy, ngươi phàm là có một chút lòng hiếu kỳ, đều sẽ bị cử động của ta làm cho mê hoặc, đến lúc đó, hừ hừ." Bạch Tiểu Thuần mỗi một lần mở ra đan bình lúc, đáy lòng đều tại nghĩ như vậy, rốt cục. . . Sẽ đi qua sau mười ngày, khi một ngày này buổi trưa, Bạch Tiểu Thuần lại mở ra túi trữ vật lúc, chỉ là nhìn thoáng qua, hắn liền bỗng nhiên thân thể chấn động.

Bên trong đan dược. . . Thiếu một cái! !

Bạch Tiểu Thuần nội tâm lập tức kích động, có thể vội vàng áp chế, sợ đây là Tiểu Ô Quy thăm dò, thế là bày ra kinh ngạc cùng chấn kinh, mở ra túi trữ vật về sau, tranh thủ thời gian tìm kiếm, nhưng tìm nửa ngày, cũng không có tìm tới về sau, Bạch Tiểu Thuần lập tức mi tâm mắt thứ ba bỗng nhiên mở ra, dùng toàn lực, thậm chí Thiên Đạo Kim Đan chi lực, cũng đều toàn diện bộc phát.

Tại cái này thể nội tu vi bốc lên bên trong, Bạch Tiểu Thuần mắt thứ ba tử quang, sáng chói vô cùng, cơ hồ đem trọn cái động phủ đều chiếu rọi tươi sáng, tại hắn tỉ mỉ quan sát dưới, một tấc một tấc tìm kiếm bên trong, rốt cục. . . Tại hắn trong túi trữ vật biên giới vị trí, thấy được một cái rút nhỏ vô số lần, nhìn bằng mắt thường không đến. . . Tiểu Ô Quy!

Túi trữ vật, sở dĩ có thể trữ vật, là bởi vì trong đó đơn độc mở ra một khối nhỏ không gian, tại bên trong không gian này, vẫn tồn tại một chút nhìn bằng mắt thường không đến khe hở, trước đó Bạch Tiểu Thuần cũng đi tìm những này khe hở, nhưng lại không thu hoạch được gì, nhưng dưới mắt. . . Tại cái này tìm kiếm bên trong, hắn rốt cục tại biên giới vị trí trong khe hở, tìm được Tiểu Ô Quy!

Tiểu Ô Quy đã hôn mê, đang ở nơi đó đầu lâu kéo đứng thẳng, tứ chi cùng cái đuôi đều đưa ra ngoài, không nhúc nhích. . .

Bạch Tiểu Thuần cười hắc hắc, hắn hiểu được, mình lần này sở dĩ có thể tìm được đối phương, cũng là bởi vì Tiểu Ô Quy hôn mê, bằng không mà nói, lấy đối phương giảo hoạt, mình Thông Thiên Pháp Nhãn dưới, cũng đừng hòng tìm ra dấu vết để lại.

Thận trọng đem Tiểu Ô Quy từ trong túi trữ vật lấy ra về sau, rời đi túi trữ vật sát na, cái này Tiểu Ô Quy lập tức phịch một tiếng, khôi phục được bình thường lớn nhỏ, bị Bạch Tiểu Thuần một phát bắt được về sau, dùng sức lay động, lập tức Tiểu Ô Quy tứ chi cùng đầu lâu còn có cái đuôi, đập tại mai rùa bên trên, phát ra thanh âm bộp bộp.

Bạch Tiểu Thuần lập tức kích động, ngửa mặt lên trời cười to, hắn dùng sức lần nữa lay động, như muốn sẽ lấy trước bị cái này Tiểu Ô Quy hố tất cả mọi chuyện, tại thời khắc này toàn bộ trả thù.

"Để cho ngươi mắng ta!"

"Để cho ngươi dẫn tới cá sấu!"

"Để cho ngươi khiêu khích con cóc!"

"Để cho ngươi hại ta bị đuổi giết!"

Bạch Tiểu Thuần cả giận nói, không ngừng mà lay động phía dưới, đùng đùng thanh âm, tại trong động phủ này không ngừng truyền ra, càng ngày càng nhiều đồng thời, Tiểu Ô Quy trên thân, thời gian dần qua lại tràn ra để Bạch Tiểu Thuần đã lâu hương khí.

Mùi thơm này vừa ra, Bạch Tiểu Thuần càng kích động, nhớ lại đi qua, hắn cảm khái sau khi, lo lắng Tiểu Ô Quy tỉnh lại, thế là lập tức lấy ra đan lô, đem Tiểu Ô Quy ném vào về sau, lại rót vào đại lượng nước của Thông Thiên Hà, định khí ngưng thần, bắt đầu luyện chế Nghịch Hà Đan!

Thời gian cấp bách, không biết Tiểu Ô Quy lúc nào sẽ thức tỉnh, còn muốn lo lắng ngày sau Tiểu Ô Quy trả thù, lần này Bạch Tiểu Thuần luyện dược tốc độ, trước đó chưa từng có.

Lại chủ yếu nhất là Nghịch Hà Đan phương pháp luyện chế, tại trong óc của hắn đã bắt chước hàng trăm hàng ngàn lần, giờ phút này động tác thuần thục, theo đan lô thiêu đốt, Bạch Tiểu Thuần hai tay bấm niệm pháp quyết, lập tức luyện dược.

Sau ba ngày, toàn bộ đan lô hoàn toàn đỏ đậm, tại một tiếng kinh thiên động địa bên trong oanh minh, đan lô trực tiếp nổ tung, Tiểu Ô Quy thân thể rớt xuống đồng thời, một viên gần như đan dược trong suốt, cấp tốc bay ra, giống như có linh trí, muốn chạy trốn ra nơi đây.

Càng là tại đan dược này xuất hiện sát na, toàn bộ Nghịch Hà tông, thiên địa biến sắc, phong vân cuốn ngược, sở hữu Nguyên Anh tu sĩ đều thần sắc đại biến, thậm chí trên bầu trời tầng mây quay cuồng phía dưới, lại trong chớp mắt, xuất hiện kiếp lôi!

Một đạo thiểm điện, oanh minh mà ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần động phủ mà đến, tiếng vang phía dưới, toàn bộ động phủ trực tiếp nổ tung, Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, một tay lấy Tiểu Ô Quy thu vào trữ vật đại về sau, Thông Thiên Pháp Nhãn mở ra, tìm kiếm cái viên kia đào tẩu trong suốt đan dược, cấp tốc đuổi theo.

Giờ phút này, Nghịch Hà tông Nguyên Anh tu sĩ, bao quát Hàn Tông bọn người, cũng đều nhanh chóng bay ra, bọn hắn không biết phát sinh a sự tình gì, khả năng gây nên lôi kiếp sự tình, không phải việc nhỏ.

"Lão tổ, bố trí trận pháp, ta luyện ra Nghịch Hà Đan, nó sống, muốn chạy trốn! !" Bạch Tiểu Thuần lo lắng, vội vàng rống to, Hàn Tông nghe xong lời này, cả người đều run run một cái, hai mắt trợn to, lộ ra tinh mang, hét lớn một tiếng, tu vi tản ra, áp chế tứ phương.

Thậm chí lão Hầu đều xuất hiện, tốc độ nhanh chóng, siêu việt Bạch Tiểu Thuần, thẳng đến đan dược trong suốt kia mà đi.

Rốt cục, tại cái khác mấy cái lão tổ phối hợp xuống, cái viên kia muốn chạy trốn đan dược, bị lão Hầu một phát bắt được, mà dẫn tới lôi kiếp, cũng bị Nghịch Hà tông mấy cái Nguyên Anh tu sĩ hóa giải.

"Đây là. . . Ba hơi!" Lão Hầu kích động, cầm đan dược đặt ở trước mũi ngửi một cái.

"Thôi được, cho dù là ba hơi, cũng là hữu dụng!" Lão Hầu thở sâu, nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút về sau, lộ ra tán thưởng cùng cảm kích, thân thể nhoáng một cái, cầm đan dược cấp tốc mà đi.

Bạch Tiểu Thuần có chút buồn bực, cảm thấy đây là mình luyện chế đan dược, cứ như vậy bị cầm đi, thế nào cũng phải để cho mình nhìn một chút a, đang muốn Hàn Tông lão tổ, muốn một chút thuyết pháp lúc, bỗng nhiên, một cỗ kinh người uy áp, lại từ trên bầu trời, tại lôi kiếp đằng sau, ầm ầm mà đến, rung chuyển đại địa, làm cho cả Nghịch Hà tông tất cả tu sĩ, toàn bộ đáy lòng đột nhiên run rẩy, phảng phất thiên uy giáng lâm!

Cùng lúc đó, một cái mang theo kinh ngạc thanh âm, cũng tại ngày này uy khuếch tán bên trong, quanh quẩn tứ phương.

"Có ý tứ, bản tọa lần này đến ngươi Nghịch Hà tông, thế mà liền gặp đan dược lôi kiếp!".