Chương 374: Hạt nhân!

Chương 374: Hạt nhân!

Chương 374: Hạt nhân!

Theo thanh âm giáng lâm, một người mặc trường bào màu đỏ đồng tử, từ không trung bên trên hiển lộ thân ảnh, từng bước một đi tới, theo hắn đi tới, thiên uy cảm giác mãnh liệt hơn.

Liền ngay cả nước của Thông Thiên Hà, tại thời khắc này tựa hồ cũng đều nhấc lên gợn sóng, mà Nghịch Hà tông bốn đầu dãy núi, như bị áp chế, sở hữu cỏ cây, đều cúi xuống thân thể.

Cỏ cây đều như vậy, lại càng không cần phải nói tu sĩ, Hàn Tông bọn người sắc mặt đột nhiên biến hóa, hô hấp vì đó ngưng tụ, nhìn về phía đồng tử kia lúc, lộ ra mãnh liệt kiêng kị.

Mà viên kia Không Dong Tà Thụ, giờ phút này cũng là khẽ run lên.

"Thiên Nhân. . ." Hàn Tông nội tâm chấn động, cùng Xích Hồn cùng Phong Thần Tử, ba người nhìn nhau, bọn hắn nghe nói qua đồng tử này, toàn bộ Đông mạch khổng lồ Tu Chân giới bên trong, lấy đồng tử chi thân ra ngoài Thiên Nhân cảnh, chỉ có một người. . .

Người này chính là Tinh Không Đạo Cực tông, ngũ đại Thiên Nhân cảnh một trong Lý Nguyên Thiên!

"Bái kiến Lý tiền bối!" Hàn Tông ba người thở sâu, cùng nhau bái kiến, cái khác Nguyên Anh tu sĩ giờ phút này đều tâm thần chấn động, vội vàng cung kính bái kiến.

Bạch Tiểu Thuần ở một bên, giờ phút này cũng là khẩn trương, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Thiên Nhân, nhất là trước đó cảm nhận được cái kia cỗ thiên uy, phảng phất toàn bộ thế giới đều bị áp chế cảm giác, để hắn nhịp tim cấp tốc, nhịn không được nhìn lén vài lần, cảm thấy đồng tử này còn không có mình cao, thế mà lợi hại như vậy.

Đồng tử giống như cười mà không phải cười lướt qua Bạch Tiểu Thuần, không nói gì, mà là tay áo vung lên.

"Hàn Tông, ngươi ba người dẫn đường, đi các ngươi đại điện, bản tọa có chuyện quan trọng cáo tri!"

Hàn Tông ba người thần sắc nghiêm nghị, lập tức xưng phải, cung kính dẫn đường, mang theo đồng tử nhanh chóng bay về phía Nghịch Hà sơn đại điện, cho đến bốn người rời đi, cái khác Nguyên Anh cũng đều thần sắc nghiêm nghị, tranh thủ thời gian đi theo ở đằng sau, toàn bộ Nghịch Hà tông, tại thời khắc này đều an tĩnh vô cùng, không ít người càng là thấp thỏm trong lòng, không biết lần này Tinh Không Đạo Cực tông Thiên Nhân giáng lâm, cần làm chuyện gì.

Bạch Tiểu Thuần càng căng thẳng hơn bắt đầu, hắn cảm thấy đồng tử kia đang nhìn hướng mình lúc, ánh mắt cùng thần sắc rất không thích hợp, giờ phút này về tới động phủ, hắn Vô Tâm đi chỉnh lý bị sét đánh mở phế tích, thỉnh thoảng nhìn về phía đỉnh núi đại điện, chợt nhớ tới cái gì, tranh thủ thời gian mở ra túi trữ vật, phát hiện Tiểu Ô Quy còn tại ngủ say về sau, lúc này mới yên tâm, cẩn thận đem hắn một lần nữa đặt ở trước đó phát hiện địa phương của nó.

"Như vậy, nó tỉnh sau coi như phát giác không thích hợp, ta cũng có thể từ chối không biết." Bạch Tiểu Thuần lầm bầm một câu, cảm thấy hài lòng lúc, nhớ tới vị kia đồng tử giáng lâm, không khỏi lần nữa khẩn trương, nhìn đại điện.

Mà giờ khắc này, tại Nghịch Hà sơn bên trong đại điện, đồng tử Lý Nguyên Thiên ngồi ở vị trí đầu, Hàn Tông ba người ở tại trước mặt cung kính đứng đấy, về phần cái khác Nguyên Anh tu sĩ, đều tại đại điện bên ngoài chờ đợi.

"Ngươi Nghịch Hà tông cùng bản tọa có chút duyên phận, cái này Không Hà viện, trước đó hay là lão phu xuất thủ, đem hắn đồ diệt mấy thành chi lực." Đồng tử nhàn nhạt mở miệng, lời nói vừa ra, Hàn Tông trong ba người tâm chấn động.

"Cho nên, lần này tự nhiên cũng là lão phu ra mặt, cáo tri các ngươi liên quan tới trung du Tu Chân giới quy củ."

"Ta Tinh Không Đạo Cực tông dưới trung du Tu Chân giới, nó tứ đại tông môn  bất kỳ cái gì một cái tông môn, đều muốn thường cách một đoạn thời gian, đưa đi cực kỳ trọng yếu một người, làm hạt nhân!"

"Bản tọa lần này đến, chính là muốn mang ngươi Nghịch Hà tông hạt nhân, về Tinh Không Đạo Cực tông bên trong." Đồng tử ánh mắt đảo qua Hàn Tông ba người, Hàn Tông ba người sắc mặt đột nhiên biến hóa, nhao nhao ngẩng đầu.

"Hạt nhân?" Hàn Tông sững sờ, việc này hắn hay là lần đầu nghe nói, bất quá nghĩ đến loại chuyện này, cũng là phải tồn tại, dù sao trung du tứ đại tông môn đối với Tinh Không Đạo Cực tông mà nói, cũng là tương đối trọng yếu, như cùng ở tại bên ngoài chư hầu một phương.

"Chúng ta nhất định dùng tốc độ nhanh nhất, xác định hạt nhân nhân tuyển!" Phong Thần Tử thở sâu, hắn hiểu được, Thiên Nhân đến, việc này không có khả năng cự tuyệt, cũng không thể cự tuyệt, thế là quả quyết mở miệng.

"Không cần chuẩn bị, lão phu đã có nhân tuyển, hạt nhân này, chính là Bạch Tiểu Thuần." Đồng tử bình tĩnh nhưng không để chất vấn mở miệng lúc, Hàn Tông trong ba người tâm lộp bộp một tiếng.

Cùng lúc đó, đồng tử thần thức đã tản ra, tại tất cả mọi người không có phát giác tình huống dưới, đem cái này toàn bộ Nghịch Hà tông, quét ngang một vòng.

Ngoại trừ Chân Linh bé gái vị trí, hắn không muốn trêu chọc bên ngoài, còn lại chi địa, đều ở trong mắt, hiển nhiên, lúc trước lão Hầu xuất hiện nàng cũng không có cảm thấy được.

"A? Bé con này thể chất càng như thế đặc thù. . . Nàng này, cũng là hạt nhân! Các ngươi có thể thông tri một chút đi, mặt khác làm hạt nhân, có thể mang theo cùng không cao hơn năm vị ngươi tông môn cái khác cùng thế hệ đệ tử, làm người hộ đạo, cùng nhau đi ta Tinh Không Đạo Cực tông nội tu đi." Đồng tử trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị, tay phải nâng lên vung lên, lập tức trước mặt hắn, xuất hiện một hình ảnh, trong tấm hình, một nữ tử chính khoanh chân ngồi tĩnh tọa, nữ tử này. . . Chính là Công Tôn Uyển Nhi!

Hàn Tông trong ba người tâm kêu khổ, bọn hắn không thèm để ý Công Tôn Uyển Nhi, dù là Công Tôn Uyển Nhi có bọn hắn không có phát hiện thể chất cùng tư chất, có thể những này bọn hắn không quan tâm, bọn hắn chỉ để ý Bạch Tiểu Thuần.

"Tiền bối. . ." Phong Thần Tử chần chờ một chút.

"Ừm? Các ngươi muốn cự tuyệt?" Không đợi Phong Thần Tử nói xong, đồng tử lạnh lùng nhìn Phong Thần Tử một chút, cái nhìn này, lập tức để Phong Thần Tử toàn thân trong ngoài, trong nháy mắt băng hàn, vài không thể nói.

"Tiền bối có chỗ không biết, cái kia Bạch Tiểu Thuần tuy là tông ta Thiếu Tổ, nhưng trên thực tế tính cách ngang bướng, tuyệt không phải hạt nhân lý tưởng nhân tuyển, vãn bối lo lắng hắn tại quý tông, sẽ cho chúng ta trêu chọc một chút phiền toái." Hàn Tông vội vàng ở bên mở miệng giải thích.

"Không sai, tiền bối, cái này Bạch Tiểu Thuần chẳng những ngang bướng, càng là ưa thích luyện dược, hết lần này tới lần khác hắn mỗi lần luyện dược đều sẽ xuất hiện vấn đề lớn, thậm chí xuất hiện qua ôn dịch, tai họa tứ phương, để tông môn gà chó không yên, một khi đi Tinh Không Đạo Cực tông, sợ là sẽ phải gây nên mầm tai vạ. . ." Xích Hồn cũng biết Bạch Tiểu Thuần đối với Nghịch Hà tông tầm quan trọng, ở bên tùy theo giải thích.

Đồng tử nghe nói Hàn Tông cùng Xích Hồn lời nói, mỉm cười.

"Các ngươi nói những này, đều không phải là vấn đề, ta đường đường Tinh Không Đạo Cực tông, dung nạp Đông mạch toàn cảnh, vì Thông Thiên Hải thủ hộ Đông mạch lĩnh vực, chẳng lẽ còn dung không được một cái tu sĩ Kết Đan?

Hắn tính cách lại ngang bướng, lại có thể gặp rắc rối, chẳng lẽ còn có thể đem ta Tinh Không Đạo Cực tông sập không thành!"

"Hắn không phải ưa thích luyện dược a, ta Tinh Không Đạo Cực tông bên trong, có tốt nhất đan lô, có tốt nhất linh dược, có tốt nhất luyện dược chi địa, hết thảy luyện dược vấn đề, cũng có thể giải quyết, các ngươi cứ yên tâm đi, Bạch Tiểu Thuần tuy là hạt nhân, nhưng tại Tinh Không Đạo Cực tông bên trong, hắn đồng dạng cũng là ta Tinh Không Đạo Cực tông đệ tử!"

"Việc này quyết định như vậy đi, các ngươi không cần xen vào, ra ngoài đi, nơi đây lão phu mượn dùng ba ngày, sau ba ngày, dẫn người tới đây, ta dẫn bọn hắn về tông!" Đồng tử không cho giải thích, vung tay lên, một cỗ nhu hòa chi lực tản ra, thôi động Hàn Tông ba người trực tiếp ra đại điện về sau, cửa đại điện, phịch một tiếng đóng lại.

Đại điện bên ngoài, Hàn Tông ba người sắc mặt sáng tối chập chờn, nhìn nhau một cái về sau, đều nhìn ra lẫn nhau bất đắc dĩ.

"Chỉ có thể như vậy, thời gian cấp bách, nữ oa kia dễ nói, Bạch Tiểu Thuần nơi đó. . . Hàn huynh, ngươi đi nói đi, chúng ta cũng trở về đi bàn giao một chút, tìm chút cùng Bạch Tiểu Thuần cùng thế hệ đệ tử, làm hắn người hộ đạo." Phong Thần Tử thở dài một tiếng, Bạch Tiểu Thuần rời đi, đáy lòng của hắn sốt sắng nhất, dù sao Bạch Tiểu Thuần là Huyết Tổ, một khi đi ra, nếu có cái gì sơ xuất, Huyết Khê nhất mạch tổn thất quá lớn.

"Không phải có thể mang người hộ đạo a, tuy chỉ có thể mang cùng thế hệ, nhưng cũng là một người trợ giúp, chỉ cần Bạch Tiểu Thuần điểm danh, không cho cự tuyệt, toàn bộ đều đi, lão phu cũng trở về đi thông báo một chút!" Xích Hồn cắn răng mở miệng.

Hàn Tông thở sâu, thở dài một tiếng, cau mày đi hướng Bạch Tiểu Thuần động phủ chi địa, thấy được trong đó có chút tâm thần bất định bất an Bạch Tiểu Thuần, nói thẳng ra tình huống.

"Hạt nhân? Đi Tinh Không Đạo Cực tông?" Bạch Tiểu Thuần trừng lớn mắt, ngơ ngác nhìn Hàn Tông, giờ phút này trong đầu đều là hạt nhân hai chữ này.

Thậm chí hắn đều nhớ tới trước kia nhìn qua có chút trong điển tịch, liên quan tới hạt nhân các loại thê thảm, nhất là vừa nghĩ tới mình lẻ loi trơ trọi một người, đi một cái xa lạ tông môn, hắn đã cảm thấy không có cảm giác an toàn.

Tại Nghịch Hà tông tốt bao nhiêu a, nơi này thân phận của hắn vô cùng tôn cao, nhiều như vậy nữ đệ tử ưa thích hắn, hắn đi tại bất luận cái gì địa phương, đều có người bái kiến, có thể vừa nghĩ tới đi Tinh Không Đạo Cực tông, hắn đã cảm thấy trước mắt đen kịt một màu.

Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên kêu thảm một tiếng, quỳ gối ôm chặt lấy Hàn Tông đùi.

"Lão tổ, ta không muốn đi, ta không nỡ bỏ các ngươi, nơi này là nhà của ta, ta không muốn đi a."

"Ta vừa mới vì tông môn lập xuống công lao hãn mã, ta. . . Ta là Thiếu Tổ!"

"Ta mấy năm nay, tông môn gặp nạn, ta đều xuất hiện, Lạc Trần sơn mạch ta cứu người, Vẫn Kiếm Thâm Uyên ta dương danh, trong Huyết Khê tông ta ẩn núp, Nghịch Hà tông thành ta công lao lớn nhất, lão tổ. . . Ta không muốn đi." Bạch Tiểu Thuần sầu mi khổ kiểm, kêu rên lên.

"Ta không nỡ bỏ ngươi, không nỡ đồng môn, để cho người khác đi thôi. . . Ta cảm thấy Thượng Quan Thiên Hữu chính là một cái cực kỳ tốt nhân tuyển, anh tuấn tiêu sái ngọc thụ Lâm Phong, hắn không đem hạt nhân thiên địa không dung a, còn có Tống Khuyết cũng được, Tinh Không Đạo Cực tông thiếu cái gì ta liền đưa cái gì a. . . Còn có Bắc Hàn Liệt, còn có Cửu Đảo, đều là không tệ, thực sự không được đem Trần Mạn Dao đưa tiễn cũng coi như đánh vào Tinh Không Đạo Cực tông nội bộ đúng không. . ."

Hàn Tông đau đầu, thở dài một tiếng, đắng chát nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, nhẹ giọng mở miệng.

"Tiểu Thuần, nếu có lựa chọn, ta tuyệt sẽ không để cho ngươi đi."

Hắn như vậy lời nói, để Bạch Tiểu Thuần thân thể chấn động, ngẩng đầu, vẻ mặt cầu xin, nhìn qua Hàn Tông.

"Thật muốn đi?"

"Thật muốn đi. . . Bất quá ngươi có thể mang mấy người làm ngươi người hộ đạo cùng đi, mà lại cũng không phải thật lâu, chung quy vẫn là sẽ trở lại, nơi này là nhà của ngươi." Hàn Tông sờ lên Bạch Tiểu Thuần đầu, trong mắt mang theo không bỏ, ôn hòa nói ra.

Cầu bình chọn Converter a. Mấy đạo hữu đi qua cho xin một tích cho CVT DarkHero a và cùng tham gia Event luôn a. Thanks a.