Chương 375: Bạch Tiểu Thuần người hộ đạo...

Chương 375: Bạch Tiểu Thuần người hộ đạo...

Chương 375: Bạch Tiểu Thuần người hộ đạo. . .

Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, cả người như một lòng đã khô héo, kéo vươn thẳng đầu, lần nữa mắt nhìn Hàn Tông, cho đến xác định Hàn Tông không có cùng mình nói đùa về sau, Bạch Tiểu Thuần than thở một tiếng.

"Thương Thiên a, ngươi vì sao để cho ta ưu tú như vậy, liền ngay cả Tinh Không Đạo Cực tông, thế mà đều không phải ta không thể!"

Một bên Hàn Tông, nguyên bản trong lòng cũng có tổn thương cảm giác, có thể nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói về sau, Hàn Tông vội ho một tiếng, đột nhiên cảm giác được, để Bạch Tiểu Thuần đi Tinh Không Đạo Cực tông, có lẽ cũng là một cái lựa chọn tốt, thế là vội vàng mở miệng.

"Tốt, ngươi chuẩn bị một chút, sau ba ngày lên đường, tấm lệnh bài này ngươi cầm cẩn thận, lão phu cho ngươi quyền lợi, có thể lựa chọn mấy người làm ngươi người hộ đạo. . ." Nói xong, Hàn Tông ném cho Bạch Tiểu Thuần một viên lệnh bài, quay người liền muốn rời đi, có thể bước chân vừa mới nâng lên, lại nhắc nhở.

"Không cần vượt qua năm cái, nếu là nhiều, Tinh Không Đạo Cực tông sẽ không cho phép."

Bạch Tiểu Thuần bất đắc dĩ, trơ mắt nhìn Hàn Tông rời đi, hắn đứng tại phế tích bên cạnh, nhìn qua phế tích ngẩn người, xoắn xuýt một đêm, cho đến sáng sớm ngày thứ hai, hắn vừa dài thán một tiếng.

"Thôi thôi, nếu Tinh Không Đạo Cực tông khát vọng ta đến như thế, ta cũng chỉ có thể đi một chuyến." Bạch Tiểu Thuần phiền muộn, lại nghĩ tới mình có thể lựa chọn người hộ đạo, thế là trong đó minh tư khổ tưởng.

"Thiết Đản hay là đừng để nó đi theo, Tinh Không Đạo Cực tông lạ lẫm, rất nguy hiểm."

"Về phần người hộ đạo. . . Ta ngẫm lại, đến một cái hoàn cảnh lạ lẫm, cần nhất chính là tin tức!" Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, trong đầu bắt đầu suy nghĩ nhân tuyển như vậy.

"Người này chẳng những muốn cơ linh, càng là am hiểu tìm hiểu sự tình các loại, có thể trong thời gian ngắn nhất, đem Tinh Không Đạo Cực tông tất cả mọi chuyện, dù là nghe đồn cũng đều tìm hiểu rõ rõ ràng ràng, cái này cần có rất mạnh thiên phú mới có thể. . ."

"Hứa Bảo Tài!" Bạch Tiểu Thuần vỗ đùi, hai mắt lộ ra hào quang sáng tỏ, nhân tuyển như vậy, trong đầu của hắn đầu tiên nghĩ đến, chính là Hứa Bảo Tài.

Cái này Hứa Bảo Tài ban đầu ở Linh Khê tông lúc, liền am hiểu tìm hiểu tin tức, thậm chí Linh Khê tông mấy đại mỹ nữ, đều là hắn sắp xếp đi ra, thậm chí Bạch Tiểu Thuần còn nhớ rõ Hứa Bảo Tài có một cái quyển vở nhỏ, gặp được sự tình gì, hắn đều sẽ trước tiên xuất ra quyển vở nhỏ, nhanh chóng ghi chép.

"Thà rằng lấy tay viết, cũng không cần ngọc giản đi lạc ấn, có thể tưởng tượng, cái này nhất định cần đặc biệt chấp nhất mới có thể như vậy, nhân tuyển này, trừ Hứa Bảo Tài ra không còn có thể là ai khác!" Bạch Tiểu Thuần cười hắc hắc, lại nghĩ tới bây giờ Nghịch Hà tông bên trong, Hứa Bảo Tài như cá gặp nước, đối với các loại nghe đồn, mặc kệ thật hay giả, đều như lòng bàn tay, thậm chí mình nếu là muốn biết sự tình gì, cũng cần đến hỏi hắn đáp án, thế là càng thêm chắc chắn.

Thân thể nhoáng một cái, thẳng đến dưới núi Linh Khê sơn mạch mà đi, rất nhanh tới gần, đến Hứa Bảo Tài động phủ bên ngoài, hai người vừa mới gặp mặt, Hứa Bảo Tài lập tức bi thiết một tiếng.

"Bạch sư thúc, ta không nỡ bỏ ngươi a, ta nghe nói, ngươi sẽ lấy hạt nhân thân phận, đi Tinh Không Đạo Cực tông, ngươi đi lần này, chúng ta chẳng biết lúc nào mới có thể gặp nhau, Bạch sư thúc. . . Bảo trọng! !" Hứa Bảo Tài một mặt không bỏ, nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, thậm chí hai mắt đều óng ánh bắt đầu.

"Ngươi tin tức linh thông như vậy?" Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc nói, hắn mới vừa vặn nghe được việc này, không nghĩ tới Hứa Bảo Tài thế mà cũng biết.

"Đúng thế, toàn bộ Nghịch Hà tông, liền không có ta Hứa Bảo Tài không biết sự tình  bất kỳ cái gì địa phương, chỉ cần ta Hứa Bảo Tài muốn biết nó bí mật, đều có vô số phương pháp đi thám thính đi ra." Hứa Bảo Tài lập tức ngạo nghễ, đây là hắn chỗ kiêu ngạo nhất, không cho phép bị người nghi vấn nửa điểm.

"Bất quá Bạch sư thúc ngươi yên tâm, sự tích của ngươi, ta Hứa Bảo Tài nhất định giúp ngươi phát dương quang đại, để mỗi một cái đệ tử mới nhập môn, đều biết ngươi tồn tại." Hứa Bảo Tài chân thành nói ra, đáy lòng thì là tại đắc ý, đoạn trước thời gian tông môn sở hữu nữ đệ tử đều đối với Bạch Tiểu Thuần có ái mộ chi ý sự tình, để hắn phiền muộn rất lâu, hắn cảm thấy có Bạch Tiểu Thuần tại, mình cả đời này đều rất khó lựa chọn đạo lữ, nhất là hắn rất ưa thích mấy cái nữ đệ tử, thế mà cũng nghiêng Mộ Bạch Tiểu Thuần về sau, Hứa Bảo Tài thật buồn bực.

Bây giờ vừa nghe nói Bạch Tiểu Thuần muốn đi Tinh Không Đạo Cực tông, Hứa Bảo Tài đáy lòng lập tức hưng phấn lên.

Bạch Tiểu Thuần nghe nói Hứa Bảo Tài lời nói, lập tức cảm động, tiến lên dùng sức vỗ xuống Hứa Bảo Tài bả vai, trên mặt một dạng lộ ra chân thành cùng không bỏ.

"Hảo huynh đệ, ta nguyên bản còn đang do dự, dù sao đi Tinh Không Đạo Cực tông, nơi đó rất lạ lẫm, chính ta một người bị liên lụy thì cũng thôi đi, không muốn liên lụy các huynh đệ, có thể ngươi kiểu nói này, ta đã hiểu!"

"A?" Hứa Bảo Tài rõ ràng lấy được tin tức không toàn diện, giờ phút này bị Bạch Tiểu Thuần kiểu nói này, lập tức sửng sốt, ẩn ẩn có chút cảm thấy không thích hợp, đang muốn mở miệng lúc, bị Bạch Tiểu Thuần đánh gãy.

"Ta cần một cái giúp ta tìm hiểu tin tức người hộ đạo, chính là ngươi!"

Hứa Bảo Tài thân thể bỗng nhiên run run một cái, trợn to mắt, hoàn toàn minh ngộ tới, thần sắc đại biến, vội vàng từ chối.

"Bạch sư thúc, ta. . . Ta tu vi thấp. . ."

"Ta cần chính là ngươi tìm hiểu tin tức, không cần tu vi!" Bạch Tiểu Thuần vung tay lên, không thèm để ý chút nào.

"Ta. . . Ta tay chân vụng về. . ."

"Không sao, bất kỳ địa phương nào, chỉ cần ngươi Hứa Bảo Tài muốn biết nó bí mật, đều có vô số phương pháp đi thám thính đi ra, điểm này như vậy đủ rồi, mặt khác ngươi còn có huyết tính, ta còn nhớ rõ năm đó huyết thư, ngươi không cần từ chối, ta biết ngươi không nỡ ta, trong lòng ngươi là đồng ý, quyết định như vậy đi!" Bạch Tiểu Thuần cười ha ha một tiếng, mắt thấy Hứa Bảo Tài sắc mặt trắng bệch, giống như còn muốn cự tuyệt, thế là một thanh xuất ra Hàn Tông cho ngọc giản, tại Hứa Bảo Tài trước mặt nhoáng một cái.

"Lão tổ lệnh bài!" Hứa Bảo Tài trợn mắt há mồm, cả người như ngũ lôi oanh đỉnh, triệt để mộng, sau một lúc lâu thật muốn khóc, có thể minh bạch mình không cách nào cự tuyệt, đứng ở nơi đó trợn tròn mắt hồi lâu, hối hận ruột đều nhanh xanh.

"Đừng lo lắng, hết thảy có ta, tới tới tới, Tiểu Bảo, ngươi đối với tông môn quen thuộc, ngươi giúp ta phân tích một chút, nhìn xem chúng ta mang nữa ai, mới có thể càng ổn thỏa một chút." Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, ôm Hứa Bảo Tài bả vai, cười hắc hắc nói.

Hứa Bảo Tài vẻ mặt cầu xin, ánh mắt đờ đẫn, vừa nghĩ tới Tinh Không Đạo Cực tông lạ lẫm, hắn cũng có chút sợ hãi, có thể mặc dù không cam lòng, nhưng không có biện pháp, giờ phút này nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói, cái này rõ ràng là kéo những người khác nhập hố sự tình, lập tức dời đi Hứa Bảo Tài lực chú ý.

"Chúng ta còn cần một cái coi bói, người này muốn am hiểu bói toán chi pháp, càng phải có đầy đủ tu vi, lời như vậy, hết thảy nguy cơ, đều để hắn sớm tính ra đến, an toàn của chúng ta liền có thể đạt được lớn nhất bảo hộ, nhân tuyển ta có, chính là Huyết Khê nhất mạch Thần Toán Tử!" Hứa Bảo Tài hận hận mở miệng, hắn cùng Thần Toán Tử ở giữa có chút khúc mắc, đã từng bị Thần Toán Tử hung hăng trợn mắt nhìn vài lần, thậm chí còn có một cái hắn ưa thích nữ đệ tử, thế mà bị Thần Toán Tử vượt lên trước đắc thủ, đáng tiếc hắn tự thân tu vi không đủ, thế là chỉ có thể ghi ở trong lòng.

Giờ phút này nghe xong Bạch Tiểu Thuần cái này kéo người nhập hố sự tình, hắn phản ứng đầu tiên, chính là kéo Thần Toán Tử tiến đến.

"Ngươi nói quá đúng, chúng ta thực sự cần một cái coi bói!" Bạch Tiểu Thuần rất tán thành, lập tức cùng Hứa Bảo Tài cùng một chỗ, đi Huyền Khê nhất mạch, tìm được Thần Toán Tử.

Hai người mới vừa đến đến, lập tức liền nhìn thấy Thần Toán Tử thế mà chỉnh lý xong hành trang, đang đứng tại động phủ bên ngoài chắp tay sau lưng, nhìn qua thương khung, giống như đã sớm ở chỗ này chờ đãi bọn hắn.

"Các ngươi đã tới." Thần Toán Tử nhàn nhạt mở miệng, một thân phong khinh vân đạm, phảng phất thế ngoại cao nhân.

"Ta đã sớm tính ra mình sẽ có một kiếp, một kiếp này mệnh trung chú định, muốn ra ngoài nhiều năm, ngay tại gần đây xuất hiện, thượng tông tiền bối vừa đến, ta liền ẩn ẩn cảm thấy, kiếp động." Thần Toán Tử một mặt phiền muộn, giơ lên cái cằm, mở miệng thời điểm tay áo hất lên, ánh mắt mang theo xuất trần chi ý, nhìn qua Bạch Tiểu Thuần cùng Hứa Bảo Tài.

"Mặc kệ các ngươi muốn đi địa phương nào, ta đều sẽ đi theo các ngươi đi, bởi vì đây là ta kiếp, mệnh trung chú định của ta!"

Hứa Bảo Tài nhìn xem Thần Toán Tử bộ dáng như vậy, trợn mắt há mồm, trước mắt Thần Toán Tử, quần áo phiêu dật, cả người phảng phất tiên phong đạo cốt, lời nói nói ra càng làm cho người giật mình.

"Ngươi. . . Ngươi thế mà thật tính ra đến rồi!"

Bạch Tiểu Thuần cũng một mặt không thể tưởng tượng nổi, hồ nghi nhìn một chút Thần Toán Tử về sau, bỗng nhiên đi tới, đứng tại Thần Toán Tử bên người lượn quanh một vòng.

Ánh mắt của hắn, để Thần Toán Tử có chút khẩn trương, nhớ tới dĩ vãng tại Bạch Tiểu Thuần trước mặt kinh ngạc cùng Bạch Tiểu Thuần đáng sợ.

"Hanh Hanh Tử, ngươi có thể hay không tính ra, ta sau đó phải đánh ngươi chỗ nào?" Bạch Tiểu Thuần tò mò hỏi.

"Ta. . ." Thần Toán Tử biến sắc, nội tâm đều nhanh muốn mắng chửi người, nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút về sau, hắn tin tưởng Bạch Tiểu Thuần nói ra nhất định sẽ làm đến, nói đánh mình, nhất định sẽ xuất thủ, thế là tranh thủ thời gian thân thể nông rộng xuống tới, từ cái kia tiên phong đạo cốt trạng thái, biến thành dĩ vãng bộ dáng, thậm chí còn nhiều một tia hèn mọn, tranh thủ thời gian lộ ra dáng tươi cười.

"Ta cùng Thiếu Tổ nói đùa đâu, trên thực tế là Phong Thần Tử lão tổ tối hôm qua tới, để cho ta chuẩn bị sẵn sàng, nếu là ngươi tới tìm ta, nhất định phải nghe theo, không phải sao, ta vừa nghĩ tới có thể đi theo Thiếu Tổ lão nhân gia ngài, hưng phấn một đêm ngủ không được, thế là liền sửa sang lại hành lý, ở chỗ này chờ ngài đến." Thần Toán Tử không có chút gì do dự, mau nói ra lời nói thật.

Bạch Tiểu Thuần cười ha ha một tiếng, đập vào Thần Toán Tử trên bờ vai, thần sắc đắc ý, một bộ ta so ngươi thông minh thần sắc, để Thần Toán Tử đáy lòng dở khóc dở cười, tại cái này Nghịch Hà tông, ngoại trừ mấy cái lão tổ, hắn sợ nhất chính là Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này lo lắng Bạch Tiểu Thuần chuyện xưa nhắc lại, thế là tranh thủ thời gian đề nghị.

"Thiếu Tổ, liền ta cùng Hứa Bảo Tài còn chưa đủ a, chúng ta còn cần có thể ra ngoài đánh nhau tay chân!"

Cầu phiếu bình chọn Converter a các đạo hữu.....