Chương 376: Không mời mà tới

Chương 376: Không mời mà tới

Chương 376: Không mời mà tới

"Nhất định phải đánh thật giỏi, thủ hộ chúng ta an toàn tay chân mới có thể, dạng tay chân này, bản thân cần không tầm thường tu vi, càng quan trọng hơn, là muốn có rất kinh người tính trưởng thành!" Thần Toán Tử nghiêm túc nói ra.

Hứa Bảo Tài ở bên cạnh gật đầu không ngừng, Bạch Tiểu Thuần cũng là nhìn về phía Thần Toán Tử.

"Dù sao lần này chúng ta không biết muốn tại Tinh Không Đạo Cực tông bao nhiêu năm, cho nên cái này tay chân nhân tuyển, tuyệt đối không thể qua loa, tốt nhất là đi theo chúng ta đi về sau, không bao lâu liền có thể Kết Đan." Thần Toán Tử lung lay đầu, phân tích nói.

"Ngươi nói quá đúng!" Bạch Tiểu Thuần hai mắt tỏa sáng, cười ha ha nói.

"Thiếu Tổ, ta có cái đề nghị, ngươi nhìn Tống Khuyết, Quỷ Nha, Cửu Đảo, Bắc Hàn Liệt mấy người này, cái nào thích hợp nhất?" Thần Toán Tử mắt thấy Bạch Tiểu Thuần vui vẻ, âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

"Mấy người này đều có thể, thật là khó tuyển a, bất quá Tống Khuyết dù sao cũng là cháu của ta, đi Tinh Không Đạo Cực tông chuyện tốt như vậy, dù là có người ngoài nói ta, ta cũng phải đem cơ hội này cho ta chất nhi mới đúng." Bạch Tiểu Thuần nghĩ nghĩ về sau, buồn bã nói.

Thần Toán Tử cùng Hứa Bảo Tài lẫn nhau nhìn một chút, đều thần sắc cổ quái, nhưng lại không dám nhiều lời, vội vàng tán thưởng Bạch Tiểu Thuần đối với vãn bối bảo vệ có thừa.

Cứ như vậy, Tống Khuyết làm tay chân sự tình, liền bị định xuống tới, ba người không có một cái nào đi tìm Tống Khuyết, Bạch Tiểu Thuần dứt khoát triệu hoán đến một cái Huyết Khê nhất mạch đệ tử, để hắn đi thông báo một chút Tống Khuyết.

"Ta có thể mang năm người quá khứ, hiện tại mới ba cái. . . Ân, ta còn cần một cái tâm phúc!" Bạch Tiểu Thuần như có điều suy nghĩ, rất nhanh trong đầu liền nổi lên Trương Đại Bàn thân ảnh.

"Đại sư huynh bên kia, làm tâm phúc của ta, là lựa chọn tốt nhất, Tinh Không Đạo Cực tông mặc dù lạ lẫm, mà dù sao là tông môn đầu nguồn, việc này đối với Đại sư huynh mà nói, có lẽ cũng là một trận tạo hóa." Bạch Tiểu Thuần nội tâm suy tư về sau, vung tay lên, để Hứa Bảo Tài cùng Thần Toán Tử chuẩn bị một phen, định tốt sau ba ngày rời đi thời gian, Bạch Tiểu Thuần nhoáng lên dưới, hóa thành cầu vồng đi xa.

Cho đến hắn rời đi, Hứa Bảo Tài cùng Thần Toán Tử hai người nhìn nhau một cái, đều nở nụ cười khổ, đối với tương lai, giờ phút này đều rất mê mang.

Khi Bạch Tiểu Thuần đi vào Trương Đại Bàn động phủ lúc, Trương Đại Bàn ngay tại luyện linh, Bạch Tiểu Thuần ở bên ngoài đợi một hồi, Trương Đại Bàn động phủ đại môn mở ra, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần về sau, Trương Đại Bàn cười ha ha một tiếng, cầm một thanh phi kiếm, đắc ý lung lay mấy lần.

"Thế nào, ba lần luyện linh!"

Bạch Tiểu Thuần nhìn thanh phi kiếm kia một chút, nội tâm hơi rung, cảm thấy Trương Đại Bàn đối với luyện linh, đích thật là có thiên phú kinh người, thế là tranh thủ thời gian một trận tán thưởng, nghe Trương Đại Bàn tâm hoa nộ phóng.

"Nói đi, ngươi đến chỗ của ta chuyện gì, chỉ cần là ta Trương Đại Bàn có thể làm được, nhất định không cau mày!" Trương Đại Bàn đắc ý mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần lại chần chờ, hắn mặc dù cảm thấy đi Tinh Không Đạo Cực tông, đối với Trương Đại Bàn mà nói có lẽ là một trận tạo hóa, mà dù sao tại Nghịch Hà tông an toàn hơn một chút, chần chờ đằng sau, Bạch Tiểu Thuần đơn giản đem sự tình miêu tả một cái, đem quyền lựa chọn cho Trương Đại Bàn.

Trương Đại Bàn nghe xong việc này, con mắt sát na liền sáng lên, hô hấp dồn dập, kéo lại Bạch Tiểu Thuần tay.

"Đi, nhất định phải đi, Tinh Không Đạo Cực tông a, đó là tông môn đầu nguồn, ta nghe ta sư phụ nói qua, Tinh Không Đạo Cực tông luyện linh, là Đông mạch Tu Chân giới bên trong, duy nhất có thể lấy đạt tới mười lăm lần! !"

"Mà lại trong đó chuyên môn có luyện linh truyền thừa chi pháp, Cửu Bàn, ngươi nhất định phải mang ta đi a."

Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy Trương Đại Bàn cái dạng này, cũng nhẹ nhàng thở ra, lại hỏi vài câu, xác định Trương Đại Bàn quyết tâm về sau, Bạch Tiểu Thuần lập tức gật đầu.

"Được, Đại sư huynh, sau ba ngày, ta tại Nghịch Hà sơn đại điện bên ngoài chờ ngươi!"

Từ Trương Đại Bàn nơi đó sau khi rời đi, Bạch Tiểu Thuần về tới Nghịch Hà sơn động phủ của hắn phế tích chỗ, trong đó khoanh chân ngồi xuống về sau, Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ cái cuối cùng người hộ đạo nhân tuyển.

"Tiểu muội cùng Tống Quân Uyển. . . Tốt đau đầu, hiện tại chỉ có một cái danh ngạch, hai người chỉ có thể mang một cái. . . Vậy phải làm sao bây giờ, mang ai cũng không tốt." Bạch Tiểu Thuần có chút phát sầu, nếu là hai cái đều mang, không nói trước danh ngạch vấn đề, Bạch Tiểu Thuần mình nơi này đều không đồng ý.

Nghĩ nửa ngày, Bạch Tiểu Thuần cũng không có đầu mối, dứt khoát không còn đi suy nghĩ, mà là nhắm mắt ngồi xuống, vừa ý lại không tĩnh, vừa nghĩ tới muốn đi xa lạ Tinh Không Đạo Cực tông, Bạch Tiểu Thuần luôn luôn lo được lo mất.

Cho đến đêm khuya, hắn mở to mắt, nhìn xem bốn phía, thở dài một tiếng.

"Không nỡ đi a."

Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, lần nữa suy nghĩ người cuối cùng tuyển lúc, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, sắc mặt càng là trực tiếp nghiêm nghị, một cỗ lăng lệ chi ý, ở trên người hắn tràn ra, khóa chặt một cái phương hướng.

Rất nhanh, tại hắn nhìn lại phương hướng, hư vô vặn vẹo, một cái thon thả thân ảnh, vô thanh vô tức đi ra, nhanh chóng tới gần, không có để ý Bạch Tiểu Thuần trên người lăng lệ, đều là trực tiếp đi tới Bạch Tiểu Thuần trước mặt.

Làn gió thơm đập vào mặt, người tới chính là Trần Mạn Dao!

Nàng mặc bó sát người màu đen quần áo, cùng cái kia dung nhan tuyệt mỹ hòa vào nhau, khiến cho nàng cả người từ trong tới ngoài, tại tháng này sắc dưới, tản mát ra dụ hoặc kinh người.

Nhất là mái tóc của nàng theo gió mà động, còn có cái kia thâm thúy bên trong hình như có một tia điềm đạm đáng yêu ánh mắt, càng đem nàng hấp dẫn nữ tính lực, hiện ra đến cực hạn.

"Làm gì hung ác như thế nhìn xem người ta." Trần Mạn Dao nhẹ giọng mở miệng, thanh âm mang theo mềm yếu, càng có một tia mị hoặc, để cho người ta sau khi nghe, biết từ phần bụng dâng lên một đám lửa, hận không thể đưa nàng một thanh bổ nhào, hung hăng chà đạp một phen.

Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, đối với cái này Trần Mạn Dao, hắn biết tông môn cùng thế lực sau lưng, đã đạt thành một chút ước định, cho nên nàng này mới có thể bình yên lưu tại Nghịch Hà tông.

Nhưng hắn đáy lòng, đối với nàng này từ đầu đến cuối mang theo cảnh giác.

"Ngươi có chuyện gì!" Bạch Tiểu Thuần bình tĩnh mở miệng.

"Không có chuyện liền không thể tới tìm ngươi a?" Trần Mạn Dao trong mắt mang theo thâm tình, càng có một tia u oán, quét xuống một cái, phát hiện Bạch Tiểu Thuần nơi này ánh mắt giống như nhảy một cái, lập tức trong lòng có chút đắc ý, đang muốn tiếp tục lúc, đột nhiên, thân thể của nàng bỗng nhiên cứng đờ, thấy được Bạch Tiểu Thuần mi tâm, tại thời khắc này, xuất hiện mắt thứ ba!

Cái này màu tím mắt thứ ba, giống như mang theo một loại nào đó kinh người chi lực, tại Trần Mạn Dao nhìn lại sát na, nàng hoảng sợ phát hiện, mình thế mà đã mất đi đối với thân thể điều khiển, tay phải của nàng lại không bị khống chế chậm rãi nâng lên, thế mà đặt ở trên quần áo thẻ cài lên, tại nàng khẩn trương cùng hãi nhiên bên trong, giải khai cái thứ nhất nút thắt, khiến cho chăm chú bao ở bên trong mãnh liệt, tại thời khắc này phóng xuất ra một chút.

Cũng may giải khai cái thứ nhất nút thắt về sau, Bạch Tiểu Thuần mi tâm mắt thứ ba, chậm rãi khép kín, Trần Mạn Dao thân thể khôi phục bình thường, nàng hô hấp dồn dập, cái trán di ra mồ hôi lạnh, theo bản năng lui ra phía sau mấy bước, sắc mặt xanh đỏ biến hóa.

"Bạch mỗ không phải loại kia đưa tới cửa, còn không ăn người, hỏi ngươi một lần nữa, ngươi có chuyện gì!" Bạch Tiểu Thuần nhìn qua Trần Mạn Dao, lại bắt chước Tống Khuyết cùng người nói chuyện lúc ngữ khí, chẳng những giống như đúc, thậm chí càng hơn một bậc.

Trần Mạn Dao hơi bình phục bên dưới hô hấp, không dám tiếp tục lỗ mãng, lui ra phía sau mấy bước, hướng về Bạch Tiểu Thuần ôm quyền thật sâu cúi đầu.

"Còn xin Thiếu Tổ đồng ý, đưa ngươi cái cuối cùng danh ngạch, cho ta."

"Không được, ngươi đi đi." Bạch Tiểu Thuần quả quyết cự tuyệt.

"Thiếu Tổ nghe ta một lời, có ta ở đây bên người, ngươi có thể tùy thời câu thông Man Hoang, có thể biết được ngươi muốn biết bất cứ chuyện gì, trừ cái đó ra, Tinh Không Đạo Cực tông bên trong, còn có một chiếc chiến thuyền, chiếc chiến thuyền này có thể thông hướng Man Hoang!"

"Chỉ cần ngươi đồng ý, ta cũng có thể đem Man Hoang bên trong một số bí mật, cùng ngươi chia sẻ, thậm chí Tinh Không Đạo Cực tông bên trong, theo ta hiểu rõ cũng rất nhiều, có thể. . ." Trần Mạn Dao vội vàng thuyết phục, có thể lời nói không đợi nói xong, Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, một cơn gió lớn quét ngang, trực tiếp đưa nàng cuốn lên, liền muốn ném ra nơi đây.

"Bạch Tiểu Thuần, Tinh Không Đạo Cực tông bên trong, có Đỗ Lăng Phỉ manh mối, ngươi dẫn ta đi, ta nhất định giúp ngươi tìm tới cái này manh mối! ! Cũng chỉ có ta có thể làm được, bởi vì ta đến từ Man Hoang, Tinh Không Đạo Cực tông bên trong ám tử, nhận ta, không nhận ngươi, ta lấy sinh mệnh thề, nhất định có thể giúp ngươi tìm tới!" Trần Mạn Dao cấp tốc mở miệng, nàng lời nói truyền ra về sau, cuồng phong có chút dừng lại, nhưng rất nhanh liền tiếp tục xoắn tới, đưa nàng trực tiếp cuốn xuống Nghịch Hà sơn.

Trần Mạn Dao lo lắng, chính không biết như thế nào lúc, bên tai của nàng, truyền đến Bạch Tiểu Thuần băng lãnh thanh âm.

"Hai ngày sau, Nghịch Hà sơn đại điện gặp."

Cuốn đi Trần Mạn Dao, Bạch Tiểu Thuần yên lặng ngồi tại động phủ phế tích bên ngoài, hắn ngẩng đầu nhìn tinh không, nếu như không phải Trần Mạn Dao nói lên cái tên đó, Bạch Tiểu Thuần cho là mình đã sẽ không lại đi suy tư.

Nhưng làm cái tên đó truyền đến về sau, Bạch Tiểu Thuần hay là nội tâm miệng khô khốc, hắn cũng chia không rõ đối với Đỗ Lăng Phỉ đến cùng là một cái dạng gì tâm thái cùng tình cảm.

Tựa hồ, ngoại trừ Lạc Trần sơn mạch bên ngoài, không còn cái khác.

"Có lẽ  ta muốn biết được, cũng vẻn vẹn chính là một đáp án cùng chân tướng. . ." Bạch Tiểu Thuần nhẹ giọng thì thào, dưới ánh trăng, trong mắt của hắn, chậm rãi toát ra hồi ức.

Cầu phiếu bình chọn Converter a các đạo hữu.....