Chương 377: Thiên Tôn!

Chương 377: Thiên Tôn!

Chương 377: Thiên Tôn!

Thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh, khi Minh Nguyệt lần nữa dâng lên lúc, khoảng cách rời đi. . . Chỉ có đêm nay.

Năm cái danh ngạch, Bạch Tiểu Thuần đã dùng xong, hắn giờ phút này vẫn như cũ đối với đi xa lạ Tinh Không Đạo Cực tông, lo được lo mất, tại lúc ban ngày, hắn đi tìm Tống Quân Uyển cùng Hầu tiểu muội cáo biệt, trong lòng rất khó chịu, giờ phút này lúc khoanh chân, tại một đêm này vào lúc canh ba, Hàn Tông thân ảnh, vô thanh vô tức xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần bên người.

Hắn nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, ho nhẹ một tiếng.

Bạch Tiểu Thuần mở hai mắt ra, thấy được Hàn Tông sau thở dài, kéo vươn thẳng mặt, không để ý đến.

"Tiểu Thuần, ngày mai ngươi muốn đi. . ."

"Có một số việc, lão phu muốn đối với ngươi bàn giao một phen, đây là ta cùng Phong Thần Tử cùng Xích Hồn, còn có Đan Khê nhất mạch cộng đồng quyết định. . ." Hàn Tông không để ý Bạch Tiểu Thuần không nhìn, mỉm cười, ngồi ở Bạch Tiểu Thuần bên người, tang thương thanh âm, truyền vào Bạch Tiểu Thuần trong tai.

"Lão phu biết ngươi tu hành mục đích, là vì trường sinh, kỳ thật tất cả chúng ta đều muốn trường sinh, cũng chính là bởi vậy, mới có thể càng thêm cố gắng tu luyện.

Chỉ bất quá, tại trên con đường trường sinh này, vẫn tồn tại một chút so trường sinh chuyện trọng yếu hơn, ngươi có lẽ không phải rất rõ ràng, lúc có một ngày ngươi đến ta cái tuổi này, có lẽ ngươi liền đã hiểu."

"Tu sĩ cả đời này, thọ nguyên gia tăng, đều là đến từ tu vi, Trúc Cơ có thể tăng trăm năm, Kết Đan có thể tăng 500 năm, có thể ngươi biết không, một khi thành tựu Nguyên Anh, thì chí ít gia tăng ngàn năm thọ nguyên! Ngươi có thể tính tính, ngươi nếu là trở thành Nguyên Anh, ngươi có thể sống bao lâu?" Hàn Tông nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần nguyên bản không muốn để ý tới Hàn Tông, dù là hắn lý giải tông môn không có biện pháp khác, nhưng vẫn là cảm thấy phiền muộn, nhưng hết lần này tới lần khác Hàn Tông nói lên chủ đề, là hắn khát vọng nhất cũng là nhất cố chấp sự tình, giờ phút này trong đầu không khỏi tính toán bắt đầu.

Tính đi tính lại, khi Bạch Tiểu Thuần phát hiện mình một khi thành tựu Nguyên Anh về sau, chí ít có thể lấy sống hơn hai nghìn năm lúc, Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, hai mắt sáng lên, tim đập rộn lên.

"2000 năm. . ." Bạch Tiểu Thuần liếm môi một cái, hắn không tính thì cũng thôi đi, tính toán như vậy, thô trọng hô hấp, để hắn đối với thành tựu Nguyên Anh, lập tức mãnh liệt rất rất nhiều.

"Đây vẫn chỉ là trạng thái bình thường, nếu là dùng một chút đặc thù biện pháp, phối hợp linh dược, ngươi thọ nguyên còn có thể gia tăng mấy lần trở lên, chỉ bất quá đại giới rất lớn, mặc dù không phải hạn chế tu vi, nhưng lại cố định phần cuối của sinh mệnh, đời này cùng trường sinh vô vọng, như lão phu." Hàn Tông than nhẹ, nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút.

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, ngẩng đầu nhìn về phía Hàn Tông.

"Rất nhiều đi, có thể ngươi biết không, tu sĩ từng bước một từ Ngưng Khí đến Trúc Cơ, lại từ Trúc Cơ đến Kết Đan, lại từ Kết Đan đến Nguyên Anh. . . Đây là một đầu quanh co con đường, càng là một đầu không ngừng có người bị bài xích đi ra con đường."

"100 cái Ngưng Khí bên trong, có thể có một người Trúc Cơ, xem như nhiều, 100 người Trúc Cơ bên trong, có thể có một cái Kết Đan, cũng đều xem như may mắn. . . Mà Nguyên Anh. . . Ta Linh Khê nhất mạch, bao nhiêu năm rồi, tính cả người đã chết, hết thảy mới xuất hiện không đến mười cái Nguyên Anh tu sĩ, ngươi nói. . . Nguyên Anh có bao nhiêu khó?" Hàn Tông thổn thức.

"Nguyên Anh khó, trong quá trình tồn tại phong hiểm cực lớn, hoặc là thân tử đạo tiêu, hoặc là thành tựu Nguyên Anh chân nhân, cho dù là tại trung du, đối với tông môn mà nói, thành tựu Nguyên Anh tỷ lệ, bởi vì cơ số gia tăng, cho nên cao hơn một chút, nhưng đối với cá nhân tới nói, độ khó là một dạng."

Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, việc này hắn hiểu được, Nguyên Anh khó, coi như mình là Thiên Đạo Kim Đan, cũng chỉ bất quá đừng những người khác nhiều một chút nắm chắc mà thôi.

"Tiểu Thuần, làm hạt nhân đi Tinh Không Đạo Cực tông, mặc dù sẽ thiếu khuyết nhất định tự do, không bằng tại Nghịch Hà tông bên trong như vậy tự do tự tại, nhưng trên thực tế, cái này đồng dạng cũng là một cái ngàn năm một thuở tuyệt thế cơ hội tốt!" Hàn Tông chậm rãi mở miệng, hướng Bạch Tiểu Thuần giải thích lợi và hại, cân nhắc hết thảy.

"Tinh Không Đạo Cực tông, dù sao cũng là tông môn đầu nguồn, thủ hộ Đông mạch Thông Thiên Hà toàn cảnh, nơi đó linh khí chi nồng, xa không phải trung du có thể so sánh, các loại công pháp thần thông, thiên địa linh dược, chỗ nào cũng có."

"Ngươi hoàn toàn có thể mượn nhờ Tinh Không Đạo Cực tông lực lượng, đến để cho mình Kết Anh khả năng, gia tăng rất nhiều!" Hàn Tông thanh âm cũng đều lớn một chút, truyền vào Bạch Tiểu Thuần trong tai lúc, Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn động.

Hắn nghe được Hàn Tông trong lời nói chân thành, biết đối phương sẽ không lừa gạt mình, cũng đích đích xác xác, tại đầu nguồn Tinh Không Đạo Cực tông bên trong, mình thành tựu Nguyên Anh khả năng, hội canh lớn hơn một chút.

Phối hợp mình Thiên Đạo Trúc Cơ, như vậy hắn không nói là mười thành, có thể chí ít có bảy thành nắm chắc, tương lai thành tựu Nguyên Anh chi cảnh!

Kể từ đó, đi Tinh Không Đạo Cực tông, chẳng những không phải chuyện xấu, ngược lại đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, là một trận gia tốc nó tu hành kinh người tạo hóa!

Nghĩ như vậy, Bạch Tiểu Thuần nội tâm phiền muộn, cũng đều tản rất nhiều, hai mắt quang mang cũng đều sáng lên.

"Mà một khi tại Tinh Không Đạo Cực tông bên trong, trở thành Nguyên Anh tu sĩ, như vậy ngươi liền có thể tiến vào Tinh Không Đạo Cực tông Trưởng Lão Nghị Hội bên trong, đồng thời có được một tịch quyền lên tiếng, lời như vậy, thân phận của ngươi liền xem như hạt nhân, lại có quan hệ thế nào, hạt nhân thân phận vào lúc đó, chẳng những sẽ không trở thành ngươi trở ngại, ngược lại sẽ trở thành ngươi tại Trưởng Lão Nghị Hội bên trong hữu lực hậu thuẫn!"

"Mà lại, một khi ngươi trở thành Nguyên Anh tu sĩ, đối với ta Nghịch Hà tông tới nói, tại thời khắc mấu chốt, ngươi có thể cấp cho càng lớn trợ giúp!" Hàn Tông mở miệng lần nữa, thanh âm quanh quẩn, đem đây hết thảy vì Bạch Tiểu Thuần phân tích về sau, Bạch Tiểu Thuần thở dài một tiếng.

"Lão tổ, ta cảm thấy ngươi tu hành, thật là lãng phí, ngươi hẳn là đi làm thuyết khách. . ." Bạch Tiểu Thuần nghẹn miệng nói ra.

Hàn Tông cười ha ha một tiếng, vỗ xuống Bạch Tiểu Thuần đầu.

"Ta còn chưa nói xong, không cần xen vào."

"Tiểu Thuần, thành tựu Nguyên Anh, cùng Trúc Cơ cùng Kết Đan một dạng, chia làm ba loại phương thức, loại thứ nhất đơn giản nhất, có thể phong hiểm cũng lớn nhất, thất bại tỷ lệ một dạng cực cao, còn có số lần hạn chế, mỗi một lần thất bại, đều sẽ tổn thất thọ nguyên, cái kia chính là. . . Nguyên Anh Đan!" Hàn Tông thần sắc trở nên nghiêm nghị.

Bạch Tiểu Thuần cũng tranh thủ thời gian nghiêm túc đi nghe, liên quan tới thành tựu Nguyên Anh phương pháp, trong tông môn không có ghi chép, Bạch Tiểu Thuần cũng là lần đầu nghe nói.

"Loại phương thức này xem như hạ phẩm, chỉ có một tia tỷ lệ cuối cùng tấn thăng Thiên Nhân, cũng là thường thấy nhất. . ." Hàn Tông lắc đầu, tiếp tục mở miệng.

"Mà loại thứ hai phương thức, thì cần muốn. . . Một viên Ngũ Hành Thiên Thú Hồn, cái gọi là Thiên Thú Hồn, chính là có thể so với Thiên Nhân cảnh hung thú, hồn sau khi chết, loại hồn này, mỗi một cái đều tự thân liền có toàn diện Ngũ Hành chi lực, cho nên chỉ cần có một cái Ngũ Hành Thiên Thú Hồn, liền có thể để tu sĩ bước vào Nguyên Anh cảnh, loại này Nguyên Anh tu sĩ, thế lực cực mạnh, tương lai có một thành khả năng, thành tựu Thiên Nhân!"

Bạch Tiểu Thuần nội tâm chấn động, một mực nhớ kỹ Ngũ Hành Thiên Thú Hồn cái này năm chữ, hắn không nghĩ tới, thành tựu Nguyên Anh, thế mà còn cần có thể so với Thiên Nhân chi thú hồn đến phụ trợ.

"Mà loại thứ ba phương thức. . ." Nói đến đây, Hàn Tông lời nói một trận, trong mắt chậm rãi lộ ra quang mang mãnh liệt, thậm chí mang theo một tia sùng kính cùng điên cuồng, vẻ mặt như thế, ở trên người hắn cực kỳ hiếm thấy.

Bạch Tiểu Thuần nhìn về sau, cũng khẩn trương bắt đầu.

"Cuối cùng một loại phương thức, thuộc về truyền thuyết, đã biết. . . Toàn bộ Thông Thiên thế giới, chỉ có một người làm được, loại phương thức này, yêu cầu càng hà khắc hơn, cần. . . Ngũ Hành Thiên Nhân Hồn!"

"Cái gọi là Thiên Nhân Hồn, chính là Thiên Nhân cảnh tu sĩ, hồn sau khi chết, lại Thiên Nhân Hồn có cái đặc tính, Ngũ Hành không được đầy đủ, mỗi cái Thiên Nhân Hồn, chỉ có đơn nhất Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, kể từ đó, muốn thành tựu loại này trong truyền thuyết phương thức, cần có được. . . Là năm cái khác biệt Thiên Nhân Hồn!"

"Một khi làm đến, như vậy. . . Trở thành Nguyên Anh một khắc, chính là trong cùng cảnh vô địch!" Hàn Tông lời nói vừa ra, Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm.

"Năm cái Thiên Nhân Hồn? !" Bạch Tiểu Thuần cảm thấy việc này không thể tưởng tượng nổi, hắn biết Thiên Nhân hiếm thấy, toàn bộ trung du Tu Chân giới, bây giờ chỉ có ba cái mà thôi, cho dù là tăng thêm Tinh Không Đạo Cực tông, sợ là đều không cao hơn mười cái.

Kể từ đó, muốn thành tựu Ngũ Hành Thiên Nhân Hồn, căn bản chính là không có khả năng.

"Từ xưa đến nay, tồn tại qua Thiên Nhân, số lượng có hạn, cho nên bất kỳ một cái nào Thiên Nhân sau khi chết, hắn hồn đều là côi bảo. . . Dù vậy, lấy Ngũ Hành Thiên Nhân Hồn bước vào Nguyên Anh, cũng là gần như khó mà làm đến, cho nên mới là truyền thuyết." Hàn Tông nhẹ giọng mở miệng.

"Cái kia vừa rồi lão tổ ngươi nói, chỉ có một người làm đến qua, người này là. . ." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, nhịn không được hỏi.

Hàn Tông trầm mặc một lát, theo bản năng ngẩng đầu nhìn bầu trời về sau, trong miệng nói ra hai chữ.

"Thiên Tôn!"

"Thiên Tôn?" Bạch Tiểu Thuần sững sờ.

"Thông Thiên thế giới bên trong, mạnh nhất chi tu. . . Thống trị tứ đại tông môn. . . Quanh năm ở tại Thông Thiên Hải bên trong Thông Thiên đảo bên trên. . . Thiên Tôn!"

"Thế nhân không thể nói kỳ danh, một khi nói ra danh tự, liền sẽ bị nó phát giác, cho nên tôn xưng lão nhân gia ông ta là. . . Thiên Tôn!" Hàn Tông nhẹ giọng mở miệng.

"Trong truyền thuyết, lão nhân gia ông ta, Thiên Đạo Trúc Cơ, Thiên Đạo Kim Đan, Ngũ Hành Thiên Nhân Hồn Nguyên Anh, một đường đi tại Thiên Đạo bên trong, ngươi cùng Man Hoang từng có tiếp xúc, ngươi hẳn là có thể minh ngộ Thiên Tôn địa vị!"

Cầu phiếu bình chọn Converter a các đạo hữu.....