Chương 378: Ta sẽ trở về!

Chương 378: Ta sẽ trở về!

Chương 378: Ta sẽ trở về!

Bạch Tiểu Thuần não hải oanh một tiếng, hắn nhớ tới Trần Mạn Dao phía sau Man Hoang lão giả, nói lên những chuyện kia, giờ khắc này ở trong đầu lẫn nhau kết hợp về sau, lập tức minh ngộ tới.

Nếu như đem bốn mạch Thông Thiên Hà nơi ở, sở hữu dựa vào Thông Thiên Hà sinh sôi ra tông môn ví von trở thành quan phủ, như vậy cái này Thiên Tôn. . . Chính là Đế Vương!

Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, Hàn Tông cũng trầm mặc, sau nửa ngày, Hàn Tông đứng dậy, tay phải khi nhấc lên, trong tay của hắn nhiều hơn một viên màu xanh hạch đào!

Hạch đào này nhìn như ngọc thạch chế tạo, ở bên trong có thể nhìn thấy có một tia hồn. . . Đang ngủ say.

Không có bất kỳ cái gì ba động tràn ra, thậm chí trừ phi là mắt thường đi xem, nếu là lấy thần thức đi quan sát, thì căn bản là không nhìn thấy mảy may, Bạch Tiểu Thuần sững sờ.

"Đây là. . ."

Hàn Tông nhìn qua trong lòng bàn tay hạch đào, lại ngẩng đầu nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, trong mắt lộ ra chờ mong, càng có một tia mãnh liệt thần thái.

"Tiểu Thuần, ngươi vì ta Nghịch Hà tông bỏ ra, rất rất nhiều, Nghịch Hà tông có thể có ngươi. . . Là Nghịch Hà tông may mắn, thế nhưng là Nghịch Hà tông quá nhỏ, không cách nào cho ngươi càng nhiều trợ giúp, lão phu cùng với những cái khác vài mạch đạo hữu sau khi thương nghị, đem cái này toàn bộ Nghịch Hà tông, duy nhất. . . Một phần Thiên Nhân Hồn. . . Tặng cho ngươi!" Hàn Tông thanh âm nhẹ nhàng, có thể truyền vào Bạch Tiểu Thuần trong tai lúc, như là Thiên Lôi, để Bạch Tiểu Thuần nội tâm oanh minh.

"Thiên Nhân Hồn!" Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, trợn to mắt, tại Hàn Tông cũng không nói đến Ngũ Hành Thiên Nhân Hồn hiếm thấy lúc, Bạch Tiểu Thuần không cảm thấy vật này giá trị lớn bao nhiêu, nhưng bây giờ, biết được hết thảy về sau, nội tâm của hắn nhấc lên sóng lớn.

Hắn thậm chí có thể tưởng tượng đạt được, cái này một sợi Thiên Nhân Hồn, là toàn bộ Nghịch Hà tông bên trong, duy nhất đồ vật, thậm chí phóng nhãn trung du Tu Chân giới, sợ là cũng đều tìm không ra cái thứ hai.

Dù sao. . . Thiên Nhân Hồn, không phải trung du tông môn có thể có được, cũng chỉ có Linh Khê nhất mạch đã từng là Hàn Môn, mới có thể lưu lại một phần!

"Cái này. . ." Bạch Tiểu Thuần lần thứ nhất, đối mặt trọng bảo như thế, cũng không dám đưa tay đi lấy, vật này giá trị, thực sự quá kinh người.

"Vốn cũng là muốn cho ngươi, chỉ bất quá lần này sớm cho ngươi thôi, đừng có áp lực, Ngũ Hành Thiên Nhân Hồn Nguyên Anh, dù sao cũng là truyền thuyết, ngươi có thể đem nó nhìn thành là phương hướng, một khi làm không được, cái này một phần Thiên Nhân Mộc Hồn, có thể tại Tinh Không Đạo Cực tông bên trong, đổi lấy một phần hoàn chỉnh Ngũ Hành Thiên Thú Hồn, tóm lại. . . Ngươi Kết Anh sự tình, chúng ta đã sớm vì ngươi trải tốt con đường!" Hàn Tông hiền hòa cười nói.

Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy, hít sâu mấy hơi về sau, hắn nhìn qua Hàn Tông, trầm mặc nửa ngày, thật sâu cúi đầu.

"Đa tạ lão tổ!"

"Tốt, nên nói đều cùng ngươi nói, lúc sáng sớm, lão phu mấy người, tại Nghịch Hà sơn đại điện đưa các ngươi." Hàn Tông vỗ vỗ Bạch Tiểu Thuần bả vai, mang theo cổ vũ cùng chờ mong, quay người rời đi, dưới ánh trăng, bóng lưng của hắn nhìn, có chút một chút già nua. . .

Bạch Tiểu Thuần cầm trong tay Thiên Nhân Hồn, đem hắn đặt ở trong túi trữ vật, trong lòng của hắn không bình tĩnh, đối với tông môn, đối với nơi này hết thảy, tại không thôi đồng thời, cũng có thật sâu cảm động.

Rất nhanh, sáng sớm đến, khi tia ánh sáng mặt trời đầu tiên từ biển mây vẩy khắp đại địa lúc, toàn bộ Nghịch Hà tông bên trong, non xanh nước biếc, một mảnh an bình, trận trận linh khí như ẩn như hiện, đem Nghịch Hà tông phác hoạ như là Tiên cảnh.

Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra kiên định, sửa sang lại quần áo, hướng về đỉnh núi đại điện đi đến.

Cùng lúc đó, Hứa Bảo Tài, Thần Toán Tử hai người, cũng đều tiếp nhận sự thật này, nhao nhao lấy dũng khí bay ra, thẳng đến Nghịch Hà sơn.

Trương Đại Bàn rất là phấn chấn, bước đi như bay, còn có Trần Mạn Dao, cũng là tại trong sáng sớm này, hóa thành một đạo cầu vồng mà đi.

Huyết Khê nhất mạch trong một chỗ động phủ, giờ phút này có oanh minh truyền ra, Tống Khuyết một mặt tái nhợt đi ra, hắn nắm nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không có cách nào, chỉ có thể bay về phía Nghịch Hà sơn.

Ngoại trừ mấy người kia bên ngoài, Nghịch Hà tông tu sĩ, cũng đều lần lượt xuất hiện, bọn hắn tại mấy ngày nay cũng đều biết liên quan tới hạt nhân sự tình, nếu không phải là tông môn cấm chỉ bọn hắn đi quấy rầy Bạch Tiểu Thuần, sợ là mấy ngày nay Bạch Tiểu Thuần đều rất khó có lúc nghỉ ngơi.

Giờ phút này toàn bộ Nghịch Hà tông tu sĩ đều xuất động, bọn hắn không cách nào tại ba ngày này đi quấy rầy Bạch Tiểu Thuần, nhưng bọn hắn tại thời khắc này, muốn đi tiễn biệt.

Tống Quân Uyển cùng Hầu tiểu muội cũng trong đám người, lẫn nhau đều mang không bỏ cùng khổ sở, thẳng đến Nghịch Hà sơn.

Khi Bạch Tiểu Thuần đến Nghịch Hà sơn đại điện lúc, lập tức liền nhìn thấy Hàn Tông mấy sở hữu Nguyên Anh tu sĩ, giờ phút này đều đã trong đó chờ đợi, mà lại ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, Bạch Tiểu Thuần cũng không phải cái thứ nhất đến đệ tử, Công Tôn Uyển Nhi, sớm Bạch Tiểu Thuần một bước, giờ phút này đang đứng ở nơi đó, thấy được Bạch Tiểu Thuần về sau, nàng mỉm cười, trong mắt lộ ra thần thái.

Đối với Công Tôn Uyển Nhi cũng là hạt nhân, Bạch Tiểu Thuần trước đó liền biết, bất quá đối với Công Tôn Uyển Nhi, Bạch Tiểu Thuần chẳng biết tại sao, luôn luôn dưới đáy lòng có chút là lạ, giờ phút này miễn cưỡng cười một tiếng về sau, đi tới Công Tôn Uyển Nhi bên người, phát hiện Công Tôn Uyển Nhi thế mà không có mang người hộ đạo, mà là một thân một mình.

"Ngươi người hộ đạo đâu?" Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc hỏi.

"Ta không cần a." Công Tôn Uyển Nhi cười cười.

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, đang muốn tiếp tục nói chuyện lúc, Thần Toán Tử cùng Hứa Bảo Tài bọn người, lần lượt đến, còn có Trương Đại Bàn, Trần Mạn Dao, đều tại tiến đến về sau, đến Bạch Tiểu Thuần bên người.

Cái cuối cùng xuất hiện, là sắc mặt tái nhợt Tống Khuyết, hắn mặt âm trầm, nện bước nhanh chân đi đến, kêu lên một tiếng đau đớn, đứng tại Thần Toán Tử bên người, mọc lên ngột ngạt.

Mà Nghịch Hà tông tu sĩ, giờ phút này cũng đều xuất hiện ở bên ngoài, ngóng nhìn nơi này, trong mắt mang theo không bỏ cùng tiễn biệt.

Bạch Tiểu Thuần thấy được trong đám người Tống Quân Uyển cùng Hầu tiểu muội, còn có Hầu Vân Phi, Hắc Tam Bàn, cùng sở hữu khuôn mặt quen thuộc, nhịn không được lại khó qua, hắn cảm thấy mình tốt số khổ. . . Cả đời này, luôn luôn gặp được dạng này ly biệt.

Năm đó tại thôn là như thế này, Linh Khê tông lúc vẫn là như vậy, bây giờ đến Nghịch Hà tông, lại là dạng này. . .

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ mình có cần hay không như dĩ vãng như vậy, đi hướng lấy đám người biểu đạt một chút mình khó bỏ chi tình lúc, đột nhiên, một cỗ kinh người uy áp, từ bên trong đại điện truyền ra, đóng lại đại điện chi môn, giờ phút này vô thanh vô tức mở ra.

Đồng tử mặc hồng bào, chắp tay sau lưng, từ bên trong đại điện đi ra, thân ảnh của hắn thấp bé, có thể hết lần này tới lần khác cho người cảm giác, phảng phất cùng thiên địa đủ cao, trong lúc này ảo giác, toàn bộ đến từ trên người hắn cái kia khí thế kinh thiên động địa.

Thiên Nhân cảnh uy áp, tại thời khắc này, làm cho cả Nghịch Hà tông, cũng vì đó yên lặng.

Đồng tử ánh mắt đảo qua Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi, khẽ gật đầu.

"Người đã đông đủ, đi thôi!" Hắn một chỉ nơi xa thương khung, lập tức xa xa thương khung oanh minh, lại trực tiếp vỡ vụn, một đôi đại thủ từ trong hư vô duỗi ra, hung hăng xé ra, răng rắc một tiếng, trực tiếp đem thương khung xé mở một đạo to lớn lỗ hổng.

Một cái chừng vạn trượng độ cao cự nhân, từ cái kia lỗ hổng bên trong chui ra, đứng ở trong thiên địa, nó thân ảnh độ cao, để sở hữu nhìn thấy người, đều trợn mắt há mồm.

Tráng kiện nhục thân, dã man khí tức, tràn đầy khí huyết, đây hết thảy, đều khiến cho cự nhân này, mặc dù không có Huyết Tổ uy vũ, vẫn như trước là rung chuyển thương khung đại địa.

Hắn đứng tại năm qua, tựa hồ sơn phong cùng so sánh, đều trở thành con rối một dạng, có thể bị hắn một cước đạp nát.

Theo xuất hiện, toàn bộ Nghịch Hà tông bên trong tất cả mọi người, đều trợn mắt há mồm, Bạch Tiểu Thuần đồng dạng trợn cả mắt lên, nhất là cự nhân này tại sau khi xuất hiện, đầu tiên là ngửa mặt lên trời gào thét, sau đó cúi đầu lúc, thân thể lại hướng về Nghịch Hà sơn phương hướng, trực tiếp quỳ xuống lạy.

"Chủ nhân!" Nó âm thanh vù vù, đinh tai nhức óc, quanh quẩn bát phương.

Tại Nghịch Hà tông đám người tâm thần chấn động, Bạch Tiểu Thuần nơi này cũng đều hấp khí lúc, đồng tử tay áo hất lên, lập tức Bạch Tiểu Thuần bọn người trước mắt toàn bộ hoa một cái, càng có một cỗ thân thể xé rách cảm giác trong nháy mắt hiển hiện, cũng may sát na liền biến mất, khi bọn hắn trước mắt rõ ràng lúc, Nghịch Hà sơn lại xuất hiện ở trong mắt của bọn hắn. . .

Mà thân thể của bọn hắn, giờ phút này sớm đã rời đi Nghịch Hà sơn, mà là đứng tại cự nhân kia. . . Đỉnh đầu!

Loại này không cần bất luận cái gì trận pháp, phất tay áo liền có thể dẫn người na di thủ đoạn, Nguyên Anh cũng có thể làm đến, nhưng lại khó mà như vậy nhẹ nhõm, đối với đồng tử này mà nói, việc này đơn giản như là hô hấp.

Bạch Tiểu Thuần lại một lần nữa bị Thiên Nhân chỗ chấn động, nhất là cự nhân này đỉnh đầu từng cây sợi tóc, như là đại thụ, cái này toàn bộ đỉnh đầu, ở trong mắt Bạch Tiểu Thuần, phảng phất trở thành một mảnh nhỏ lít nha lít nhít rừng cây.

Hứa Bảo Tài thét lên, Trương Đại Bàn sắc mặt trắng bệch, Thần Toán Tử thân thể run rẩy, liền ngay cả Tống Khuyết cũng đều hô hấp dồn dập, Trần Mạn Dao cũng không khá hơn chút nào, duy chỉ có Công Tôn Uyển Nhi, tựa hồ không có quá nhiều thần sắc biến hóa.

Bạch Tiểu Thuần thân là tu sĩ Kim Đan, giờ phút này mặc dù sắc mặt trắng bệch, có thể đứng ở nơi đó cũng rất ổn, ánh mắt rơi vào xa xa Nghịch Hà tông lúc, hắn bỗng nhiên hô to một tiếng.

"Ta đi. . . Ta sẽ trở về!"

Đồng tử nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, mỉm cười, khoanh chân ngồi tại một sợi tóc bên trên, hai mắt khép kín trong nháy mắt, cự nhân này đột nhiên đứng lên thể, hét lớn một tiếng, nhảy lên phía dưới, lại trực tiếp bước vào trong hư vô, biến mất không còn tăm hơi!

Tại Nghịch Hà tông đám người trong mắt, chỉ để lại quét ngang hơn phân nửa thương khung gợn sóng như gợn sóng, hướng về bốn phía không ngừng quanh quẩn. . .

"Tiểu Thuần. . ."

----

Quyển này kết thúc, quyển kế tiếp --- không đồng dạng hạt nhân!

Cầu phiếu bình chọn Converter a các đạo hữu.....