Chương 379: Tinh Không Đạo Cực tông

Chương 379: Tinh Không Đạo Cực tông

Chương 379: Tinh Không Đạo Cực tông

Trung du Thông Thiên Hà phía trên, đầu kia chân chính Đông mạch Thông Thiên Hà, mênh mông vô cùng, sông rộng không nhìn thấy nơi cuối cùng, nơi này phạm vi cực lớn, cho dù là toàn bộ trung du Tu Chân giới chung vào một chỗ, cũng đều kém xa tít tắp.

Như thuận sông này ngược dòng tìm hiểu đầu nguồn. . . Thì là miệng nơi giao nhau của sông biển!

Tại cái này nơi giao nhau vị trí, tồn tại một đầu cùng Thông Thiên Hà rộng bằng nhau khổng lồ không cách nào hình dung kinh thiên thác nước, thác nước này độ cao, có thể so với cự sơn, thác nước chi rộng  đồng dạng không nhìn thấy nơi cuối cùng, bay chảy thẳng xuống dưới, rơi vào phía dưới oanh kích sau khi, cũng tạo thành. . . Đông mạch Thông Thiên Hà!

Có thể tưởng tượng, tại trên thác nước kia, chính là. . . Thông Thiên Hải!

Nơi đây linh khí nồng nặc, khó mà hình dung, trung du Tu Chân giới linh khí căn bản là không cách nào so sánh, mà Tinh Không Đạo Cực tông. . . Cũng chính là đem hắn sơn môn, sừng sững tại nơi này.

Cũng không phải là sừng sững đại địa, mà là tại thác nước này rơi xuống, trong hơi nước bốc lên không ngớt, tồn tại bảy đầu khổng lồ cầu vồng, cái này bảy đầu cầu vồng chia làm ba tầng.

Tầng thứ nhất cao nhất vị trí, chỉ có một đầu cầu vồng, hắn loại kém tầng hai thì là tả hữu hai đầu, cuối cùng tầng thứ ba, thì là bốn đầu đặt song song. . .

Bởi vì thác nước quá lớn, cho nên cầu vồng này một dạng bàng bạc, mà Tinh Không Đạo Cực tông. . . Thình lình chính là tồn tại ở cái này bảy đầu trên cầu vồng!

Xa xa xem xét, có thể nhìn thấy vô số thân ảnh bay múa xuyên thẳng qua, đem trọn cái Tinh Không Đạo Cực tông, phụ trợ vô cùng phi phàm!

Mà cái này, cũng vẻn vẹn Tinh Không Đạo Cực tông một bộ phận, tại cái kia cầu vồng đằng sau, tại trên thác nước kia, có thể như ẩn như hiện nhìn thấy, nơi đó đỗ lấy một chiếc. . . Chiến thuyền cổ lão khổng lồ!

Chiến thuyền này đen kịt, phát ra tang thương cùng khí tức thần bí, càng có ý lạnh âm u, có thể nhìn thấy tựa hồ có u ảnh, ở bên trong như ẩn như hiện phảng phất chỗ nội tình.

Mà tại dưới thác nước này, tại Đông mạch Thông Thiên Hà hai bên bờ, thình lình vẫn tồn tại bốn cái. . . Siêu cấp thành trì!

Bất luận cái gì một tòa thành trì, quy mô của nó đều vượt qua trung du tông môn, đủ để dung nạp mấy chục triệu người ở lại, hắn trình độ kinh người, để cho người ta nhìn về sau, sẽ cảm thấy tâm thần rung động.

Cái này. . . Chính là Tinh Không Đạo Cực tông!

Dưới thác nước, tứ đại thành trì.

Trên thác nước, bảy đạo cầu vồng.

Sau thác nước, Thông Thiên Hải!

Giờ phút này, tại Tinh Không Đạo Cực tông trong hư vô nơi xa, thân ảnh cự nhân kia nhảy lên mà ra, Bạch Tiểu Thuần tại cự nhân đỉnh đầu, ngóng nhìn trước mắt Tinh Không Đạo Cực tông, hắn hấp khí thanh âm cực kỳ rõ ràng, tinh thần của hắn oanh minh, bị Tinh Không Đạo Cực tông bàng bạc rung động.

Không chỉ có như vậy, càng là tại ở gần nơi này lúc, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền cảm nhận được linh khí bốn phía chi nồng, thậm chí có loại sền sệt cảm giác, bởi vì linh lực quá nồng, đến mức hắn rất không thích ứng.

Chẳng những là Bạch Tiểu Thuần rung động, những người khác cũng đều không ngừng hấp khí.

"Đây là làm sao làm được, cầu vồng là vật hư ảo, có thể. . . Có thể Tinh Không Đạo Cực tông, thế mà tu kiến tại trên cầu vồng!" Thần Toán Tử một mặt không thể tưởng tượng nổi.

"Cầu vồng đích thật là vật hư ảo, nhưng có Bán Thần cảnh cường giả tuyệt thế tại, tự nhiên có thể cho vật hư ảo, trở thành gần như vĩnh hằng tồn tại!" Trần Mạn Dao thở sâu, ở một bên thấp giọng giải thích.

"Mà lại, cái này bảy đầu cầu vồng, bên trong có sâm nhiên cấp bậc phân chia, từ dưới lên trên, theo thứ tự là Tinh Không Đạo Cực Nhân Địa Thiên!"

"Các ngươi nhìn thấy cao nhất cái kia một đạo cầu vồng, chính là Thiên, phía dưới hai tòa, thì là Địa cùng Nhân, tầng thứ ba bốn đầu cầu vồng, mới là Tinh Không Đạo Cực!

Chúng ta đến từ Nghịch Hà tông, trên thực tế cũng coi như Không Hà viện, nói cách khác, tầng thứ ba đầu thứ hai cầu vồng, mới là chúng ta cuối cùng chỗ đi!" Trần Mạn Dao đem những gì mình biết hết thảy, mới nói đi ra, Bạch Tiểu Thuần nghe vào trong tai, lúc này mới đối Tinh Không Đạo Cực tông có hiểu rõ.

"Về phần phía dưới cái này bốn tòa siêu cấp khổng lồ thành trì. . . Nơi này trên thực tế, cũng vẻn vẹn Tinh Không Đạo Cực tông ngoại môn mà thôi, Tinh Không Đạo Cực tông nội bộ phân chia, cùng chúng ta hiểu biết tông môn cấp bậc không đồng dạng." Trần Mạn Dao tiếp tục nói, liền ngay cả Công Tôn Uyển Nhi, cũng đều hiếu kỳ nhìn sang, nghiêm túc lắng nghe.

"Tiểu nữ oa biết đến không ít." Đồng tử mở hai mắt ra, nhìn Trần Mạn Dao một chút.

"Tiền bối chớ trách." Trần Mạn Dao biến sắc, nàng không mò ra Thiên Nhân lão quái tính tình, giờ phút này khẩn trương, tranh thủ thời gian bái kiến.

"Không sao, mặc kệ làm sao ngươi biết, cũng bớt đi lão phu đối với các ngươi giới thiệu, các ngươi nghe cho kỹ, ta Tinh Không Đạo Cực tông nội bộ phân chia, hoàn toàn chính xác cùng với những cái khác tông môn không đồng dạng, cũng không cần một dạng."

"Tinh Không Đạo Cực tông, không có ngoại môn nội môn hạch tâm truyền thừa phân chia, có chỉ là đỏ cam vàng lục lam chàm tím, cái này bảy loại màu sắc phân chia, vô luận là ai, đi vào ta Tinh Không Đạo Cực tông, chỉ cần là Nguyên Anh trở xuống, như vậy thì cần từ đệ tử áo đỏ làm lên, nơi này không nhìn tu vi, chỉ nhìn điểm cống hiến!"

"Điểm cống hiến đủ rồi, liền có thể tấn thăng, người mới tới, không có tư cách vào ở cầu vồng, chỉ có trở thành đệ tử áo vàng, mới có thể phi thăng cầu vồng, rời đi đại địa." Đồng tử nhàn nhạt mở miệng lúc, dưới người hắn cự nhân, đã cất bước bên trong, mang theo đám người, tới gần Tinh Không Đạo Cực tông dưới thác nước Thông Thiên Hà tả ngạn tòa thứ hai thành trì trước.

"Tốt, nơi này là Không Thành, cũng là các ngươi cần phải đi địa phương, sau đó như thế nào, liền nhìn các ngươi riêng phần mình tạo hóa, miếng ngọc giản này ngươi cầm cẩn thận, tiến vào thành trì về sau, tự nhiên có người vì các ngươi an bài ghi chú." Đồng tử đứng người lên, ném cho Bạch Tiểu Thuần một viên ngọc giản về sau, tay áo hất lên, lập tức một cỗ đại lực tản ra, thôi động Bạch Tiểu Thuần bọn người bay ra cự nhân đỉnh đầu về sau, cự nhân này hét lớn một tiếng, thân thể vọt lên, giữa không trung xé mở một vết nứt, chui vào đi vào biến mất không thấy gì nữa.

Mà đồng tử kia, một bước phía dưới biến mất, xuất hiện lúc, đã ở tầng thứ hai cầu vồng phía trên!

Cho đến đồng tử rời đi, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới thở sâu, nhìn qua trước mắt thành trì bàng bạc này, có thể nhìn thấy bên trong người đông nghìn nghịt, lúc ngẩng đầu, hắn nhìn xem cái kia kinh người thác nước cùng trên thác nước cầu vồng, Bạch Tiểu Thuần hô hấp, dần dần bình ổn.

Nơi này quá lớn, lớn để Bạch Tiểu Thuần loại kia lạ lẫm cảm giác, vô cùng mãnh liệt, nhất là giờ phút này đám người đứng cô đơn ở thành trì bên ngoài, loại kia tại tha hương cảm giác, không ngừng mà hiện lên ở đáy lòng.

"Tứ đại thành trì, theo thứ tự là Tinh Thành, Không Thành, Đạo Thành cùng Cực Thành, ở chỗ này. . . Không thể xem thường bất kỳ người nào, có không ít tu sĩ bản thân tu vi cường hãn, nhưng lại bởi vì điểm cống hiến không đủ, cho nên dừng lại tại  áo cam đệ tử bên trong, chỉ có tấn thăng hoàng y, mới có thể phi thăng cầu vồng."

"Tinh Không Đạo Cực tông, Nguyên Anh phía dưới, đều là đệ tử, không phân tu vi, chỉ nhìn nhan sắc, cái này. . . Chính là Tinh Không Đạo Cực tông danh truyền bát phương. . . Bảy sắc đệ tử!" Trần Mạn Dao nhìn qua phía trước thành trì, khẽ thở phào, tiếp tục giới thiệu.

Có nàng tại, Bạch Tiểu Thuần bọn người đối với Tinh Không Đạo Cực tông, cuối cùng không phải không hiểu ra sao, giờ phút này chậm rãi cũng rõ ràng.

"Trên bầu trời tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai cầu vồng, cần gì tư cách mới có thể ở lại?" Công Tôn Uyển Nhi ở một bên, đột nhiên hỏi.

Trần Mạn Dao đối với Công Tôn Uyển Nhi cực kỳ kiêng kị, giờ phút này nghe vậy, không có giấu diếm, nói thật ra.

"Tầng thứ nhất cầu vồng, còn gọi là Thiên Thải Hồng, nơi đó là Tinh Không Đạo Cực tông duy nhất một vị Bán Thần lão tổ chỗ cư trụ, về phần phía dưới trái phải người, trong đó Địa Thải Hồng, thì là Thiên Nhân cảnh chỗ, Nhân Thải Hồng là Tinh Không Đạo Cực tông chưởng môn chỗ, cũng là rất nhiều thí luyện chỗ tu hành."

"Đáng sợ nhất, là sau thác nước Thông Thiên Hải bên trên cái kia chiếc cổ lão chiến thuyền. . . Dạng này chiến thuyền, tứ đại tông môn đầu nguồn, đều có một chiếc, là Thông Thiên Hải đưa ra, thần bí khó lường, uy lực vô tận!" Trần Mạn Dao nói đến đây, mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần, cũng không nói đến liên quan tới Man Hoang sự tình.

Việc này chỉ có nàng cùng Bạch Tiểu Thuần biết được, Bạch Tiểu Thuần như có điều suy nghĩ lúc, Công Tôn Uyển Nhi mỉm cười, cũng không hỏi nhiều.

"Đi thôi, nếu đã tới nơi này, trước hết dàn xếp lại đi." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, nhìn về phía bên người đám người, sau đó hướng về thành trì đi đến, một nhóm bảy người, rất nhanh liền đến cửa thành.

Vừa mới tới gần, lập tức có một cỗ vô hình gợn sóng tản ra, bao phủ bảy người về sau, Bạch Tiểu Thuần cầm cái viên kia đồng tử cho ngọc giản, lập tức tràn ra hào quang sáng tỏ, tại quang mang này lập loè về sau, bảy người còn chưa kịp phản ứng, lập tức bốn phía liền xuất hiện truyền tống chi lực, trong chốc lát, thân ảnh của bọn hắn biến mất.

Xuất hiện lúc, đã ở cái này thành trì trung tâm trong một chỗ đại điện hùng vĩ  mới vừa xuất hiện, bọn hắn không đợi thấy rõ chung quanh, một cái băng lãnh thanh âm tại bọn hắn bốn phía quanh quẩn.

"Hạt nhân Bạch Tiểu Thuần, hạt nhân Công Tôn Uyển Nhi, đây là thân phận của các ngươi lệnh bài, còn có áo đỏ đạo bào, về phần các ngươi người hộ đạo thân phận cùng cần thiết đồ vật, cũng đều ở bên trong."

"Từ đó về sau, các ngươi chính là ta Tinh Không Đạo Cực tông chi tu!" Thanh âm truyền ra lúc, có hai cái túi trữ vật tại bốn phía trống rỗng xuất hiện, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi.

Bị bọn hắn bắt được về sau, không kịp đi nhìn kỹ, một cỗ đại lực ầm vang thôi động, trực tiếp đem sáu người cuốn ra đại điện, xuất hiện lúc. . . Đã ở đại điện bên ngoài, đầu đường bên trên, bốn phía người đi đường lui tới, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần bọn người về sau, thật cũng không cảm thấy bất ngờ, tựa hồ chuyện như vậy, đã nhìn quen không lạ.

Bạch Tiểu Thuần mờ mịt, Hứa Bảo Tài cùng Trương Đại Bàn bị cái này liên tục truyền tống, làm sắc mặt trắng bệch, Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử còn tốt một chút, Trần Mạn Dao cũng thói quen, cũng là không ngại.

Chỉ là Tinh Không Đạo Cực tông loại này băng lãnh thái độ cùng phương thức, để bọn hắn rất không thích ứng. . .

"Ta là hạt nhân!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, có chút bất mãn, hướng về đại điện rống lên một tiếng.

Cầu phiếu bình chọn Converter a các đạo hữu.....