Chương 380: Ta đói

Chương 380: Ta đói

Chương 380: Ta đói

Bạch Tiểu Thuần tiếng rống, không có gây nên bên trong đại điện bất luận cái gì hồi âm, Thần Toán Tử bọn người hai mặt nhìn nhau lúc, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy phi thường bất mãn, hắn cho là mình là hạt nhân, thân phận trọng yếu như vậy, nên có hạt nhân đãi ngộ.

"Các ngươi nói có đúng hay không, ta là hạt nhân a!" Bạch Tiểu Thuần tức giận hỏi hướng Trương Đại Bàn, Trương Đại Bàn khụ khụ một tiếng, nhìn chung quanh, không nói gì.

"Thôi thôi, việc này bổn hạt nhân nhịn, các ngươi nói, chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ?" Bạch Tiểu Thuần thở dài, nhìn về phía Thần Toán Tử.

"Cái kia. . . Ta cảm thấy chúng ta hẳn là trước làm quen một chút nơi này, làm tiếp định đoạt cho thỏa đáng." Thần Toán Tử thận trọng mở miệng, Hứa Bảo Tài cùng Trương Đại Bàn rất tán thành, Trần Mạn Dao không nói chuyện, Công Tôn Uyển Nhi cười khẽ không nói, về phần Tống Khuyết, giờ phút này hắn vẫn như cũ xanh mặt, một bộ ai cũng không muốn hiểu bộ dáng.

Bạch Tiểu Thuần nhìn một chút những người này, có chút đau đầu, hắn ẩn ẩn có chút hối hận dẫn người tới, giờ phút này không có cách, chỉ có thể dựa theo Thần Toán Tử thuyết pháp, đám người đi tại đầu đường, tại trong thành trì này, tản bộ bắt đầu.

Đi tới đi tới, Bạch Tiểu Thuần liền quên đi trước đó không thoải mái, tiếng hít vào của hắn, tiếng kinh hô khi thì truyền ra, chẳng những là hắn như vậy, mấy người khác cũng đều không sai biệt lắm, bị cái này thành trì hết thảy rung động.

Nơi này dù sao cũng là Đông mạch Thông Thiên Hà đầu nguồn chỗ, toàn bộ trong thành trì ở lại người vô số, có quá nhiều Tinh Không Đạo Cực tông đệ tử, đồng thời cũng có rất nhiều đều là đời đời kiếp kiếp ở lại đây người.

Chỉ bất quá người nơi này, đều rất kỳ quái, Bạch Tiểu Thuần trên đường đi phát hiện thế mà không có một cái nào mập mạp, tuyệt đại đa số đều là gầy còm, thậm chí còn có một ít đều gầy da bọc xương, mà lại nơi đây người đều là tới lui vội vàng, giống như không muốn lãng phí một tơ một hào thời gian, mà lại tu vi đều rất quái dị, phảng phất không lộ ra một tơ một hào ở bên ngoài, nếu không có Bạch Tiểu Thuần là tu sĩ Kim Đan, đó có thể thấy được bọn hắn mánh khóe, sợ là cùng cảnh chi tu, lẫn nhau quan sát dưới, đều sẽ có loại như nhìn phàm nhân cảm giác.

Đè xuống trong lòng hiếu kỳ, Bạch Tiểu Thuần phát hiện ở chỗ này, có thể mua được cơ hồ sở hữu đồ vật, thậm chí Bạch Tiểu Thuần đều nhìn thấy có bán Linh Bảo, về phần đan dược nhiều, càng là đủ loại, các loại pháp bảo, điển tịch, chỗ nào cũng có.

Còn có một loại xưng là linh thực đồ ăn tồn tại, có là thiên tài địa bảo, có là hung thú huyết nhục, chủng loại rất nhiều, giá cả càng là đắt kinh khủng, hết lần này tới lần khác trên đường đi, Bạch Tiểu Thuần bọn người nhìn thấy thật nhiều tu sĩ, dù là cắn răng, cũng đều đi mua.

Đủ loại hết thảy, khiến cho cái này thành trì phồn hoa trình độ, là Bạch Tiểu Thuần đời này thủ gặp, mấy người khác cũng đều như vậy, toàn bộ tại cái này tản bộ bên trong, chậm rãi bị bốn phía hết thảy hấp dẫn.

Chỉ là. . . Nơi này giá hàng thực sự quá cao, cũng may Bạch Tiểu Thuần tới nơi đây trước, Nghịch Hà tông từng vì hắn chuẩn bị không ít linh thạch làm tốn hao chi dụng, có thể coi là là như thế này, Bạch Tiểu Thuần đánh giá một chút, phát hiện mình tại nơi này, cũng rất khó mua được một chút trông mà thèm đồ vật.

Mà càng làm cho Bạch Tiểu Thuần bọn người không thể tưởng tượng nổi, là bọn hắn chỉ là tản bộ mấy canh giờ, thế mà không hẹn mà cùng, cảm nhận được đói khát!

Hiện tượng này, lập tức để đám người trợn mắt há mồm, từng cái trợn to mắt, đối với bọn hắn tới nói, từ khi Trúc Cơ đằng sau, đã tích cốc, mà lại nơi đây linh khí nồng nặc, căn bản cũng không cần đồ ăn, phun ra nuốt vào linh khí cũng đủ để.

Nhưng bây giờ. . . Loại này đã lâu cảm giác đói bụng, lại là càng ngày càng mãnh liệt.

"Chuyện gì xảy ra. . . Ta. . . Ta đói!" Bạch Tiểu Thuần sờ lấy bụng, kinh ngạc nhìn về phía Trần Mạn Dao.

Trần Mạn Dao cũng là sững sờ, nàng nghĩ nghĩ sau lấy ra một viên ngọc giản, giống như tại cùng người câu thông hỏi ý, sau một lúc lâu nàng thần sắc kinh dị ngẩng đầu, nhìn về phía đám người lúc, chần chờ một chút.

"Các ngươi. . . Có hay không phát giác, như thế một hồi, tu vi của chúng ta tựa hồ tinh tiến một điểm."

Nàng như thế mới mở miệng, đám người lập tức xem xét, đích thật là tu vi tăng lên một điểm, chỉ bất quá rất ít, đám người lại bị bốn phía phồn hoa hấp dẫn, cho nên không có đi chú ý.

"Vậy liền đúng, bởi vậy quá mức tới gần Thông Thiên Hải, nơi này linh khí quá nồng nặc, đến mức linh khí xâm nhập, loạn ngũ tạng, khiến cho chẳng những tu hành tốc độ bạo tăng, cùng lúc đó tiêu hao cũng giống vậy bạo tăng. . . Cho nên, chúng ta mới cảm nhận được đói khát, điều này nói rõ. . . Chúng ta tiêu hao, đã không cách nào thỏa mãn tu hành, cũng liền khó mà tích cốc." Trần Mạn Dao giải thích lúc, Bạch Tiểu Thuần bụng phát ra khô quắt "Ục ục" thanh âm.

Bạch Tiểu Thuần biến sắc, hắn cả đời này sợ nhất ngoại trừ chết chính là đói bụng, năm đó ở Hương Vân Sơn lúc, tu luyện Bất Tử Trường Sinh Công, hắn kém chút bị chết đói, về sau Trúc Cơ, liền lại không có cảm thấy đói khát qua, nhưng bây giờ, loại cảm giác này hiển hiện, để thân thể của hắn run lên.

"Mà lại ta vừa rồi hỏi một cái. . . Người quen, lấy được đáp án là, tại trong thành trì này, chúng ta mỗi ngày đều cần ăn đại lượng đồ ăn đến bổ sung tiêu hao, mà lại nhất định phải là linh thực mới có thể." Trần Mạn Dao cười khổ nói.

"Cái kia. . . Cái kia từ đầu đến cuối đều muốn không ngừng mà ăn?" Trương Đại Bàn khẩn trương lên, hắn cùng Bạch Tiểu Thuần một dạng, đối với đói khát, đều có bóng ma.

"Trừ phi là trở thành đệ tử hoàng bào, tiến vào trên cầu vồng, mới có cầu vồng chi khí phụ trợ hấp thu, có thể giải quyết vấn đề này." Trần Mạn Dao thở dài, mày nhăn lại, nàng cũng cảm nhận được đói khát.

Công Tôn Uyển Nhi ở một bên sờ lên bụng, liếm môi, khẽ cười một tiếng.

"Đã như vậy, vậy ta liền đi ăn cái gì, chúng ta về sau gặp lại." Nàng nói, hướng về đám người vung tay lên, đi vào trong đám người, biến mất không thấy gì nữa.

"Thiếu Tổ. . . Làm sao bây giờ, ta cũng đói bụng. . ." Thần Toán Tử trơ mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần, Hứa Bảo Tài cũng là như thế, thậm chí liền ngay cả Tống Khuyết, giờ phút này dù là xanh mặt, cũng đều nhịn không được nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Trước nhịn một chút, ta cảm thấy chúng ta hay là tìm được trước chỗ ở, suy nghĩ thêm chuyện ăn cơm." Bạch Tiểu Thuần có chút phát sầu, sờ lên túi về sau, cắn răng nói.

Thần Toán Tử mấy người cũng cảm thấy có đạo lý, từ riêng phần mình trong túi trữ vật, lấy ra một chút đan dược nuốt vào, miễn cưỡng hóa giải cảm giác đói bụng về sau, cùng Bạch Tiểu Thuần cùng một chỗ, tại trong thành trì này tìm kiếm chỗ ở.

Rất nhanh, bọn hắn đã tìm được Tinh Không Đạo Cực tông, an bài tông môn đệ tử động phủ chỗ, ở chỗ này, Bạch Tiểu Thuần biết được tất cả động phủ, đều cần đi thuê, cũng không phải là mua bán về sau, lại nhìn mắt tiền thuê, lập tức trợn mắt há mồm.

"Cái này. . . Đây cũng quá đắt!"

Phụ trách nơi đây tu sĩ, là một vị đệ tử  áo cam, hắn lặng lẽ nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, không nói chuyện, tựa hồ lười đi để ý tới.

Nơi này chỗ ở, giá cả độ cao, không thể tưởng tượng, trong đó có thể ở lại động phủ người, không phú thì quý, người bình thường nghĩ cũng đừng nghĩ, chỉ có thể tuyển chọn linh trạch, mà linh trạch giá cả, cũng là cực cao.

Rơi vào đường cùng, Bạch Tiểu Thuần bọn người thương nghị một phen, cuối cùng cắn răng, thuê lại rẻ nhất một chỗ linh trạch, lấy được linh trạch lệnh bài về sau, đám người tìm tới linh trạch lúc, sắc trời đã tối.

Cái này linh trạch tại đông thành, rất là đơn sơ, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy so với chính mình ở trong thôn phòng ốc đều muốn đơn sơ, giờ phút này khóc không ra nước mắt, một chỗ như vậy, mướn nửa năm phí tổn, liền xài tông môn cho hắn một nửa linh thạch.

Giờ phút này giày vò thời gian một ngày, lại thêm cảm giác đói bụng không ngừng tăng cường, đến dưới mắt, tất cả mọi người bụng đói không ngừng kêu to, Bạch Tiểu Thuần thở dài, đem chứa linh thạch túi trữ vật ném cho Thần Toán Tử, để hắn đi mua một ít linh thực trở về.

Thần Toán Tử lập tức phấn chấn, một thanh tiếp nhận túi trữ vật, hóa thành một đạo cầu vồng cấp tốc bay ra, rất mau trở lại lúc đến, mua về không ít linh thực, đám người riêng phần mình điểm một chút, trong đó yên lặng ăn, đều có tâm sự.

Bạch Tiểu Thuần ăn ăn, đối với Nghịch Hà tông tưởng niệm, cũng nhiều hơn bắt đầu.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm ngày thứ hai, Bạch Tiểu Thuần lần đầu. . . Là bị đói khát đánh gãy thổ nạp, hắn mở mắt ra lúc, nhìn thấy chính là Tống Khuyết bọn người, riêng phần mình rõ ràng gầy một chút bộ dáng.

"Đáng chết, nơi này quá tà môn, tiếp tục như thế, làm sao bây giờ a!" Bạch Tiểu Thuần cảm thấy việc này có chút kinh khủng, giờ phút này hắn đói con mắt đều có chút bỏ ra, tranh thủ thời gian xuất ra linh thạch, để Thần Toán Tử đi mua.

Ngày đầu tiên, cứ như thế trôi qua, ngày thứ hai, ngày thứ ba, ngày thứ tư. . .

Cái này trong bốn ngày, tất cả mọi người lần lượt từng đi ra ngoài, sau khi trở về, cả đám đều cau mày khoanh chân ngồi xuống, tựa hồ không muốn lãng phí một tơ một hào khí lực.

Có thể coi là là như thế này, bao quát Bạch Tiểu Thuần ở bên trong, mỗi người thân thể đều rõ ràng đã ốm đi, nhất là Hứa Bảo Tài, cơ hồ đều nhanh muốn da bọc xương.

Cái này cũng chưa tính cái gì, kinh khủng nhất, là Bạch Tiểu Thuần phát hiện, túi trữ vật linh thạch, đã đều nhanh muốn rỗng, nhiều nhất lại kiên trì hai ngày. . . Mà lại cá nhân hắn trong túi trữ vật, cũng đều trợ cấp đi vào chín thành nhiều, bây giờ còn thừa không có mấy.

"Các ngươi nghĩ một chút biện pháp, dạng này không được, các ngươi là ta người hộ đạo, các ngươi muốn đi kiếm tiền nuôi ta à." Bạch Tiểu Thuần cảm thấy việc này rất trọng yếu, đối với đám người lời nói thấm thía nói ra.

Hắn lời nói vừa nói xong, Tống Khuyết bỗng nhiên đứng lên, trong mắt lộ ra quả quyết, càng có vẻ điên cuồng, cái này ánh mắt để Bạch Tiểu Thuần có chút kỳ quái, đang muốn hỏi ý lúc, Tống Khuyết cứng rắn mở miệng.

"Ta chịu đủ! !"

"Bạch Tiểu Thuần, ta chịu đủ, cái gì người hộ đạo, ta không làm, ta Tống Khuyết tự mình giải quyết tự thân vấn đề sinh tồn, từ đây ngươi là ngươi, ta là ta, không phải liền là điểm cống hiến a, ta Tống Khuyết tại Huyết Khê tông không bằng ngươi, tại Nghịch Hà tông không bằng ngươi, ở chỗ này, ta nhất định có thể dựa vào tự thân chi lực trở thành đệ tử áo vàng, phi thăng cầu vồng!" Tống Khuyết cắn răng, gầm thét một phen.

Bạch Tiểu Thuần vừa trừng mắt, đang muốn nói chuyện lúc, Thần Toán Tử cũng đứng lên. . .

Cầu phiếu bình chọn Converter a các đạo hữu.....