Chương 381: Cùng đường mạt lộ

Chương 381: Cùng đường mạt lộ

Chương 381: Cùng đường mạt lộ

"Thiếu Tổ. . ." Thần Toán Tử đứng dậy nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, chần chờ một chút, nhưng vẫn là cắn răng mở miệng.

"Thiếu Tổ, ta. . . Cũng phải đi, chúng ta đều ở nơi này, tiếp tục như thế mà nói, cuối cùng khó mà giải quyết sinh tồn vấn đề, ngươi nhìn. . ."

Bạch Tiểu Thuần nghe xong câu nói này, mắt thấy những người này đều muốn đi tất cả mưu đường ra, nhất thời gấp, một dạng đứng lên.

"Các ngươi chớ đi a, các ngươi là người hộ đạo của ta, là ta mang tới a, các ngươi đi, ta làm sao bây giờ. . ." Bạch Tiểu Thuần vội la lên, nhất là hắn giờ phút này chẳng những tông môn cho linh thạch, thậm chí liền ngay cả túi trữ vật của mình linh thạch đều hoa không sai biệt lắm, lúc này đám người rời đi, để Bạch Tiểu Thuần trong lòng bị thương rất nặng.

"Các ngươi là ta mang tới, các ngươi muốn nuôi ta à. . ." Bạch Tiểu Thuần ý đồ giữ lại, Tống Khuyết ở một bên hừ lạnh một tiếng, vô tình quay người, hắn chuẩn bị tự mình làm nhiệm vụ, đi nuôi sống mình, giờ phút này nện bước nhanh chân thẳng đến Linh trạch đại môn, không có chút nào dừng lại, trực tiếp rời đi.

"Khuyết nhi. . ." Bạch Tiểu Thuần vội vàng kêu gọi, nhưng lại không có bất kỳ cái gì đáp lại, Thần Toán Tử đang muốn đi theo mà đi, lại bị Bạch Tiểu Thuần một phát bắt được cánh tay.

"Thần Toán Tử, ta về sau không gọi ngươi Hanh Hanh Tử, ngươi đừng đi. . ." Bạch Tiểu Thuần vô cùng đáng thương nhìn qua Thần Toán Tử.

"Thiếu Tổ, ta cũng không có cách, tới thời điểm chúng ta đều không có nghĩ đến, cái này Tinh Không Đạo Cực tông thế mà sinh tồn khó như vậy. . . Ta dự định ra ngoài cho người ta đoán mệnh, tranh thủ để cho mình sống sót. . ." Thần Toán Tử ngoài miệng mở miệng như thế, nhưng trong lòng lại là tức giận, vô hạn hoài niệm Nghịch Hà tông, vừa nghĩ tới là Bạch Tiểu Thuần đem mình kéo vào hố lửa, hắn liền vô tình phất ống tay áo một cái, hướng về Bạch Tiểu Thuần liền ôm quyền về sau, nhanh chóng hướng về đại môn đi đến, trong chớp mắt, liền đi ra Linh trạch, biến mất không thấy gì nữa.

"Các ngươi quá phận!" Bạch Tiểu Thuần cả giận nói, tại hắn nghĩ đến, Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử, không nói đạo nghĩa, hai người nếu là sớm đi mấy ngày thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác chờ mình nơi này linh thạch đều sắp hết thời khắc mấu chốt, cứ như vậy ném mình đi.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần tức giận lúc, Trần Mạn Dao ho nhẹ một tiếng, cũng đứng lên, nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, thở dài.

"Đều tại ta không có làm tốt phán đoán, Thiếu Tổ. . . Ta vẫn là đi tìm một chút người quen đi thôi, nếu có duyên, chúng ta trên cầu vồng gặp nhau." Trần Mạn Dao nói xong, cũng không đợi Bạch Tiểu Thuần trả lời, liền thân thể nhoáng một cái, bay ra Linh trạch.

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy Trần Mạn Dao thế mà cũng đi, cả người hắn có chút phát điên bắt đầu, cái này Trần Mạn Dao là chủ động tới tìm hắn, để hắn mang theo tới nơi đây, nhưng bây giờ lại cũng ném mình, tức giận sau khi, Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy Hứa Bảo Tài cùng Trương Đại Bàn vẫn còn, đáy lòng hơi có an ủi.

"Hừ, bọn hắn nguyện ý đi thì đi, hay là Đại sư huynh cùng Tiểu Bảo các ngươi giảng nghĩa khí, các ngươi yên tâm, ta. . ." Bạch Tiểu Thuần đáy lòng cảm động, vỗ ngực, đang muốn nói chút hào ngôn chí khí lúc, Hứa Bảo Tài lúng túng đứng lên.

"Thiếu Tổ, ta. . ."

"Ngươi làm gì, nhanh ngồi xuống." Bạch Tiểu Thuần xem xét Hứa Bảo Tài cái dạng này, nội tâm lộp bộp một tiếng, liền muốn đi ngăn cản, có thể Hứa Bảo Tài giờ phút này đã kiên định tín niệm, cả người sắp khóc, gần như cầu khẩn.

"Thiếu Tổ, người buông tha cho ta đi, ta. . . Ta không muốn chết đói a, ngươi nhìn ta, trong nhóm này, là thuộc ta hiện tại suy yếu nhất, ta đều da bọc xương, ta lo lắng tiếp tục như thế, ta sẽ trở thành cái thứ nhất chết đói tu sĩ."

"Ngươi đại từ đại bi, thả ta đi đi."

"Thiếu Tổ, ngươi để cho ta đi thôi. . ." Hứa Bảo Tài vẻ mặt cầu xin, lôi kéo Bạch Tiểu Thuần tay áo, trông mong nói.

Bạch Tiểu Thuần một mặt bi phẫn, nhìn Hứa Bảo Tài nửa ngày, thở dài một tiếng.

"Người có chí riêng, ngươi muốn đi. . . Liền đi đi thôi!"

"Đa tạ Thiếu Tổ! !" Hứa Bảo Tài cảm động, phi tốc chạy ra Linh trạch, đến tòa nhà bên ngoài về sau, hắn lập tức liền thấy được tại cách đó không xa Thần Toán Tử, hai người nhìn nhau một cái, đi cùng nhau, phi tốc tiến lên, cho đến rời đi đến nhất định phạm vi về sau, hai người lẫn nhau cười hắc hắc.

"Cái kia Tống Khuyết lòng dạ cao, không quá ưa thích biến báo, đoán chừng là thật cảm thấy không ở nổi nữa, nào giống hai ta, rốt cục rời đi ma trảo a." Thần Toán Tử đắc ý mở miệng lúc, từ trong túi trữ vật lấy ra một khối linh nhục, ném vào trong miệng.

"Bất quá chúng ta làm như thế, có thể hay không không tốt lắm a, dù sao thân phận của chúng ta hay là người hộ đạo." Hứa Bảo Tài chần chờ một chút, cũng từ trong túi trữ vật lấy ra một khối linh nhục, miệng lớn bắt đầu ăn.

Hiển nhiên, hai bọn họ trên thân, còn có không ít hàng tồn, dù sao trước đó mấy ngày ăn đều là Bạch Tiểu Thuần chỗ mua sắm.

"Đây cũng là không có cách nào a, tiếp tục như thế, nhất định sẽ chết đói, mà lại lấy Thiếu Tổ thủ đoạn, chúng ta cũng không cần lo lắng, mọi người trước tiên đem mình nuôi sống tốt, ngày sau tại trên cầu vồng gặp nhau chính là." Thần Toán Tử cũng chậm nghi một cái, nghĩ nghĩ về sau, tự an ủi mình nói.

Hai người lại nói chuyện với nhau một lát, lẫn nhau ôm quyền cúi đầu, riêng phần mình rời đi, tìm kiếm mình sinh tồn chi đạo.

Mà giờ khắc này Linh trạch bên trong, chỉ còn lại có Bạch Tiểu Thuần cùng Trương Đại Bàn hai người, Trương Đại Bàn ngồi ở chỗ đó, nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, thở dài, nhắm mắt ngồi xuống.

Bạch Tiểu Thuần rất là tức giận, nhưng lại không có cách, nhìn thấy Trương Đại Bàn bồi tiếp mình, trong lòng của hắn rất cảm động, có thể lại qua sau một ngày, Trương Đại Bàn rốt cục nhịn không được, tại một ngày này hoàng hôn, hắn đi vào Bạch Tiểu Thuần trước mặt.

"Cửu Bàn. . ."

"Đại sư huynh ngươi. . ." Bạch Tiểu Thuần lập tức khẩn trương.

"Cửu Bàn, không phải Đại sư huynh mặc kệ ngươi, thật sự là tiếp tục như thế, chính ta đều sống không nổi nữa, ta dự định ra ngoài giúp người luyện linh, ngươi yên tâm Cửu Bàn  chờ Đại sư huynh ta phát đạt, nhất định trở về tìm ngươi, về sau ta nuôi dưỡng ngươi!" Trương Đại Bàn dứt khoát mở miệng, lời nói nói ra, để Bạch Tiểu Thuần nói không nên lời mảy may giữ lại ngữ.

Cuối cùng Trương Đại Bàn vỗ vỗ Bạch Tiểu Thuần bả vai, thở sâu, giống như mang theo một loại nào đó thần thánh sứ mệnh, đi ra Linh trạch. . .

Giờ phút này toàn bộ Linh trạch bên trong, cũng chỉ còn lại có Bạch Tiểu Thuần một người, dưới trời chiều, hắn đứng cô đơn ở nơi đó, sau nửa ngày, thở dài thở ngắn.

"Đi, những người này đều đi. . ." Bạch Tiểu Thuần ủ rũ, về tới gian phòng bên trong tọa hạ, cảm thụ được trong bụng đói khát, khởi xướng sầu tới.

"Ta nên làm cái gì a. . . Thật đói." Bạch Tiểu Thuần mắt thấy sắc trời dần dần muộn, chỉ có thể ra ngoài dùng còn thừa không nhiều linh thạch, mua một chút bổ sung tiêu hao đồ ăn về sau, lại đi xem nhìn trong thành trì đối với áo đỏ đệ tử phát ra nhiệm vụ bảng.

Ở trong đó tất cả nhiệm vụ, đều có nhất định tính nguy hiểm, mặc dù đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, lấy hắn tu vi Kim Đan, hoàn thành đã dậy chưa cái gì phong hiểm, có thể những nhiệm vụ này ban thưởng quá ít.

Bạch Tiểu Thuần tính một cái, lấy mình tiêu hao, hắn nếu là muốn sống sót, như vậy cần mỗi ngày cơ hồ phần lớn thời gian, đều tại hoàn thành nhiệm vụ mới có thể, dù sao lấy hắn tu vi Kim Đan, tiêu hao trình độ muốn so những người khác lớn rất nhiều.

Nếu là đổi một chút ban thưởng cao nhiệm vụ, thì nguy hiểm trình độ cũng theo đó gia tăng.

Bạch Tiểu Thuần nhìn nửa ngày, không có chủ ý, than thở trở lại Linh trạch, giờ phút này Tiểu Ô Quy cũng tỉnh, từ trong túi trữ vật leo ra, hồ nghi nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, hình như có chút kinh ngạc tự thân thế mà ngủ thời gian dài như vậy, Bạch Tiểu Thuần cũng không tâm tư để ý tới nó, có lẽ là loại này không để ý thái độ, để Tiểu Ô Quy nơi này không có hoài nghi Bạch Tiểu Thuần, nghĩ nghĩ về sau, liền rụt đầu không thấy.

Lại qua mấy ngày, Bạch Tiểu Thuần nhiều lần ra ngoài, tìm kiếm nuôi sống biện pháp của mình, vì giảm bớt tiêu hao, hắn chỉ có thể đem mình tu vi áp chế, không lộ một tơ một hào ở bên ngoài, lời như vậy, mới có thể để tiêu hao hạ thấp ít nhất.

Chỉ là mặc cho hắn suy nghĩ như thế nào biện pháp nuôi sống mình, lại phát hiện tại trong thành trì này, sở hữu có thể nghĩ tới biện pháp, đều có người đang làm, nhất là nhiệm vụ chỗ nơi đó, càng là như vậy, cho dù là Bạch Tiểu Thuần muốn đi đón nhiệm vụ lúc, cũng đều phát hiện nhận nhiệm vụ đệ tử nhiều lắm.

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc hiểu rõ vì sao lúc trước tới nơi đây lúc, nhìn thấy trong thành trì này người, phần lớn là xanh xao vàng vọt. . . Lại vì sao từng cái tu vi đều do dị, hiển nhiên đều là cùng Bạch Tiểu Thuần một dạng, cả ngày áp chế dưới, cơ hồ trở thành bản năng, lại đang cái này nồng đậm linh lực quấy nhiễu bên trong, lẫn nhau nhìn không ra mạnh yếu.

"Ta đường đường tu sĩ Kim Đan, chẳng lẽ muốn chết đói ở chỗ này! !" Bạch Tiểu Thuần bi thiết, thật sự là đói không chịu nổi, cặp mắt của hắn đã toát ra lục quang, túi trữ vật linh thạch đã trống không, đồ ăn chỉ còn lại có không nhiều một điểm, lại tiếp tục như thế, hắn cũng chỉ có thể ăn linh thảo.

Dù sao hắn trong túi trữ vật, còn có không ít luyện dược cần thiết các loại linh thảo, liền xem như xuất ra đi bán, cũng có thể bán một chút điểm cống hiến trở về, tại trong thành trì này, điểm cống hiến cùng linh thạch một dạng, có thể giao dịch.

"Tiếp tục như thế không được. . . Đáng chết, cái này Tinh Không Đạo Cực tông quá tà môn, đối với đệ tử thế mà như thế hà khắc, ta thế nhưng là Kim Đan a, ta vẫn là hạt nhân, bọn hắn liền thật không lo lắng ta đói chết a! !" Bạch Tiểu Thuần phiền muộn, hắn thậm chí đều muốn đi qua đoạt. . . Nhưng lại thăm dò được, tại cái này Tinh Không Đạo Cực tông bên trong, một khi xuất hiện việc này, trừng phạt cực kỳ nghiêm trọng, thế là chỉ có thể từ bỏ, giờ phút này càng nghĩ về sau, hắn hung hăng cắn răng một cái.

"Không có biện pháp, chỉ có thể dùng ta am hiểu nhất phương thức đến giải quyết, ta. . . Ta muốn luyện dược! !"

---

Muốn hỏng mất, ta dự định đi bệnh viện nhìn nhìn lại, dùng rất nhiều phương pháp, mọi người giới thiệu cũng dùng một chút, hay là không có chuyển biến tốt đẹp, đứng ngồi không yên, đại hào thống khổ không chịu nổi, muốn điên rồi.