Chương 382: Siêu Cấp Tích Cốc Đan!

Chương 382: Siêu Cấp Tích Cốc Đan!

Chương 382: Siêu Cấp Tích Cốc Đan!

"Liền xem như xảy ra vấn đề gì, ta cũng không cần thiết, ta đều như vậy, ta còn sợ cái gì, ta muốn luyện dược, luyện chế ra một viên. . . Ăn về sau, có thể một thời gian thật dài sẽ không đói khát đan dược, tên của nó ta đều nghĩ kỹ, gọi là. . . Siêu Cấp Tích Cốc Đan! !" Bạch Tiểu Thuần mắt đỏ, tay phải vỗ túi trữ vật, lập tức từ trong túi trữ vật lấy ra đan lô cùng đá lửa, để ở một bên về sau, hô hấp của hắn trở nên trầm ổn, giờ phút này đầy đầu nghĩ đều là Siêu Cấp Tích Cốc Đan.

Thế gian này có một loại người, có một loại đặc chất, áp lực càng lớn, lực bộc phát lại càng lớn, Bạch Tiểu Thuần chính là loại người này, hơn nữa còn là loại người này bên trong người nổi bật.

Trên thực tế tại trong tòa thành trì này sống sót không có Bạch Tiểu Thuần nghĩ khó như vậy, nhất là đối với một cái tu sĩ Kim Đan tới nói, càng là rất đơn giản, hắn hoặc là dám mạo hiểm lấy nhất định nguy hiểm chấp hành mấy cái lớn nhiệm vụ, hoặc là chính là mỗi ngày tranh đoạt đại lượng tiểu nhiệm vụ, hai loại phương thức, đều có thể để hắn tại trong thành trì này, chậm rãi tích lũy, một hai năm về sau, không nói hắn gặp qua có bao nhiêu thoải mái, chí ít tiết kiệm một phen, vẫn là có thể dựa vào điểm cống hiến tấn thăng đệ tử áo vàng, phi thăng cầu vồng.

Có thể Bạch Tiểu Thuần không muốn đi làm nhiệm vụ, càng không thích mạo hiểm, thế là đem mình đói hai mắt hoa mắt, tại dưới áp lực mãnh liệt này, hắn lực bộc phát, cũng tại cái này Siêu Cấp Tích Cốc Đan luyện chế bên trên, đạt được bay vọt.

Vẻn vẹn bốn ngày thời gian, Bạch Tiểu Thuần tại không ngủ không nghỉ bên trong, tại không nhiều một điểm đồ ăn cùng linh thảo cạnh góc duy trì dưới, rốt cục trong đầu, đem Siêu Cấp Tích Cốc Đan đan phương, sáng tạo ra tới.

"Siêu Cấp Tích Cốc Đan, ngưng tụ thiên địa chi tinh hoa, sau khi nuốt vào, có thể để người trong một thời gian ngắn thu hoạch được bổ sung, đem thể nội tiêu hao áp chế lại đồng thời, cũng sẽ để cái này nồng đậm linh lực, tại thể nội chuyển hóa một phen, trở thành nhu hòa, có thể cung cấp hấp thu!" Bạch Tiểu Thuần kích động, giờ phút này thân thể của hắn đã gầy da bọc xương, có thể trong mắt quang mang lại là sáng tỏ, tại hoàn thành Siêu Cấp Tích Cốc Đan đan phương về sau, lập tức liền tiến hành thực tiễn giai đoạn.

Rốt cục, tại sau ba canh giờ, lò thứ nhất Siêu Cấp Tích Cốc Đan, thuận lợi ra lò, tuy chỉ có ba hạt, có thể vẻn vẹn mùi, liền để Bạch Tiểu Thuần tại nghe thấy một ngụm về sau, lại không cảm giác được đói khát!

"Ha ha, ta Bạch Tiểu Thuần thật là một cái thiên tài, ta thành công, Siêu Cấp Tích Cốc Đan!" Bạch Tiểu Thuần vô cùng phấn chấn, cầm ba hạt đan dược, hắn mừng rỡ như điên, vừa định muốn ăn lúc, bỗng nhiên chần chờ một chút, nhớ tới mình luyện chế đan dược, đã từng xuất hiện đủ loại sự tình quỷ dị.

"Cái kia. . . Hay là kiểm tra một chút cho thỏa đáng." Bạch Tiểu Thuần do dự nửa ngày, hung hăng cắn răng một cái, đi ra Linh trạch, bán một chút thảo dược về sau, đổi lấy không nhiều điểm cống hiến, đi mua một cái Linh Kê.

Tại Linh trạch bên trong, hắn đem một viên Siêu Cấp Tích Cốc Đan đút cho Linh Kê về sau, cẩn thận quan sát, cho đến ngày thứ hai lúc, xác định con gà này không có bất cứ vấn đề gì, ngược lại là tinh thần cực kỳ tràn đầy về sau, Bạch Tiểu Thuần càng kích động.

"Xem ra ta là thật thành công!" Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời cười to, tranh thủ thời gian tiếp tục luyện chế, rất nhanh, hắn liền luyện ra mấy chục hạt Siêu Cấp Tích Cốc Đan.

"Loại đan dược này, chính ta ăn mà nói lãng phí, so sánh đan dược, ta vẫn là càng ưa thích linh thực." Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ một cái, cảm thấy đan này có lẽ có thể xuất ra đi bán, thế là mang theo chờ mong, xông ra Linh trạch.

Không có đem đan dược bán cho bất luận cái gì cửa hàng, Bạch Tiểu Thuần tại cái này đông thành dòng người lớn nhất một chỗ trên quảng trường, tìm nửa ngày, rốt cuộc tìm được một chỗ vị trí, khoanh chân ngồi xuống về sau, tại trước mặt buông xuống ba cái đan bình.

Mỗi cái đan bình bên trong chỉ có một hạt linh dược, sau đó hắn lại không tiếc lấy tu vi của mình, dung nhập bên trong ngọc giản, khiến cho ngọc giản tản mát ra quang mang mãnh liệt, chiết xạ ra năm cái chữ lớn, phiêu phù ở bốn phía, ngũ quang thập sắc, sáng chói vô cùng.

Siêu Cấp Tích Cốc Đan!

Làm xong những này, hắn liền khoanh chân ngồi tĩnh tọa  chờ người đến đây mua sắm.

Cũng không lâu lắm, liền có người đi ngang qua Bạch Tiểu Thuần bên người lúc, bị Siêu Cấp Tích Cốc Đan cái tên này hấp dẫn, vây xem nhìn lại, dần dần, người ở đây số càng ngày càng nhiều, đều tại ngóng nhìn, khi thì nghị luận ầm ĩ.

"Siêu Cấp Tích Cốc Đan? Không nghe nói có dạng này đan dược."

"Tại cái này Không Thành bên trong, tại cái này đặc thù hoàn cảnh dưới, thế mà còn dám xuất ra Tích Cốc Đan ra bán, người này nếu không phải lừa đảo chính là một người điên."

"Hừ, ở chỗ này  bất kỳ cái gì Tích Cốc Đan đều không có mảy may tác dụng!"

Nghị luận không ít người, thậm chí hỏi giá cũng có, tại Bạch Tiểu Thuần báo ra 100 điểm cống hiến một hạt giá cả về sau, nhưng không có bất luận kẻ nào tới mua.

Bạch Tiểu Thuần cũng gấp, chính suy nghĩ mình muốn hay không hơi rẻ lúc, trong đám người đi ra một cái hán tử gầy còm, thử nhân thân thể người này rất cao, giống như đã từng trải qua khôi ngô, nhưng bây giờ lại gầy gò vô cùng, không xem qua bên trong lại có hàn mang lập loè, để cho người ta nhìn về sau, đều có thể rõ ràng cảm nhận được hán tử kia sát khí.

Hắn cũng không phải là một người, phía sau hắn còn đi theo một cái tiểu đồng, tiểu đồng này xanh xao vàng vọt, hai mắt vô thần.

Tại đại hán này sau khi xuất hiện, bốn phía lập tức yên tĩnh, có một ít tu sĩ theo bản năng liền lui ra phía sau mấy bước, giống như nhận biết hán tử kia, không dám trêu chọc.

"Siêu Cấp Tích Cốc Đan? 100 điểm cống hiến a. . ." Hán tử gầy còm này hai mắt nheo lại, nhìn một chút đan bình về sau, vừa nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, chỉ bất quá thành này người đều đang áp chế tu vi không lộ ra đến, hán tử kia cũng không cầm nổi Bạch Tiểu Thuần tu vi, chỉ bất quá dựa vào cảm giác phán đoán, Bạch Tiểu Thuần hẳn là Trúc Cơ hậu kỳ, trong mắt của hắn hàn mang càng nhiều.

"Nếu là thật sự hữu hiệu, 100 điểm cống hiến cho ngươi có gì không thể, nhưng nếu vô hiệu, hôm nay ngươi phải gấp mười lần bồi thường tại ta, định để ngươi đẹp mặt!" Hán tử kia um tùm mở miệng, không đợi Bạch Tiểu Thuần phản ứng, tay phải hắn đột nhiên duỗi ra, một thanh cầm lấy một cái đan bình bóp nát về sau, đem bên trong đan dược lấy ra, trực tiếp ném tới bên người tiểu đồng trong miệng.

Tiểu đồng này chết lặng mở to miệng, trực tiếp nuốt vào.

Một màn này, lập tức đưa tới bốn phía người chú ý, Bạch Tiểu Thuần thần sắc như thường, nhưng trong lòng cũng đang khẩn trương, hắn cũng không phải lo lắng đại hán kia, người này tại hắn nhìn lại, cũng chính là Trúc Cơ đại viên mãn mà thôi, hắn dù là lại đói, một tay cũng có thể nghiền ép.

Hắn khẩn trương, là đan dược này hiệu quả. . .

Ngay tại cái này tất cả mọi người chú ý xuống, cái kia tiểu đồng nguyên bản thần sắc ngốc trệ, nhưng đột nhiên địa, hắn đột nhiên trợn to mắt, thân thể lại giờ khắc này run rẩy lên, loại biến hóa này, lập tức để bốn phía người càng thêm ngóng nhìn.

Dần dần, bốn phía quan sát người lại toàn bộ trợn to mắt, lộ ra không thể tưởng tượng nổi cùng trận trận nghẹn ngào kinh hô.

"Cái này. . . Này sao lại thế này! !"

"Trời ạ, cái này Siêu Cấp Tích Cốc Đan, thế mà thật sự hữu hiệu! !"

"Cái này sao có thể! !"

Tại cái này bốn phía người la thất thanh bên trong, chỉ gặp cái kia tiểu đồng nguyên bản gầy còm thân thể, thế mà mắt trần có thể thấy khôi phục, huyết nhục sinh trưởng, cũng chính là mấy hơi thở công phu, cư nhiên trở thành một cái thịt đô đô thiếu niên!

Tiếng ồ lên, hấp khí thanh âm, trong nháy mắt tại cái này bốn Chu Cường liệt truyền ra, liền ngay cả cái kia hán tử gầy còm giờ phút này cũng đều thân thể run rẩy, hô hấp dồn dập, trong hai mắt lộ ra rung động.

"Tiên dược, đây là. . . Đây là Tiên dược! !" Đại hán đột nhiên vồ một cái về phía mặt khác hai cái đan bình, nhưng lại tại hắn chộp tới sát na, Bạch Tiểu Thuần con mắt hàn mang lóe lên, nhìn sang.

Đại hán não hải oanh một tiếng, tay tại giữa không trung dừng lại, càng không dám buông xuống mảy may, hắn có loại mãnh liệt nguy cơ, hình như có một thanh âm tại nói với chính mình, như mình dám đi bắt đan bình, như vậy chờ đãi hắn, chính là lôi đình nộ sát!

"Đan này, là Bạch mỗ dùng Bất Tử Thảo luyện chế ra đến, giá trị phi phàm, trước đó 100 điểm cống hiến đã không người hỏi thăm, còn có người không tin, thôi, từ giờ trở đi, đan này 300 điểm cống hiến một viên!" Bạch Tiểu Thuần nhàn nhạt mở miệng.

"900 điểm cống hiến, ta muốn hết!" Hán tử gầy còm thở sâu, không chần chờ chút nào, lập tức ném ra thân phận ngọc giản, xẹt qua đi 900 điểm cống hiến về sau, nhanh lên đem cái kia còn sót lại hai cái đan bình lấy đi.

Bốn phía đám người nhao nhao sốt ruột, nhưng lại không có cách, nhưng vào lúc này, Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, từ trong túi trữ vật lại lấy ra ba bình. . .

Cũng chính là thời gian một nén nhang, ròng rã 30 hạt Siêu Cấp Tích Cốc Đan, bị đám người tranh đoạt không còn, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới thu bày, chắp tay sau lưng, đắc ý rời đi.

"Hừ hừ, Thần Toán Tử bọn hắn muốn tự mưu đường ra, lại không biết ta Bạch Tiểu Thuần chỉ cần hơi xuất thủ, lập tức 9,000 điểm cống hiến tới tay!" Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng là cao hứng, xuất ra thân phận của mình lệnh bài, thần thức dung nhập sau nhìn xem phía trên ghi chép điểm cống hiến, vừa lòng thỏa ý.

"Ta hiện tại là đệ tử áo đỏ, tế hiến 10 vạn điểm cống hiến về sau, có thể trở thành đệ tử áo cam, mà muốn rời khỏi cái này Không Thành, phi thăng cầu vồng mà nói, cần chính là đệ tử áo vàng, cái này cần chính là. . . Tế dâng ra 100 vạn điểm cống hiến."

"Cũng không nhiều a. . ." Bạch Tiểu Thuần rất là ngạo nghễ, sờ lên bụng về sau, không chậm trễ chút nào liền đi một nhà chuyên môn chế tác linh thực khách sạn, ở nơi đó, một mình hắn điểm chừng năm người phân linh thực, một trận cuồng ăn về sau, cảm thấy nhân sinh tốt đẹp như thế, lúc này mới nâng cao bụng về tới Linh trạch, mang theo đối với tương lai ước mơ, tiếp tục luyện dược.

-----

Xoắn xuýt a a a a, ngày mai đổi nhà bệnh viện lại đi kiểm tra một chút,.