Chương 383: Gây nên chú ý

Chương 383: Gây nên chú ý

Chương 383: Gây nên chú ý

Một đêm thời gian, tại Bạch Tiểu Thuần dưới sự hưng phấn, hắn lần đầu phát hiện mình đối với luyện dược, lại nhiều cùng dĩ vãng khác biệt si mê, rốt cục tại sáng sớm ngày thứ hai lúc, Bạch Tiểu Thuần luyện chế được gần 50 hạt Siêu Cấp Tích Cốc Đan, thế là hào hứng rời đi tòa nhà, đi hôm qua quảng trường.

Lần này, hắn cơ hồ sau khi ngồi xuống vừa đem đan bình phóng xuất, liền lập tức có đại lượng tu sĩ xông về phía trước, lẫn nhau ngươi tranh ta đoạt, như là điên cuồng chuyển đến mua sắm.

50 hạt Siêu Cấp Tích Cốc Đan, tại trong thời gian thật ngắn, trực tiếp liền bị quét sạch sành sanh, Bạch Tiểu Thuần đều sửng sốt, cẩn thận nghĩ nghĩ về sau, cũng minh bạch tại sao lại như vậy.

So sánh với việc này thành đắt đỏ linh thực, Tích Cốc Đan giá cả thật sự là quá thấp, mà lại công hiệu quả chuyện tốt, làm cho không người nào có thể không động tâm, bất quá Bạch Tiểu Thuần nghĩ nghĩ về sau, hay là quyết định không tăng giá, hắn cảm thấy tất cả mọi người không dễ dàng, mà mình kiếm lấy điểm cống hiến tốc độ đã thật nhanh.

Nhưng tại ngày thứ ba, Bạch Tiểu Thuần đi ngang qua một nhà cửa hàng, thế mà nhìn thấy bên trong cũng có bán Siêu Cấp Tích Cốc Đan, giá cả lại đến 3000 điểm cống hiến, hắn lập tức liền kinh ngạc.

Lần nữa đi vào quảng trường lúc, lần này hắn không đợi tọa hạ, chỉ là vừa mới đi vào quảng trường, lập tức liền có bảy tám cái tu sĩ nhanh chóng tới gần, thế mà tranh đoạt lấy muốn duy nhất một lần mua sắm hôm nay toàn bộ linh dược số định mức.

Một màn này để Bạch Tiểu Thuần cảnh giác, sau khi quan sát, phát hiện những người này đều là đông thành một chút trong cửa hàng tu sĩ, hiển nhiên tại hắn nơi này mua xong về sau, sẽ ở trong cửa hàng giá cao bán ra.

Bạch Tiểu Thuần lập tức liền không vui, thế là nói ra quy tắc mua sắm mới, một người chỉ có thể mua một hạt, mua hai hạt mà nói, giá cả gấp bội, ba hạt tiếp tục, có thể hiệu quả lại không tốt, dù sao Không Thành bên trong thứ không thiếu nhất, chính là tu sĩ. . .

Cuối cùng bất đắc dĩ, Bạch Tiểu Thuần dứt khoát cũng không còn đi để ý tới, rất nhanh, đi qua bảy ngày, Bạch Tiểu Thuần điểm cống hiến, cũng đã tích lũy nhanh đến 10 vạn.

Cùng lúc đó, tại trong bảy ngày này, Siêu Cấp Tích Cốc Đan tại đông thành đã bắt đầu phạm vi nhỏ oanh động, không ít người đều nghe nói đan được này, nhất là đông thành bên trong một chút tổ chức, càng là chú ý việc này.

Toàn bộ Không Thành, có vô số lớn nhỏ tổ chức, đều là giữa các tu sĩ kéo bè kéo cánh hình thành, mà trong đó phạm vi lớn nhất, cũng là cường hãn nhất, thì thuộc Thiên Không hội, gần như lũng đoạn Thiên Không Thành bên trong gần như tám thành cửa hàng, nghe đồn hắn phía sau có Thiên Nhân gia tộc tọa trấn, như là tài sản riêng, không ai dám trêu chọc.

Mà giờ khắc này, đông thành bên trong, Thiên Không hội trong này người phụ trách, cũng không phải là một vị, mà là ba người, ba người này đều là tại Không Thành bên trong rất nổi danh nhìn đệ tử áo cam, dưới mắt, ba người khó được xuất hiện ở cùng một chỗ, tại trong một gian mật thất, lẫn nhau đều vẻ mặt nghiêm túc, nhìn qua để đặt tại trước mặt bọn hắn ba cái. . . Siêu Cấp Tích Cốc Đan!

Ba người riêng phần mình cầm lấy, đều đang quan sát, lẫn nhau không nói một lời, giống như đang đợi cái gì, không bao lâu, có người tại ngoài mật thất bái kiến, ba người lúc này mới ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp ngoài mật thất, đi tới một cái lão giả, lão giả này tóc trắng phơ, trên thân tràn đầy mùi thuốc, đi tới lúc, ba vị này tu sĩ áo cam đều đứng dậy, thần sắc mang theo khách khí, giống như đối với lão giả này rất tôn kính.

Lão giả bái kiến một phen, chưa hề nói nói nhảm, trực tiếp một chỉ đặt ở ba người trước mặt Siêu Cấp Tích Cốc Đan.

"Đan này, ẩn chứa 123 chủng khác biệt dược lực, lẫn nhau hỗn hợp về sau, biến hóa vô tận nhiều. . . Lão phu cả đời này, thấy không nhiều."

"Mà lại trong đan dược này, trên thực tế dược thảo, cũng chỉ có 19 chủng, lấy 19 loại dược thảo, biến hóa ra hơn một trăm dược lực, đây cũng là một loại đặc thù luyện dược chi pháp!"

"Có thể luyện chế ra đan này người, tại Dược Đạo trên tổng thể có lẽ còn không bằng ta, nhưng tại cái này cỏ cây biến hóa cùng tương sinh tương khắc bên trong, đã ở lão phu phía trên!" Lão giả lái chậm chậm miệng, trong mắt còn lưu lại kinh dị, lúc trước hắn nghiên cứu đan dược này mấy ngày, sớm đã bị đan dược này rung chuyển tâm thần.

"Có thể hay không thôi diễn ra phương pháp luyện chế, chính chúng ta đến luyện chế?" Ba cái đệ tử áo cam bên trong một người trong đó, nhịn không được hỏi.

"Xem ra là ta chưa nói để cho các ngươi minh bạch, nói như vậy, trước lúc này, lão phu cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Siêu Cấp Tích Cốc Đan, mà nghiên cứu đằng sau cũng phát hiện, đan phương của đan dược này, không thuộc về lão phu biết được bất luận cái gì một loại, tuy có tì vết, có thể ăn vào sau không có trở ngại, nhiều nhất thương chút nguyên khí mà thôi, rất nhanh liền có thể bổ sung trở về, có thể làm cho một cái tu sĩ tại chí ít trong nửa tháng, thân thể tiêu hao đạt tới cân bằng, cho nên cơ bản đã có thể xác định. . . Đây là tự sáng tạo đan phương!"

"Tự sáng tạo đan phương, ngươi để lão phu đi thôi diễn luyện chế? Lão phu còn làm không được!"

"Bất quá, ta ngược lại thật ra có thể nếm thử cải tiến một cái, đem một viên đan dược biến thành mấy viên. . . Chỉ bất quá hiệu quả sẽ kém một chút, tai hại sẽ nghiêm trọng hơn." Lão giả trong mắt lộ ra một tia tinh mang, nhìn về phía ba người.

Ba người trầm mặc, đan dược này hiệu quả tốt như vậy, như vậy một khi phát triển tiếp, thế tất đối với toàn bộ Không Thành linh thực lượng tiêu thụ, tạo thành ảnh hưởng rất lớn, thậm chí loại ảnh hưởng này nếu là mở rộng, chính là diệt tuyệt tính.

Nhất là đối với Thiên Không hội mà nói, bọn hắn không hy vọng nhìn thấy bất kỳ thay đổi nào.

Kể từ đó, nếu có thể nắm giữ đan phương còn có thể khống chế tình thế, nhưng nếu nắm giữ không được đan phương, như vậy việc này liền muốn ngăn cản!

"Giết người sự tình có dính đến Tinh Không Đạo Cực tông quy tắc, có thể tránh khỏi hay là tránh khỏi tốt, mà lại tổng bộ bên kia cũng là thái độ này, cho nên việc này liền xin nhờ Tôn đạo hữu, tìm tới tu sĩ bán đan, có thể lấy được đan phương tốt nhất, như không lấy được. . . Hừ, hợp tác cũng có thể!" Ba người nhìn nhau một cái về sau, trong đó hai người trong mắt lộ ra tàn nhẫn, hướng về một người khác ôm quyền.

Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần cuộc sống ở nơi này, tại trong bảy ngày này cực kỳ thoải mái, loại kia điểm cống hiến tích lũy tốc độ, chính hắn đều cảm thấy kinh hãi, mà điểm cống hiến nhiều về sau, Bạch Tiểu Thuần tại trong bảy ngày này, ngừng lại đều là đắt đỏ linh thực, thậm chí đi ngang qua pháp bảo các, còn đi vào một hơi mua vài kiện pháp bảo, còn có nội giáp đồ vật.

Nhất làm cho hắn động tâm, là tại cái này Không Thành bên trong, còn có chuyên môn buôn bán hung thú tọa kỵ cửa hàng, nơi đó tọa kỵ chia làm đủ loại khác biệt, đắt nhất lại cao đạt mấy trăm vạn, liền xem như tiện nghi, cũng có 10 vạn nhiều.

Bạch Tiểu Thuần đi xem về sau, càng xem càng là ưa thích, nhớ tới mình mấy ngày nay trong thành, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một chút tu sĩ, cưỡi tọa kỵ xuất hành lúc, cái kia uy vũ bất phàm bộ dáng, lập tức trong lòng như mèo con cào một dạng, chỉ bất quá xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, hắn nhịn rất lâu, rốt cục nhịn không được, hao tốn gần như 10 vạn điểm cống hiến, mua một đầu bình thường chiến thú tọa kỵ.

Cứ việc chỉ là bình thường tọa kỵ, nhưng đối với tuyệt đại đa số thành này tu sĩ mà nói, đây tuyệt đối là xa hoa, con thú này chừng dài ba mươi trượng, nhìn như một đầu to lớn cá sấu, mi tâm có ba mắt, toàn thân lân giáp, cực kỳ dữ tợn, tu vi càng là có thể so với Trúc Cơ sơ kỳ dáng vẻ.

Ngồi tại con cá sấu này cõng lên, Bạch Tiểu Thuần diễu võ giương oai, bên tai nghe chiến thú thô trọng thở dốc, còn có đạp trên mặt đất ầm ầm âm thanh, một đường tại bốn phía đám người ánh mắt hâm mộ dưới, thẳng đến Linh trạch mà đi.

"Chờ qua mấy ngày, muốn đổi cái chỗ ở, nơi này đã không thích hợp thân phận của ta, ta muốn ở động phủ, tốt nhất động phủ!" Bạch Tiểu Thuần đắc ý nghĩ đến lúc, bỗng nhiên hai mắt ngưng tụ, thấy được tại mình Linh trạch bên ngoài, có một người mặc áo cam tu sĩ, chính chắp tay sau lưng đứng ở nơi đó.

Người này sau lưng, còn đi theo bảy tám cái đệ tử áo đỏ, cả đám đều tinh thần sung mãn, tu vi cũng không phải là nội liễm, mà là khuếch tán ra đến, khiến cho Linh trạch bốn phía, tràn ngập uy áp.

Chỉ bất quá liền xem như đệ tử áo cam kia, cũng vẻn vẹn Trúc Cơ đại viên mãn mà thôi, những này Trúc Cơ tu sĩ uy áp, Bạch Tiểu Thuần tại xác định đối với mình không có bất kỳ cái gì uy hiếp về sau, liền lập tức không thèm để ý.

Tại hắn nhìn về phía Linh trạch bên ngoài cái này bảy tám người, những người này cũng nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, nhất là vị kia đệ tử áo cam, càng là khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần về sau, hai mắt đồng dạng ngưng trọng lên.

Tại trong thành trì này, tuy nhiều người tu vi đều quen thuộc tính nội liễm áp chế, có thể tu vi của hắn, rất nhiều người hắn chỉ cần cẩn thận xem xét, vẫn có thể cảm thụ tu vi mạnh yếu, chỉ có Trúc Cơ đại viên mãn người cùng cảnh giới, hắn mới nhìn không thấu tu vi.

Dưới mắt, Bạch Tiểu Thuần nơi này, hắn nhìn không thấu. .. Còn Bạch Tiểu Thuần tu vi siêu việt Trúc Cơ sự tình, hắn không nghĩ tới. . . Dù sao toàn bộ Không Thành bên trong, nhìn như người đông nghìn nghịt, nhưng trên thực tế tu sĩ Kết Đan nhân số hay là quá ít.

Dù sao. . . Nếu có Kim Đan tu vi, sớm đã dùng tốc độ nhanh nhất đi kiếm lấy điểm cống hiến, rời đi nơi đây phi thăng cầu vồng.

"Có chút khó giải quyết. . ." Tu sĩ áo cam này chân mày hơi nhíu lại, hắn cũng tìm hiểu qua Bạch Tiểu Thuần lai lịch, nhưng lại không thu hoạch được gì, chỉ là biết đối phương họ Bạch, giờ phút này suy nghĩ một chút, hắn lông mày chậm rãi buông lỏng xuống tới, trên mặt tươi cười, nội tâm đã quyết định, đối với dạng này tu sĩ, hay là không cần vòng quanh, thẳng đến trọng điểm cho thỏa đáng, dù sao Siêu Cấp Tích Cốc Đan đưa tới sự cố quá lớn, có thể hợp tác, cũng là có thể.

Thế là tại Bạch Tiểu Thuần tiếp cận, hắn tiến lên mấy bước, ôm quyền cúi đầu.

"Thế nhưng là Bạch huynh? Tại hạ Chu Thao, Thiên Không hội đông thành đầu lĩnh một trong, có quan hệ Siêu Cấp Tích Cốc Đan sự tình, muốn cùng Bạch huynh thương thảo, làm một bút cả hai cùng có lợi hợp tác!".