Chương 384: Tâm cơ thủ đoạn

Chương 384: Tâm cơ thủ đoạn

Chương 384: Tâm cơ thủ đoạn

"Hợp tác ra sao?" Bạch Tiểu Thuần ngồi tại cá sấu bên trên, nhìn về phía Chu Thao, nháy mắt hỏi.

"Tại hạ muốn mua xuống Siêu Cấp Tích Cốc Đan đan phương, nguyện ra 10 vạn điểm cống hiến, không biết Bạch huynh có thể bỏ những thứ yêu thích?" Chu Thao nội tâm có chút không vui, cảm thấy Bạch Tiểu Thuần lại chiến thú bên trên không có xuống tới, có thể ngữ khí lại không lộ mảy may.

"Không bán." Bạch Tiểu Thuần liếc mắt, thân thể nhoáng một cái đi xuống chiến thú, tay áo hất lên đem chiến thú thu nhập Linh Thú Đại bên trong, đang muốn tiến vào Linh trạch lúc, Chu Thao tiến lên một bước đưa tay ngăn cản.

"Bạch huynh, không bán đan phương cũng có thể, chúng ta Thiên Không hội đến độc nhất vô nhị buôn bán như thế nào?"

"Độc nhất vô nhị buôn bán?" Bạch Tiểu Thuần nhìn về phía Chu Thao, trên thực tế hắn mấy ngày nay mình đi bán, cũng có chút phiền, giờ phút này nghe được Chu Thao mà nói, suy nghĩ nếu là giao cho bọn hắn đi bán, mình có thể tiết kiệm lực không ít.

"Ta Thiên Không hội bao phủ toàn thành, tại hạ có nắm chắc, tại thời gian mấy tháng, liền có thể để cái này Siêu Cấp Tích Cốc Đan, truyền khắp toàn thành, đến lúc kia, Bạch huynh dễ như trở bàn tay liền có thể thu hoạch được rộng lượng điểm cống hiến." Chu Thao cười nói.

Bạch Tiểu Thuần nghĩ nghĩ về sau, bắt đầu cùng Chu Thao đàm luận chi tiết, cho đến một lúc lâu sau, hai người định ra lấy 300 điểm cống hiến giá quy định, lại thêm cuối cùng bán đi giá một nửa chia phương thức, xác định hợp tác về sau, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình chiếm tiện nghi, rất là vui vẻ, Chu Thao một dạng vui vẻ, hai người nhìn nhau cười một tiếng, phát hạ đạo thệ ước định tại trên ngọc giản, lại đưa vào Tinh Không Đạo Cực tông công chính các làm trọng tài.

Trước khi đi, Chu Thao cười hỏi.

"Không biết Bạch huynh tục danh? Chúng ta đã hợp tác, mọi người về sau muốn bao nhiêu quen thuộc một chút mới là."

"Gọi ta Bạch dược sư liền có thể." Bạch Tiểu Thuần hất cằm lên, nhỏ tay áo hất lên, ngạo nghễ mở miệng.

Chu Thao chần chờ một chút, mỉm cười gật đầu, cáo từ rời đi.

Cứ như vậy, tại đằng sau thời kỳ, Bạch Tiểu Thuần luyện dược, càng phát điên cuồng lên, luyện chế số lượng cũng từ trước đó 50 hạt, biến thành 100 hạt.

Đây đã là cực hạn của hắn, cái này 100 hạt linh dược, mỗi một lần Chu Thao tới bắt lấy lúc, đều sẽ trực tiếp cho ra 3 vạn điểm cống hiến, về phần đằng sau chia, thì cần mấy bán ra sau mới có thể cầm tới.

Thời gian trôi qua, rất nhanh lại qua bảy ngày, tại Thiên Không hội thế lực dưới, ngắn ngủi mấy ngày, Siêu Cấp Tích Cốc Đan liền oanh động toàn bộ đông thành, tại đông thành hoàn toàn dẫn bạo, kỳ công hiệu chuyện tốt, để vô số đông thành tu sĩ điên cuồng, dù là giá cả bị xào đến cực cao, vẫn như trước có đại lượng tu sĩ mua sắm, về phần linh thực, cũng xuất hiện rơi xuống chi thế.

Trong thời gian thật ngắn, đông thành giữa các tu sĩ đàm luận, cơ hồ đều là cái này Siêu Cấp Tích Cốc Đan, mà lại Bạch dược sư ba chữ này, cũng tại Thiên Không hội cố ý truyền bá xuống, bị đông thành không ít người biết được, rất nhiều người đều biết, Bạch dược sư, chính là Siêu Cấp Tích Cốc Đan người luyện chế, mà Thiên Không hội, chỉ là bán hộ mà thôi.

Bạch Tiểu Thuần cảm thấy có chút không đúng, muốn đi ngăn cản lúc, Chu Thao lại đưa tới Thiên Không hội nhóm đầu tiên chia điểm cống hiến, chừng mấy vạn nhiều, lại cáo tri Bạch Tiểu Thuần, sau đó mỗi ngày, đều sẽ có nhiều như vậy lúc, Bạch Tiểu Thuần lập tức phấn chấn vô cùng.

Nhưng trên thực tế, hắn cũng không biết, hắn Siêu Cấp Tích Cốc Đan đến Thiên Không hội về sau, tại Thiên Không hội Dược sư cố gắng dưới, không tiếc đại giới, không tiếc chi phí, sinh sinh đem 100 hạt biến thành 3000 hạt, khiến cho hắn tai hại vô hạn mở rộng!

Kể từ đó, Bạch Tiểu Thuần cái này bảy ngày cho ra tuy là 700 hạt, nhưng trên thực tế bán đi, lại là hơn hai vạn hạt, chỉ bất quá thêm ra những cái kia, cũng không phải là bán cho đông thành, mà là được đưa đi tây, nam cùng bắc thành, trong thời gian ngắn, Bạch Tiểu Thuần căn bản là không cách nào biết được.

Mà Bạch Tiểu Thuần điểm cống hiến, cũng lần đầu đột phá 20 vạn, hắn tại cái này phấn chấn bên trong, dứt khoát trực tiếp tế hiến 10 vạn, trở thành đệ tử áo cam .

Mặc đệ tử áo cam quần áo, hắn ngồi tại chiến thú trên thân, hăng hái, rất có một loại Tích Cốc Đan nơi tay, thiên hạ ta có bá khí, có thể chính đi tại đầu đường, Bạch Tiểu Thuần ngạo nghễ thiên địa lúc, đột nhiên, tại phía trước truyền đến trận trận tiếng kêu thảm thiết, Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc, đứng tại chiến thú trên thân nhìn kỹ, lập tức nhìn thấy nơi xa lại có một cái tu sĩ, đột nhiên té ngã trên đất, thân thể mắt trần có thể thấy cấp tốc gầy gò, phát ra kêu rên.

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần sững sờ, không đợi hắn kịp phản ứng, đột nhiên, đám người chung quanh bên trong, lại lần lượt có người thần sắc đại biến, đột nhiên ngã xuống đất, một dạng thân thể cấp tốc gầy gò, kêu rên không ngừng lúc, Bạch Tiểu Thuần có chút khẩn trương.

"Chuyện gì xảy ra, hẳn là có địch nhân tiến công!" Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian điều khiển chiến thú lui lại, tại về Linh trạch trên đường, hắn hoảng sợ phát hiện, lại có vài chục người như vậy, đột nhiên ngã xuống đất, toàn thân cấp tốc gầy gò, nhất là làm hắn nhìn thấy một người trong đó, lại là mua qua mình Tích Cốc Đan tu sĩ về sau, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy càng không được bình thường.

Mà đây vẫn chỉ là ngày đầu tiên, khi ngày thứ hai đến lúc, đông thành bên trong dạng này đột nhiên gầy gò, phảng phất một tháng đói khát đột nhiên trong nháy mắt bộc phát tu sĩ, tại về số lượng vượt qua 100 người về sau, toàn bộ đông thành bên trong, lập tức xuất hiện phong ba.

Mặc dù không có người tử vong, nhưng nơi này mặt ngoại trừ không nhiều một số người, chỉ là nguyên khí hơi thương, sau khi nghỉ ngơi có thể khôi phục bên ngoài, tuyệt đại đa số đều là nguyên khí đại thương.

Loại chuyện này, lập tức liền đưa tới những tu sĩ này phẫn nộ, mà đang điều tra phía dưới, rất nhanh, đã tìm được nguyên nhân chỗ, sở hữu đột nhiên gầy gò người, không ngoài dự tính, đều là ăn qua. . . Siêu Cấp Tích Cốc Đan.

Về phần nguyên khí hơi thương cùng nguyên khí đại thương khác nhau, cũng không có ai đi để ý, phần lớn là cho rằng cá thể khác biệt khác biệt, mà tất cả mâu thuẫn, tại thời khắc này, đều bị người tận lực dẫn đạo dưới, chỉ hướng. . . Bạch Tiểu Thuần!

"Siêu Cấp Tích Cốc Đan là giả!"

"Cái kia Bạch dược sư là lường gạt! !"

"Đáng chết, chúng ta trong này vốn là rất vất vả, hắn thế mà còn gạt chúng ta, dù là có môn quy tại, ta cũng phải diệt cái này Bạch dược sư! !"

Những cái kia ăn đan dược về sau, lần lượt phát tác tu sĩ, bọn hắn thân bằng hảo hữu, cùng còn không có phát tác một số người, phẫn nộ của bọn hắn  đồng dạng tại bị dẫn đạo dưới, phạm vi lớn bạo phát đi ra, càng là âm thầm có không ít tiềm ẩn ở bên trong tu sĩ, cũng tại thời khắc này dẫn đạo dư luận, càng là cùng chung mối thù phía dưới, đưa tới toàn bộ đông thành phẫn nộ.

Loại này phẫn nộ dẫn tới sát cơ, dù là Bạch Tiểu Thuần thân là tu sĩ Kim Đan, cũng đều không thể đi rung chuyển mảy may, nơi này không phải Nghịch Hà tông, mà là xa lạ Tinh Không Đạo Cực tông, ở chỗ này, không có người sẽ đến bảo hộ hắn, một khi khiến mọi người nổi giận, nhất định là nguy cơ sinh tử!

Bạch Tiểu Thuần dọa đến cơ hồ hồn phi phách tán, cũng may hắn đối với loại chuyện này, tại Linh Khê tông cùng trong Huyết Khê tông, có rất nhiều kinh nghiệm, sớm tại cái này đông thành lửa giận bộc phát trước đó, hắn liền lập tức chỉnh lý tốt hết thảy, trong đêm đào tẩu.

Lấy Bạch Tiểu Thuần tâm trí, hắn chỉ là ban đầu bị cái kia đột nhiên có điểm cống hiến mất phương hướng một cái, giờ phút này theo tỉnh táo lại, lập tức liền ý thức được mình là bị Thiên Không hội hố.

"Đáng chết Thiên Không hội! ! Ta lại không đắc tội các ngươi!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng, trong đêm phi nhanh lúc, rất là chật vật, đối với chuyện lần này, hắn kích thích rất lớn.

Loại kia tại trên tâm cơ bị người đùa bỡn cảm giác, để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mất mặt, trong mắt của hắn lộ ra mãnh liệt tức giận, không cam tâm cứ như vậy mơ mơ hồ hồ rời đi, đương nhiên cũng sẽ không lỗ mãng đi tìm Thiên Không hội người, mà là tìm được mấy cái ăn Siêu Cấp Tích Cốc Đan đi sau làm nên người, nghiên cứu cẩn thận phân biệt đằng sau, Bạch Tiểu Thuần lập tức minh ngộ tới.

"Những người này ăn Siêu Cấp Tích Cốc Đan, bị cải biến, không phải ta cho Thiên Không hội đan dược! Ta đan dược, liền xem như có tỳ vết  đồng dạng sẽ phát tác, có thể chỉ là nguyên khí hơi tổn hại mà thôi, hơi bổ sung liền có thể khôi phục, so với điểm này nguy hại, dài đến nửa tháng bổ sung tiêu hao, đủ để khiến người xem nhẹ tì vết chỗ!

Mà Thiên Không hội, cải biến ta linh dược, khiến cho hắn nguy hại tăng lớn đồng thời, giảm bớt bổ sung tiêu hao thời gian! !"

"Có thể Thiên Không hội, vì sao muốn làm như vậy!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng, triển khai tu vi cấp tốc rời đi đông thành, đi bắc thành khu vực, đến nơi này về sau, hắn lập tức phát hiện, thế mà tại bắc thành khu vực, cũng có người ăn Siêu Cấp Tích Cốc Đan nguyên khí đại thương về sau, Bạch Tiểu Thuần lập tức não hải như có thiểm điện xẹt qua.

"Ta đã hiểu, Thiên Không hội làm Không Thành lớn nhất tổ chức, bọn hắn nắm giữ đại lượng cửa hàng, mà cái này Không Thành bên trong, lợi ích lớn nhất là tại linh thực bên trên, Siêu Cấp Tích Cốc Đan xuất hiện, thụ nhất trùng kích. . . Chính là linh thực!

Bọn hắn tới tìm ta mục đích, không phải là vì buôn bán, mà là vì đem Siêu Cấp Tích Cốc Đan triệt để hủy đi! !" Bạch Tiểu Thuần hô hấp tăng thêm tức giận dâng lên, giờ phút này hoàn toàn hiểu được về sau, lửa giận của hắn càng mạnh.

"Có ý tứ, không dùng thuật pháp, không đến giết người, chỉ là đùa bỡn thủ đoạn a. . . Điểm này, ta Bạch Tiểu Thuần cũng đã biết, Thiên Không hội, các ngươi chờ đó cho ta! !" Bạch Tiểu Thuần cắn răng, chui vào bắc thành.

-----

Y sinh nói nhất định phải giải phẫu, đều nhanh rò hậu môn. . . Xác định, buổi sáng ngày mai giải phẫu, hôm nay làm thủ tục, tâm thần bất định, khẩn trương, ngày mai hẳn là không cách nào đổi mới, hiện tại một điểm gõ chữ tâm tình đều không có, giải phẫu khôi phục cần thời gian một tuần, ta nhìn thuật hậu khôi phục tình huống, tranh thủ không đứt chương, hi vọng mọi người lý giải, ta đã thống khổ xoắn xuýt rất lâu.