Chương 385: Gặp lại Thần Toán Tử

Chương 385: Gặp lại Thần Toán Tử

Chương 385: Gặp lại Thần Toán Tử

Đến bắc thành, Bạch Tiểu Thuần thay hình đổi dạng thuê lại một chỗ Linh trạch, tốn hao điểm cống hiến, mua đại lượng đồ ăn về sau, cả ngày ở bên trong ngồi xuống tu hành  chờ đợi bên ngoài tiếng gió đi qua.

Hàn Môn Dưỡng Niệm Quyết, tại cái này Thông Thiên Hà đầu nguồn, Tinh Không Đạo Cực tông bên trong, chỉ cần có đầy đủ đồ ăn bổ sung tiêu hao, như vậy thì có thể vĩnh viễn tiếp tục tu hành.

Nơi này Thiên Địa chi lực, bàng bạc không cách nào hình dung, khiến cho Bạch Tiểu Thuần tu luyện, cũng đột nhiên tăng mạnh, tuy vẫn không cách nào đột phá hạ hàn, nhưng lại so trước đó, tinh luyện quá nhiều.

Bây giờ hắn đưa tay lúc, toàn bộ bàn tay đều có thể tràn ra kinh người hàn khí, nghĩ nghĩ lại, hình như có tầng một trùng điệp hình bóng như ẩn như hiện, đây chính là hạ hàn đặc thù, băng hàn hình bóng.

Cùng lúc đó, đối với Bất Tử Cân tu hành, Bạch Tiểu Thuần cũng không có buông xuống, mà là mỗi ngày đều xuất ra thời gian nhất định đi tu luyện, chân trái của hắn ngón thứ hai, đã hoàn toàn luyện hóa, bắt đầu hướng ngón thứ ba lan tràn.

"Lão tổ nói không sai, tại cái này Tinh Không Đạo Cực tông bên trong, tốc độ tu luyện hoàn toàn chính xác nhanh thật nhiều." Bạch Tiểu Thuần cảm khái lúc, thời gian trôi qua.

Cho đến sau ba tháng, có quan hệ Siêu Cấp Tích Cốc Đan sự tình, mới chậm rãi tiêu tán, toàn bộ Không Thành đa số người đều nghe nói Siêu Cấp Tích Cốc Đan âm mưu, đối với cái gọi là Tích Cốc Đan, đều có càng sâu cảnh giác, rất khó lại đi tin tưởng.

Kể từ đó, liền đã xem như tuyệt Siêu Cấp Tích Cốc Đan, cho dù là lại có xuất hiện, cũng đều không người sẽ tin tưởng, mà lại cũng không dám đi nếm thử.

Đối với Thiên Không hội mà nói, mục đích của bọn hắn đã đạt tới, không cần tốn nhiều sức, thậm chí còn kiếm một món hời, liền đem cái này Siêu Cấp Tích Cốc Đan triệt để diệt tuyệt, hết thảy trách nhiệm, đều đẩy lên vị kia mất tích Bạch dược sư trên thân.

Đương nhiên, đối với những người bị hại kia xin lỗi cùng trấn an, Thiên Không hội làm giọt nước không lọt, phối hợp rất nhiều thủ đoạn, khiến cho đối với Thiên Không hội tự thân ảnh hưởng, cực kỳ bé nhỏ.

Duy chỉ có đối với không có gây nên đám người xuất thủ, diệt sát Bạch Tiểu Thuần sự tình, Thiên Không hội có chút tiếc nuối, thế nhưng không có quá đi chú ý, theo bọn hắn nghĩ, đây chẳng qua là một cái có chút thiên phú Dược sư mà thôi, không đáng Thiên Không hội đi quá mức để ý.

Tại trận này không có thuật pháp giao đấu bên trong, Bạch Tiểu Thuần nơi này. . . Có thể nói là bại hoàn toàn!

Mà việc này đối với Bạch Tiểu Thuần kích thích, cũng là trước đó chưa từng có, nếu là đấu pháp thua thì cũng thôi đi, Bạch Tiểu Thuần sẽ không phẫn nộ như thế, nhưng bây giờ, tại loại này tâm trí bên trên thất bại, để Bạch Tiểu Thuần cả người đều phát điên, hắn có loại bị nhục nhã cảm giác, thậm chí hắn đều nghĩ qua dựa vào tu vi đi nghiền ép, có thể lại nghĩ một chút, Thiên Không hội lớn như vậy, mình một cái Kim Đan. . . Sợ là rất khó rung chuyển.

"Dựa vào tu vi, không tính bản sự, ta Bạch Tiểu Thuần từ chỗ nào té ngã, liền muốn từ chỗ nào đứng lên, không phải liền là tâm cơ a!" Bạch Tiểu Thuần hận hận nói nhỏ lúc, uống một ngụm Bách Hoa linh nhưỡng, lại ăn miệng Bảo ngọc Linh mễ, hai loại linh thực, giá cả không ít, Bạch Tiểu Thuần tại đông thành lúc thích nhất, đến bắc thành sau không nỡ, ba tháng trước mua không ít.

Giờ phút này hắn nhìn xem thân phận của mình lệnh bài, phía trên điểm cống hiến, trong ba tháng này, đã còn thừa không nhiều lắm.

"Đều tại ta trước đó vung tay quá trán. . ." Bạch Tiểu Thuần đau đầu, giờ phút này hắn có chút hối hận mình tế hiến 10 vạn điểm cống hiến đổi lấy áo cam thân phận, cũng cảm thấy mình mua xuống cái kia Ngạc Ngư thú lúc, có chút xúc động.

"Làm sao bây giờ, Siêu Cấp Tích Cốc Đan không có cách nào bán, chẳng lẽ ta cuộc sống sau này, muốn tiết kiệm ăn kiệm dùng đồng thời, ăn mình luyện chế Siêu Cấp Tích Cốc Đan a. . ." Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, lại ăn miệng bảo ngọc Linh mễ, càng nghĩ càng là đối với Thiên Không hội tức giận.

Cho đến nửa tháng sau, Bạch Tiểu Thuần linh thực, đã sắp gặp không, điểm cống hiến cũng đều còn thừa, nhưng hắn hay là không nghĩ ra lừa điểm cống hiến phương pháp, rơi vào đường cùng, nhìn ra bên ngoài liên quan tới Tích Cốc Đan tiếng gió đã tán, thế là thở dài một tiếng, đầu tiên là dùng linh thủy tắm rửa một cái, sau đó cố ý cải biến một cái dung nhan, chuẩn bị ra ngoài một chuyến.

"Chỉ có thể đi đem cái kia Ngạc Ngư thú bán đi, đổi chút điểm cống hiến, còn có trên người của ta những này trước đó mua pháp bảo, cùng những cái kia vật phẩm trang sức, đều muốn bán mất." Bạch Tiểu Thuần có chút không nỡ, cũng không có biện pháp, thế là đi ra Linh trạch, ngồi tại Ngạc Ngư thú cõng lên, mặc đệ tử áo cam áo bào, nhìn như diễu võ giương oai, nhưng trên thực tế túi so mặt còn làm chỉ toàn. . .

Tại Không Thành bên trong, Ngạc Ngư thú là thường thấy nhất hung thú, Bạch Tiểu Thuần ngồi tại cá sấu cõng lên, cũng không có ai sẽ đi liên tưởng đến đông thành Bạch dược sư.

Trên đường đi, không ít người nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần về sau, đều lộ ra vẻ hâm mộ, càng có tôn kính, thậm chí còn có một ít đệ tử áo cam, cũng là như thế nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, dù sao tại Không Thành bên trong, có chiến thú tọa kỵ, bản thân cái này chính là một loại thực lực tiêu chí, mà lại Bạch Tiểu Thuần toàn thân có bảo quang lập loè, xem xét chính là người mang trọng bảo.

Có thể ánh mắt như vậy, để Bạch Tiểu Thuần càng lòng chua xót.

"Hôm nay qua đi, ta trở ra, liền không có người nhìn như vậy ta." Bạch Tiểu Thuần tinh thần chán nản, liên tục thở dài, quyết định lần này mình nhiều ở bên ngoài đi một chút, lời như vậy, sau này tiếc nuối cũng có thể ít một chút.

Cứ như vậy, Bạch Tiểu Thuần mang theo lưu luyến cùng không bỏ, ngồi tại cá sấu trên thân, đi tại bắc thành, cho đến buổi trưa qua đi, sắp lúc hoàng hôn, Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng một cái, đang muốn tiến về Linh Thú các, nhưng vào lúc này, hắn đi ngang qua một chỗ đầu hẻm, liếc mắt liền thấy có một cái tu sĩ đứng ở nơi đó.

Tu sĩ này trong tay cầm một cây đại phiên, bị gió thổi lên, trên đó viết ba chữ to.

Thần Toán Tử. . .

Người này, chính là Thần Toán Tử, hắn giờ phút này so với lúc trước rời đi Bạch Tiểu Thuần lúc, rõ ràng gầy hốc hác đi, cả người xanh xao vàng vọt, hai mắt vô thần, rất là thê thảm.

Mà lại không ít người từ bên cạnh hắn đi qua lúc, căn bản là không có dừng lại mảy may, Thần Toán Tử nhiều lần ý đồ kêu gọi, nhưng lại không người để ý tới, thân ảnh của hắn đìu hiu, trong đó ánh mắt mang theo mờ mịt, phảng phất hồn đều bay ra nhục thân.

Loại này thê thảm bộ dáng, Bạch Tiểu Thuần nhìn về sau, cũng sửng sốt một chút, lập tức đồng tình đáng thương bắt đầu, vỗ dưới thân Ngạc Ngư thú, hướng về Thần Toán Tử đi đến.

Không đợi tới gần, Ngạc Ngư thú cái kia khổng lồ thân thể, còn có bước chân rơi xuống tiếng oanh minh, liền để Thần Toán Tử thân thể chấn động, đột nhiên lúc ngẩng đầu, lập tức liền thấy được trước mặt cái này dài hơn ba mươi trượng, cực kỳ uy vũ khổng lồ cá sấu.

Con cá sấu này trên người lân giáp, tại dưới trời chiều chiếu lấp lánh, thở ra hơi thở, càng làm cho tâm thần người chấn động, nhất là tại con cá sấu này cõng lên Bạch Tiểu Thuần, mặc một thân màu cam áo bào, khí sắc sung mãn, toàn thân cao thấp càng là phục trang đẹp đẽ.

Một màn này, để Thần Toán Tử toàn thân đột nhiên chấn động, cặp mắt mang trước đó chưa từng có, bằng hắn mấy tháng này kinh nghiệm, khắc sâu biết được, nhân vật như vậy, đều là cái này Không Thành bên trong thiên kiêu hạng người, điểm cống hiến chí ít đều nắm chắc 10 vạn nhiều, thậm chí có khoảng cách tấn thăng đệ tử áo vàng, cũng đều rất gần.

Loại nhân vật này, mới là Không Thành bên trong chân chính kiêu tử, đủ để hô phong hoán vũ, hắn mấy tháng này từng thấy qua mấy người, mỗi một cái đều là như vậy, để hắn không chỉ một lần hâm mộ, giờ phút này thở sâu về sau, nội tâm của hắn kích động phấn chấn, thầm nghĩ rốt cuộc đã đến một cái khách hàng lớn, thế là giữ vững tinh thần, chỉnh lý quần áo lập tức tiến lên, hướng về cá sấu bên trên Bạch Tiểu Thuần, ôm quyền cúi đầu.

"Vị huynh đài này dừng bước, tại hạ Thần Toán Tử, huynh đài có thể nghe ta một lời!"

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, nhìn xem Thần Toán Tử, biết mình cải biến bộ dáng, đối phương nhìn không ra, thế là ra vẻ thâm trầm ừ một tiếng.

Hắn một tiếng này, để Thần Toán Tử nơi này kích động thân thể đều run rẩy, hắn không nghĩ tới mình chỉ là kiểu nói này, đối phương thế mà sẽ đồng ý, lập tức có loại lệ nóng doanh tròng cảm giác, ở trong lòng không ngừng mà cho mình cổ vũ động viên.

"Thần Toán Tử a Thần Toán Tử, ngươi nhất định phải tranh thủ để vị gia này hài lòng, lấy người này phô trương, một khi hài lòng, điểm cống hiến không phải ít, thậm chí nói không chừng có thể trở thành hắn ngự dụng tính sĩ! !"

Thần Toán Tử nghĩ như vậy, thần sắc cực kỳ nghiêm túc, hai tay bấm niệm pháp quyết, không ngừng mà tính toán người trước mắt mệnh cách biến hóa, nghĩ nghĩ lại, có trận trận ba động từ trên thân nó tản ra, nhìn rất là không tầm thường.

Có thể tính lấy tính lấy, Thần Toán Tử hai mắt liền đột nhiên trợn to, thân thể run nhè nhẹ.

"Không đúng không đúng, ta tính sai, làm sao lại tính tới trên người hắn, ta lại tính một lần. . ." Thần Toán Tử hô hấp dồn dập hơi có hỗn loạn, trên mặt lộ ra không cách nào tin, hai tay bấm niệm pháp quyết tốc độ càng nhanh, sau nửa ngày, ánh mắt của hắn lần nữa trợn to, suýt chút nữa thì trống đi ra, phảng phất như là thấy quỷ, đột nhiên ngẩng đầu, mở to miệng chỉ vào Bạch Tiểu Thuần.

"Ngươi. . . Ngươi là. . ."

"Hanh Hanh Tử, ngươi làm sao làm thê thảm như vậy, ta cho là ta liền đủ thảm, không nghĩ tới ngươi thế mà so ta còn thảm." Bạch Tiểu Thuần thần sắc cổ quái, ngồi tại cá sấu bên trên, nhìn thấy Thần Toán Tử cái dạng này, biết đối phương vẫn còn có chút bản sự, hẳn là tính ra thân phận của mình.

Dù sao năm đó ở Huyết Khê tông, đối phương tính mình thời điểm rất nhiều, mà lại mỗi lần đều rất chuẩn. . .

"Bạch Tiểu Thuần! !" Thần Toán Tử cả người như bị Thiên Lôi oanh trúng, rút lui mấy bước, thân thể run rẩy, lúc trước hắn tính ra lúc vốn là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, dưới mắt nghe được Bạch Tiểu Thuần thanh âm, cả người hắn đều mộng.

Nhìn thấy Thần Toán Tử thời khắc này rung động, trong lòng của hắn vô cùng đắc ý, vội ho một tiếng.

"Nói nhỏ chút. . ."

-----

Giải phẫu xong, sau đó hiện tại ta phải chết. . . Bò một ngày, một chương này viết quá thống khổ, sống không bằng chết!.