Chương 386: Còn không cúi đầu đến bái?

Chương 386: Còn không cúi đầu đến bái?

Chương 386: Còn không cúi đầu đến bái?

"Ngươi. . . Ta. . ." Thần Toán Tử ngơ ngác nhìn Bạch Tiểu Thuần, não hải vù vù, hắn không thể tin được mình nhìn thấy đây hết thảy, hắn liền xem như tin tưởng nhìn thấy những này, cũng không muốn đi tin tưởng đây hết thảy là thật.

Cả người hắn triệt để choáng, trong đầu như có 10 vạn Thiên Lôi oanh minh mà qua, đầu tiên hiện ra, chính là mấy tháng trước mình rời đi Linh trạch lúc hào tình tráng chí cùng Bạch Tiểu Thuần ở phía sau không thôi kêu gọi.

Lúc kia, hắn cảm thấy mình quyết định vô cùng chuẩn xác, nhưng bây giờ. . . Thần Toán Tử cảm thấy thế giới này cùng mình mở một trò đùa. . .

Nhất là nghe được Bạch Tiểu Thuần nói tự thân so với hắn lẫn vào còn thảm, cái này khiến Thần Toán Tử nước mắt kém chút chảy xuống.

Hắn nhìn xem Bạch Tiểu Thuần toàn thân phục trang đẹp đẽ, hồng quang đầy mặt, còn cưỡi Ngạc Ngư thú, thấy thế nào đều không giống như là rất thảm bộ dáng, đáy lòng các loại tư vị, cùng nhau xông lên đầu, thậm chí còn có loại mãnh liệt không công bằng cảm giác.

Không khỏi hồi tưởng lại mình mấy tháng này thê thảm, mấy tháng này, hắn cho người ta đoán mệnh lúc ít có người tin tưởng không nói, thậm chí còn đưa tới rất nhiều lần tranh chấp, lấy tu vi của hắn, vốn là không sợ, nhưng đối phương quá nhiều người, thế là chỉ có thể trốn đông trốn tây, đến cái này bắc thành về sau, thật vất vả xem như đứng vững, nhưng lại thu nhập ít ỏi, mỗi ngày đói bảy phần đồng thời, còn muốn cho kề bên này khu vực một tổ chức nhỏ đưa đi cố định điểm cống hiến, đổi lấy trong này lâu dài coi bói tư cách.

Nghĩ tới đây, Thần Toán Tử cười khổ, tiếp nhận sự thật này về sau, thở dài một tiếng.

"Ngươi cái này cũng gọi thảm? Ta cảm thấy ngươi cũng mập. . ."

Bạch Tiểu Thuần từ Ngạc Ngư thú bên trên nhảy xuống tới, đem cá sấu thu nhập Linh Thú Đại bên trong về sau, đứng tại Thần Toán Tử trước mặt, cái kia một thân phục trang đẹp đẽ cùng đệ tử áo cam áo bào, để Thần Toán Tử hô hấp rất không tự nhiên, hắn nhưng là tinh tường biết được, vẻn vẹn áo bào này, liền cần tế hiến 10 vạn điểm cống hiến, về phần cái kia Ngạc Ngư thú  đồng dạng cũng là 10 vạn điểm cống hiến, thậm chí hắn có một lần đi ngang qua Linh Thú các lúc, còn từng không ngừng hâm mộ.

"Ta rất thảm, ngươi không biết, ai, ta đều hai bữa không ăn cơm Bảo ngọc Linh mễ, đã có một ngày không uống Bách Hoa Linh Nhưỡng, đã có hơn nửa ngày không dùng linh thủy tắm rửa, ngươi nhìn, da của ta đều có chút mùi mồ hôi, gần nhất nghèo rớt mồng tơi a." Bạch Tiểu Thuần giơ cánh tay lên, bất đắc dĩ mở miệng, hắn nói những này là lời nói thật. . . Dựa theo hắn tại đông thành sinh hoạt, đây chính là càng xa xỉ, cho dù là đến bắc thành tị nạn, cũng đều không muốn mình quá ủy khuất.

Thần Toán Tử trợn tròn mắt, Bảo ngọc Linh mễ bốn chữ này truyền vào trong miệng của hắn, để trái tim của hắn gia tốc nhảy lên, loại kia Linh mễ, hắn nghe nói qua, có thể ngay cả nghe đều không có ngửi qua, giá cả độ cao, từng là giấc mộng của hắn một trong, nhưng bây giờ Bạch Tiểu Thuần lời nói biểu đạt ý tứ, chỉ là hai bữa không ăn cơm. . .

Mà Bách Hoa Linh Nhưỡng bốn chữ này  đồng dạng để Thần Toán Tử trái tim chấn động mãnh liệt, đây là sở hữu tửu nhưỡng bên trong đắt nhất, ngày bình thường tại hắn mấy tháng này nhận biết trong bằng hữu, nếu có ai có thể uống một chén, đều đủ để khiến người khác không ngừng hâm mộ, nhưng tại Bạch Tiểu Thuần nơi này. . . Hắn lại còn nói một ngày không uống. . . Ý tứ này, chẳng phải là nói tại một ngày này trước, hắn mỗi ngày đều uống. . .

Về phần linh thủy tắm rửa, càng làm cho Thần Toán Tử muốn điên, nước mắt lần này là thật chảy xuống, nhất là hắn nhìn xem Bạch Tiểu Thuần cánh tay, rất rõ ràng, bóng loáng vô cùng, ẩn chứa linh lực, đây không phải tu vi mang tới, đây là Tinh Không Đạo Cực tông đặc thù linh thủy công hiệu, nhưng tại thân thể ngoại hình thành một tầng thiên nhiên phòng hộ, rất là huyền diệu.

Bất quá tầng này phòng hộ xuất hiện, quá mức xa hoa, chỉ cần có thời gian năm ngày trở lên không cần linh thủy tắm rửa, tầng này phòng hộ liền sẽ biến mất.

"Thiếu Tổ. . ." Thần Toán Tử trơ mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần, một mặt vô cùng đáng thương.

"Được rồi, ngươi dù sao cũng là ta mang tới, ta muốn đối với ngươi phụ trách, mặc dù các ngươi lúc trước vô tình đem ta từ bỏ, nhưng ta hay là rất đại độ, về sau ngươi cùng ta lăn lộn đi." Bạch Tiểu Thuần vung tay lên, rất là đại khí mở miệng, hắn lời nói vừa ra, Thần Toán Tử lập tức cảm động thân thể run rẩy, lần này, liền xem như Bạch Tiểu Thuần đuổi hắn đi, hắn đều tuyệt đối không đi, nội tâm đã quyết định chủ ý, thề sống chết đi theo Bạch Tiểu Thuần bên người!

"Đa tạ Thiếu Tổ! !" Thần Toán Tử hưng phấn một thanh thu hồi đại phiên, đối với nơi này, không còn mảy may lưu luyến, tranh thủ thời gian đi vào Bạch Tiểu Thuần sau lưng, kích động mở miệng hỏi.

"Thiếu Tổ, chúng ta bây giờ đi đâu?"

"Chúng ta đi linh. . ." Bạch Tiểu Thuần chần chờ một chút, hay là chuẩn bị nói thật ra, có thể lời nói mới nói được nơi này, không đợi nói xong, đột nhiên, nơi xa có ba đạo cầu vồng, cấp tốc mà đến, vốn là muốn đi ngang qua nơi này, nhưng tựa hồ là nhìn thấy Thần Toán Tử thu bày, thế là cái này ba đạo cầu vồng nhất chuyển, thẳng đến nơi đây.

Sát na phủ xuống thời giờ, càng có một thanh âm truyền ra.

"Thần Toán Tử, đây là gặp quý khách a, sớm như vậy liền muốn rời khỏi, cũng được, hôm nay phí tổn giao, ngươi liền đi đi thôi."

Tại thanh âm này truyền đến đồng thời, ba cái kia thân ảnh xuất hiện ở Thần Toán Tử trước mặt, hóa thành ba người, ba người này đều là trung niên, tu vi mỗi một cái lại đều là Trúc Cơ đại viên mãn, ánh mắt như điện, thân thể mặc dù không tính sung mãn, nhưng lại cũng không phải là gầy gò, hiển nhiên trong này sinh hoạt, không tính là tốt nhất, thế nhưng không kém.

Nhất là ở trong người, càng là mặc cùng Bạch Tiểu Thuần một dạng màu cam áo bào, ánh mắt của hắn trên người Bạch Tiểu Thuần quét qua, vừa nhìn về phía Thần Toán Tử, ngoài cười nhưng trong không cười vươn tay.

Thần Toán Tử biến sắc, ba người này hắn không xa lạ gì, chính là khống chế kề bên này khu vực nhỏ đội tổ chức, trong đó có vài chục cái tu sĩ, rất là đoàn kết, lũng đoạn địa phương này  bất kỳ người nào muốn ở chỗ này bày quầy bán hàng, đều cần giao nạp phí tổn.

Thần Toán Tử có chút xấu hổ, hắn không muốn để cho Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy mình bộ dáng như vậy, thế là vội vàng thấp giọng mở miệng.

"Cái kia. . . Hôm nay còn không có khai trương, ta ngày mai. . ."

"Ta quản ngươi mở không có khai trương, một ngày mười cái điểm cống hiến, đây là đã nói xong sự tình, lấy ra!" Trong ba người một vị màu đỏ tu sĩ, nhíu mày, đánh gãy Thần Toán Tử lời nói.

Thần Toán Tử sắc mặt biến hóa, có chút đau lòng, hắn biết Bạch Tiểu Thuần tu vi Kim Đan, sẽ không đem những người này để vào mắt, nhưng hắn vẫn là phải mặt mũi, không muốn tại Bạch Tiểu Thuần trước mặt, quá mức khó xử, dù sao lúc trước đi không nói, bây giờ còn cần Bạch Tiểu Thuần xuất thủ giải quyết, thực sự quá khó nhìn.

Thế là cắn răng một cái, đang muốn lấy ra thân phận lệnh bài lúc, trong ba người tu sĩ áo cam, bỗng nhiên cười.

"Thần Toán Tử, khách quý lớn như vậy, hôm nay mười cái điểm cống hiến cũng không đủ a, ngươi đem một tháng đều giao đi."

Thần Toán Tử đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt lộ ra tức giận.

"Các ngươi. . ."

"Đừng tức giận, ngươi nếu không đủ, vị quý khách kia đã tìm ngươi xem bói, nghĩ đến cũng sẽ không keo kiệt sớm thanh toán một bút tới." Tu sĩ áo cam ngoài cười nhưng trong không cười nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, ánh mắt trên người Bạch Tiểu Thuần cái kia phục trang đẹp đẽ bên trên đảo qua, lộ ra một tia hâm mộ cùng tham lam, nhưng lại không dám quá mức, hắn cũng nhìn ra Bạch Tiểu Thuần thân phận, giống như không tầm thường, bất quá hắn cùng người như vậy đã từng quen biết, biết được mình chỉ cần không phải quá phận, mấy trăm điểm cống hiến, đối phương là không sẽ cùng mình so đo.

"Thiếu Tổ. . ." Thần Toán Tử chần chờ lúc, Bạch Tiểu Thuần tay phải nâng lên, ngăn cản Thần Toán Tử lời nói, cặp mắt của hắn sáng lên, giờ phút này chính mang theo mãnh liệt hứng thú, nhìn xem cái kia tu sĩ áo cam.

"Có ý tứ, ta làm sao không nghĩ tới biện pháp này." Bạch Tiểu Thuần hai mắt quang mang càng ngày càng sáng, nhìn đệ tử áo cam kia có chút run rẩy, bên cạnh hắn hai cái đệ tử áo đỏ, cũng đều hít vào một hơi, thần sắc nghiêm túc bắt đầu.

"Trúc Cơ tu vi, liền dám thu phí bảo hộ, vậy ta chẳng phải là cũng có thể thu." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, lập tức phấn chấn, cười ha hả, tại tiếng cười của hắn bên trong, đối phương ba người biến sắc, biết được không đúng, trong mắt lộ ra tàn nhẫn, đang muốn sớm xuất thủ lúc, Bạch Tiểu Thuần tiến về phía trước một bước đi ra, tay phải nâng lên vung lên phía dưới, lập tức một cơn gió lớn ầm vang bộc phát.

Oanh một tiếng, ba người này phun ra máu tươi, thân thể bị cuốn ra bên ngoài hơn mười trượng, thần sắc hãi nhiên, la thất thanh.

"Kết Đan cảnh! !"

Ba người bọn họ không đợi thân thể rơi xuống, theo Bạch Tiểu Thuần tay phải nắm vào trong hư không một cái, lập tức bọn hắn bốn phía, cuồng phong tái khởi, hình thành trói buộc, trực tiếp đem ba người trong chốc lát, cuốn tới Bạch Tiểu Thuần trước mặt.

"Ta cảm thấy các ngươi thiếu một cái đầu lĩnh, các ngươi xem ta thế nào? Ta mang theo các ngươi, cùng một chỗ giành chính quyền!" Bạch Tiểu Thuần nhìn xem ba người, nói nghiêm túc, hắn cảm thấy mình nói rất có hào tình tráng chí, đáng giá bọn hắn cúi đầu liền bái, dù sao mình vừa rồi thế nhưng là chấn hạ hổ khu.

Ba người này giờ phút này run lẩy bẩy, khóc không ra nước mắt, ngơ ngác nhìn Bạch Tiểu Thuần, não hải một mảnh mờ mịt.

Liền ngay cả Thần Toán Tử cũng đều ở một bên ngây dại.

"Yên tâm, có ta ở đây, nhất định sẽ không thua lỗ các ngươi, tới tới tới, mang ta đi các ngươi tổ chức sơn môn, ta đi gặp đạo hữu khác." Bạch Tiểu Thuần hưng phấn nói, hắn giờ phút này đã không có đi bán chiến thú ý nghĩ, cùng ba người này gặp nhau, phảng phất là mở ra một cái Bạch Tiểu Thuần sâu trong nội tâm đại môn. . .

Để hắn lập tức thấy được. . . Một loại khác lừa điểm cống hiến nhân sinh. . .

-----

Một chương này, lục tục ngo ngoe, từ tối hôm qua đến bây giờ, nằm sấp đánh chữ, một lúc sau choáng đầu, ai, ta có chút hối hận, nhất là thay thuốc, móa!.