Chương 387: Trí Huyễn Đan

Chương 387: Trí Huyễn Đan

Chương 387: Trí Huyễn Đan

Không Thành bên trong, đông thành so sánh phồn hoa, về phần bắc thành, có chênh lệch chút ít xa không nói, hắn phồn hoa trình độ cũng yếu đi rất nhiều, đại đa số phổ thông tu sĩ, đều là ở tại trong bắc thành.

Thanh Long hội, cái này vốn là bắc thành khu vực bên trong, một tổ chức nhỏ danh tự, danh tự này có hắn bá khí tồn tại, có thể tưởng tượng năm đó sáng tạo Thanh Long hội những người sáng lập kia, hào khí của bọn hắn vượt mây.

Đáng tiếc. . . Lý tưởng cùng hiện thực cách biệt quá xa, Thanh Long hội tồn tại đã có trăm năm lịch sử, trăm năm trước bọn hắn chiếm cứ bắc thành khu vực biên giới mảnh nhỏ phạm vi, trăm năm sau. . . Như trước vẫn là như vậy, không có chút nào năng lực đi khuếch trương.

Bất quá may mắn, là Thanh Long hội sơn môn, đúng là một chỗ động phủ chỗ, động phủ này quy mô còn không nhỏ, đầy đủ mọi thứ, thậm chí trong động phủ còn có đình viện ao nước, mặc dù cái này đình viện có chút lộn xộn, ao nước cũng đều gần như khô cạn, nhìn có chút keo kiệt, có thể nội bộ rất là đại khí, làm một cái tổ chức nhỏ bề ngoài, dư xài.

Cả ngày tại số người này không đến 30 Thanh Long hội bên trong, những người này dựa vào mình phiến khu vực này phí bảo hộ, còn có chính là buôn bán một chút bên ngoài Tinh Không Đạo Cực tông không có bỏ mặc cũng không có ngăn cản mẫn cảm linh dược để duy trì sinh hoạt, mặc dù không tính là phú quý, có thể chí ít so phổ thông tu sĩ sống tự tại.

Trăm năm thời gian, cũng đưa tiễn bảy tám cái đệ tử áo vàng, dưới mắt lợi hại nhất, là năm đó một cái người sáng lập, bây giờ đã là Kim Đan sơ kỳ tu vi, tại trên cầu vồng, nhớ tới hương hỏa chi tình, thường xuyên chiếu cố, mới khiến cho Thanh Long hội từ đầu đến cuối tồn tại.

Nhưng hôm nay. . . Theo Bạch Tiểu Thuần đến, lấy tu vi Kim Đan, tại đi vào cái này Thanh Long hội sơn môn một khắc, liền đã đã chú định từ một ngày này bắt đầu, Thanh Long hội. . . Đổi chủ.

"Bái kiến đầu lĩnh!" Tại Bạch Tiểu Thuần cùng Thần Toán Tử tiến vào trong động phủ này, trận trận nhanh chóng tiếng oanh minh về sau, bên trong truyền ra mang theo thanh âm rung động bái kiến âm thanh.

Bạch Tiểu Thuần đắc ý ngồi tại trên đầu đại sảnh của động phủ này, Thần Toán Tử một mặt nghiêm nghị, đứng tại Bạch Tiểu Thuần bên người, trong mắt lộ ra tinh mang, giống như hùng hổ dọa người, nhìn xuống phía dưới, giờ phút này quỳ lạy ở nơi đó, từng cái mặt mũi bầm dập, thần sắc lộ ra kính úy tu sĩ.

Những tu sĩ này đều là Trúc Cơ, trong đó đệ tử áo cam bao quát trước đó vị kia ở bên trong, hết thảy hai người, đều đắng chát hướng về Bạch Tiểu Thuần ôm quyền.

"Mọi người huynh đệ mình, các ngươi yên tâm, có ta ở đây, về sau chúng ta cùng một chỗ danh chấn Không Thành!" Bạch Tiểu Thuần vỗ chỗ ngồi, trong lồng ngực dâng lên hào hùng.

Phía dưới cái này hơn 30 người, từng cái hai mặt nhìn nhau, không dám nhiều lời, chỉ có thể tiếp tục cúi đầu, Bạch Tiểu Thuần nội tâm hài lòng, sau khi nhìn đi nhìn lại một phen, càng xem động phủ này càng là ưa thích, tìm một cái lớn nhất gian phòng về sau, ở đi vào, tu hành lúc, Bạch Tiểu Thuần phát hiện theo mình thích ứng Tinh Không Đạo Cực tông linh lực nồng nặc cùng tiêu hao, mình tu hành tốc độ, rốt cục bắt đầu kéo lên, nhất là Bất Tử Cân, càng rõ ràng hơn, hắn lập tức hưng phấn, tranh thủ thời gian bế quan tu luyện.

Mà Thần Toán Tử nơi này, hắn đối với Thanh Long hội những người này không thể nói hảo cảm cùng ác cảm, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng hắn giờ phút này cảm thấy mình đã là dưới một người, đám người phía trên, tự động trợ giúp Bạch Tiểu Thuần đi quản lý cái này Thanh Long hội sổ sách vụ, đem Thanh Long hội giờ phút này có sở hữu điểm cống hiến, thống nhất lấy đi về sau, thống nhất quản lý.

Thanh Long hội đám người giận mà không dám nói gì, nhưng lại không có cách nào, Bạch Tiểu Thuần tu vi Kim Đan, như là đại sơn, để bọn hắn không cách nào giãy dụa, chỉ có thể nhận mệnh, nội tâm bao nhiêu cũng có một chút chờ mong, suy nghĩ đầu lĩnh của mình là tại Không Thành bên trong hiếm thấy tu sĩ Kim Đan, như vậy có lẽ cuộc sống của bọn hắn. . . Thật sẽ từ đây khác biệt.

Có thể ảo tưởng như vậy cùng chờ mong, theo thời gian trôi qua, chậm rãi tất cả mọi người trợn tròn mắt, nửa tháng trôi qua, Bạch Tiểu Thuần nơi này không có bất kỳ cái gì cử động thì cũng thôi đi, bớt ăn bớt mặc một chút, lấy Thanh Long hội thu nhập, nhiều nuôi hai người cũng không có việc gì.

Thế nhưng là. . . Bạch Tiểu Thuần quá tham ăn, ngừng lại đều là linh thực không nói, Quỳnh Tương Ngọc Dịch càng là không thể thiếu, thậm chí mỗi ngày còn muốn dùng linh thủy tắm rửa, đây hết thảy hết thảy, để Thanh Long hội tất cả mọi người bi phẫn không hiểu.

Nhất là. . . Khi một tháng trôi qua về sau, liền ngay cả Thần Toán Tử đều có chút không chịu nổi, hắn quản lý sổ sách vụ, trơ mắt nhìn nguyên bản còn không ít Thanh Long hội điểm cống hiến, giờ phút này giảm mạnh, nhất thời gấp.

"Đầu lĩnh tha mạng. . . Chúng ta tân tân khổ khổ mua bán vốn nhỏ, chịu không được lão nhân gia ngài như thế ăn a. . ."

"Đầu lĩnh, tiếp tục như thế không được a, như vậy tiêu xài, sợ là lại có mấy ngày, Thanh Long hội liền phải đem động phủ này cho thuê lại ra ngoài mới có thể." Thanh Long hội những tu sĩ này, cả đám đều nhanh khóc, cùng Thần Toán Tử cùng một chỗ tìm tới ngay tại ăn Linh Kê Bạch Tiểu Thuần, khóc lóc kể lể bắt đầu.

Thần Toán Tử cũng ở một bên cười khổ, liên tục thuyết phục.

Bạch Tiểu Thuần nghe được lời nói của mấy người này, đáy lòng cảm thấy không được tốt ý tứ, hắn tại đông thành lúc xa hoa đã quen, bây giờ đến nơi này, cho dù là bớt ăn bớt mặc, nhưng ở ngoài người nhìn lại, vẫn như cũ là xa xỉ vô cùng.

Huống hồ những ngày này, hắn Bất Tử Cân tại trong tu hành có đột nhiên tăng mạnh chi ý, khiến cho hắn tiêu hao cũng trở nên so dĩ vãng lớn rất nhiều, Bạch Tiểu Thuần cũng thử qua Siêu Cấp Tích Cốc Đan, có thể đan này chỉ có thể giải quyết cơ sở tiêu hao, đối với tu hành tới nói, khó mà tương trợ.

Thế là. . . Tại sức ăn bên trên, Bạch Tiểu Thuần bất tri bất giác, lại so dĩ vãng lớn thêm không ít, đến mức cái này nho nhỏ Thanh Long hội, hắn ăn một tháng, đã nhanh muốn ăn rỗng.

"Còn xin tiền bối thả chúng ta một ngựa đi, một tháng này, chính chúng ta đều bớt ăn bớt mặc, tăng thêm thu lấy phí bảo hộ, thậm chí đều gia tăng đi buôn bán Trí Huyễn Đan, có thể coi là là như thế này, kiếm được điểm cống hiến, cũng đều không đủ ngài ăn. . ." Sớm nhất bị Bạch Tiểu Thuần bắt lấy vị tu sĩ áo cam kia, giờ phút này vẻ mặt cầu xin, trơ mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần, một mặt vô cùng đáng thương.

Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, càng không tốt ý tứ, hắn một tháng này bế quan, quên ngày đó nhập chủ Thanh Long hội lúc nói ra hào ngôn, giờ phút này vỗ ngực, đang muốn mang theo đám người ra ngoài đánh địa bàn lúc, bỗng nhiên Bạch Tiểu Thuần nghe được Trí Huyễn Đan ba chữ này, hắn sửng sốt một chút.

"Cái gì Trí Huyễn Đan?"

"A? Trí Huyễn Đan là những năm này, tại tứ đại nội thành lưu truyền một loại linh dược, thuốc này không có quá nhiều công hiệu, duy chỉ có có thể sinh ra trình độ nhất định ảo giác, tu sĩ ăn về sau, thậm chí có thể trình độ nào đó trong đầu, đi cải tạo loại ảo giác này, biến hóa ra hắn muốn hình ảnh cùng thế giới. . . Hiệu dụng vô tận. . ." Tu sĩ áo cam kia vội vàng mở miệng, tại Bạch Tiểu Thuần yêu cầu dưới, hắn bất đắc dĩ từ trong túi trữ vật xuất ra một cái hộp gỗ nhỏ, đưa cho Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần sau khi nhận lấy mở ra xem, cái này hộp gỗ nhỏ bên trong để đó một viên to bằng móng tay đan dược màu đen, không có bất kỳ cái gì mùi thuốc truyền ra, hắn cầm trong tay nhìn một chút, rất là ngạc nhiên.

Thần Toán Tử ở một bên cũng nhìn về phía cái này Trí Huyễn Đan, hắn mặc dù nghe nói qua, nhưng bây giờ cũng là lần thứ nhất nhìn thấy.

Bạch Tiểu Thuần hiếu kỳ, dứt khoát dùng móng tay phá đi cái này Trí Huyễn Đan phía ngoài vỏ đen, mắt thấy như thế một viên Trí Huyễn Đan bị như vậy chà đạp, Thanh Long hội những người này đều đau lòng bắt đầu.

Có thể Bạch Tiểu Thuần nơi này thổi mạnh thổi mạnh, nguyên bản thần sắc hiếu kỳ bắt đầu biến hóa, trở thành kinh ngạc, sau đó càng là trợn to mắt, cho đến cuối cùng, khi cái kia tất cả vỏ đen đều bị quải điệu về sau, thế mà từ trong đan dược này bộ, bay ra một sợi màu xám làn khói. . .

Khi nhìn đến thuốc lá này tia trong nháy mắt, chẳng những Bạch Tiểu Thuần nơi này hô hấp dồn dập, liền ngay cả Thần Toán Tử cũng đều khi nhìn đến đằng sau sắc đại biến, la thất thanh.

"Đây không phải Thiếu Tổ ngươi huyễn vụ a! !"

Thần Toán Tử lời nói vừa ra, Thanh Long hội những người kia cũng đều sửng sốt, không biết Thần Toán Tử những lời này là có ý tứ gì.

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt âm lãnh, tay phải nâng lên hướng về kia một tia màu xám làn khói một trảo, cầm tại trước mặt cẩn thận phân biệt đằng sau, hắn đã hoàn toàn xác định, cái này cái gọi là Trí Huyễn Đan, đúng là hắn tại Huyết Khê tông lúc luyện dược, trong lúc vô tình sáng tạo ra huyễn vụ!

Cái này huyễn vụ về sau tại bốn tông đại chiến lúc, Bạch Tiểu Thuần còn từng đem hắn cải tiến, lấy lực hút sức đẩy vờn quanh, tạo thành có thể bị những người khác sử dụng Huyễn Đan.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, thế mà tại cái này Tinh Không Đạo Cực tông bên trong, thấy được vật này, mà lại rõ ràng, đây là bị người lần nữa cải tiến, khiến cho huyễn lực bị trên phạm vi lớn suy yếu, không cách nào sinh ra quá mức nghiêm trọng ảnh hưởng, nhưng lại có thể khiến người ta đi cải biến tự thân ảo giác, đắm chìm tại mình sáng tạo ra mỹ hảo bên trong.

Thậm chí còn có thể tại cái kia trong ảo giác, đi phụ trợ tu hành. . . Đủ loại diệu dụng, Bạch Tiểu Thuần thân là Dược Đạo đại sư, giờ phút này một chút cảm thụ, lập tức liền minh ngộ trong lòng.

Chỉ bất quá đan dược này cải tiến rất là thô ráp, tồn tại một chút tai hại, nhưng vô luận như thế nào, đây cũng là từ Bạch Tiểu Thuần huyễn vụ bên trong lấy ra, việc này để Bạch Tiểu Thuần trong mắt, lộ ra hàn mang.

"Không hỏi mà lấy, coi là trộm!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng mở miệng, rất tức tối, nhìn về phía Thanh Long hội đám người.

"Cái này Trí Huyễn Đan, từ đâu mà đến?"

Thanh Long hội cái kia hai cái tu sĩ áo cam, giờ phút này cũng cảm thấy rất không thích hợp, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần cùng Thần Toán Tử biểu lộ, hai người hô hấp hơi gấp, ẩn ẩn giống như đoán được cái gì, có thể lại cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, giờ phút này nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói, hai người không dám giấu diếm, vội vàng mở miệng.

"Là Thiên Không hội!"

"Thiên Không hội làm Không Thành lớn nhất tổ chức, cầm giữ toàn bộ Không Thành nhất định số định mức thương gia, càng là khống chế Không Thành thế giới dưới đất, trong đó hội viên rất nhiều, mà cái này Trí Huyễn Đan, cũng chính là Thiên Không hội tràn ra, chúng ta những tổ chức nhỏ này. . . Thay buôn bán, kiếm lấy chênh lệch giá. . .".