Chương 388: Thanh Long quật khởi

Chương 388: Thanh Long quật khởi

Chương 388: Thanh Long quật khởi

"Lại là Thiên Không hội!" Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, trong mắt hàn mang lóe lên, nhìn xem trong lòng bàn tay trước đó cạo xuống những cái kia màu đen thuốc bột, Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm một lát sau, nhìn về phía Thanh Long hội đám người.

"Cái này Trí Huyễn Đan lượng tiêu thụ như thế nào?"

"Phi thường tốt, vẻn vẹn chúng ta nơi này, một tháng liền có thể bán đi mấy trăm miếng nhiều, nếu là tính cả toàn bộ bắc thành, một tháng sợ là phải kể tới vạn, về phần toàn bộ Không Thành. . . Chí ít 20 vạn trở lên số lượng a, một viên Trí Huyễn Đan giá tiền là 50 điểm cống hiến, một tháng chính là 1000 vạn điểm cống hiến a!" Thanh Long hội cái kia hai cái tu sĩ áo cam, giờ phút này hô hấp dồn dập, hai mắt sáng lên, vội vàng nói.

Bạch Tiểu Thuần nghe xong câu nói này, con mắt đều tái rồi, hô hấp đột nhiên thô trọng.

"Thiên Không hội có thể sử dụng ta huyễn vụ kiếm lấy điểm cống hiến, ta cũng có thể!"

"Các ngươi chờ ở chỗ này, đợi ta luyện chế ra một nhóm chính phẩm Trí Huyễn Đan về sau, các ngươi xuất ra đi buôn bán!" Bạch Tiểu Thuần kích động đứng người lên, thẳng đến trong động phủ một chỗ phòng trống mà đi.

Theo Bạch Tiểu Thuần rời đi, Thanh Long hội đám người giờ phút này đều đáy lòng đều có suy đoán, nhìn về phía Thần Toán Tử lúc, không khỏi lo được lo mất.

"Thần Toán Tử, cái kia Trí Huyễn Đan. . . Thật là. . . Đầu lĩnh đã từng luyện chế?"

"Còn có đầu lĩnh nơi này, lại là Dược sư? Hắn. . . Hắn thật có thể luyện chế ra Trí Huyễn Đan? Trời ạ, như việc này là thật, những ngày an nhàn của chúng ta liền đến! !"

Thần Toán Tử cũng kích động, cũng thấy nhìn đám người, thần sắc hắn không lộ mảy may, mà là mỉm cười, trong mắt mang theo chắc chắn chi mang, hướng về đám người nhẹ gật đầu.

"Các ngươi yên tâm là được rồi, nếu là phương diện khác, ta không dám hứa chắc, có thể luyện dược nơi này. . . Nhà ta Thiếu Tổ, không gì sánh kịp!"

Thanh Long hội đám người nghe đến lời này, chờ mong mạnh hơn, cùng lúc đó, cái kia lo được lo mất, cũng giống vậy mãnh liệt hơn bắt đầu.

Gian phòng bên trong, Bạch Tiểu Thuần tại bước vào về sau, vung mạnh lên tay, từ hắn trong túi trữ vật, lại bay ra mấy chục cái đan lô, những đan lô này lớn nhỏ không giống nhau, đều là Bạch Tiểu Thuần tại Nghịch Hà tông lúc thu thập, đối với Huyễn Đan, hắn luyện chế không phải lần một lần hai, rất là thuần thục, không cần đi suy nghĩ, giờ phút này đồng thời triển khai nhiều lô luyện chế.

Hắn duy chỉ có phải chú ý, là khống chế tốt số lượng, đan này không phải đối địch sử dụng, mà là khống chế tại nhất định phạm vi trong ảo giác, kể từ đó, hắn trọng điểm chính là tại trên số lượng.

Mà điểm này, Bạch Tiểu Thuần làm huyễn vụ người sáng tạo, muốn so Thiên Không hội Dược sư am hiểu quá nhiều, hắn hoàn toàn có nắm chắc, luyện chế ra Huyễn Đan, so Thiên Không hội thô ráp phẩm, tốt hơn không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Mà lại đối với dung nạp cái này huyễn vụ phương thức, Thiên Không hội vỏ đen, cho Bạch Tiểu Thuần linh cảm, hắn nghiên cứu phía dưới, cũng đem hắn cải tiến một phen, cùng huyễn vụ cùng một chỗ luyện chế về sau, làm cho hòa vào nhau, không phân khác biệt!

Thời gian trôi qua, ở bên ngoài Thanh Long hội đám người chờ đợi lo lắng bên trong, sau ba ngày, khi Bạch Tiểu Thuần mắt đầy tơ máu lại tràn đầy hưng phấn ra khỏi phòng lúc, hắn tay áo hất lên, lập tức từng mai từng mai đan dược màu tím từ hắn trong túi trữ vật đại lượng bay ra, trực tiếp chồng chất trên mặt đất, thành một tòa núi nhỏ, số lượng nhiều, chừng hơn ngàn.

Một màn này, lập tức để Thanh Long hội đám người run rẩy, bên trong một cái tu sĩ hướng về Bạch Tiểu Thuần ôm quyền cúi đầu về sau, cấp tốc đi ra, thận trọng cầm lấy một viên, đặt ở trong miệng nuốt vào, sau đó nhắm mắt, rất nhanh, trên mặt của hắn liền lộ ra say mê, càng có gầm nhẹ, gần như điên cuồng.

Có thể rõ ràng, nhưng không có cái gì thân thể hao tổn, bốn phía tất cả mọi người ngóng nhìn tu sĩ này, biết hắn là đang thử thuốc, khi sau một nén nhang, tu sĩ này còn không có thức tỉnh lúc, sở hữu Thanh Long hội người, đều động dung bắt đầu.

"Vượt qua một nén nhang, Thiên Không hội Trí Huyễn Đan, cũng chính là một nén nhang mà thôi, đầu lĩnh cái này Trí Huyễn Đan, thời gian lại dài như vậy!"

"Hơn nữa thoạt nhìn, không có khó chịu! !" Tại cái này Thanh Long hội đám người xôn xao lúc, lại qua một nén nhang, cái kia thí nghiệm thuốc tu sĩ mới chậm rãi mở mắt ra, trong mắt lộ ra mờ mịt đồng thời, càng mang theo trước nay chưa có thỏa mãn, sau một lúc lâu tỉnh táo lại, thân thể của hắn run rẩy, kích động mở miệng.

"So Thiên Không hội Trí Huyễn Đan, càng chân thực, lại càng dễ cải tạo, thậm chí sẽ có chủng mê thất cảm giác, không cần đi khống chế, liền tự nhiên mà vậy đắm chìm tại bên trong, thuần khiết vô cùng, cái này. . . Đây mới là Trí Huyễn Đan! ! !"

Hắn lời nói vừa ra, Thanh Long hội mọi người nhất thời kích động, từng cái hô hô thở phì phò, nhìn xem những Trí Huyễn Đan kia, phảng phất thấy được vô số điểm cống hiến.

"Đầu lĩnh, những này Trí Huyễn Đan, giao cho chúng ta, chúng ta nhiều nhất hai tháng, nhất định có thể bán đi!" Thanh Long hội cái kia hai cái tu sĩ áo cam, phấn chấn lớn tiếng mở miệng, giờ phút này bọn hắn thật sự có chủng gặp quý nhân cảm giác, thấy thế nào Bạch Tiểu Thuần, thế nào cảm giác Bạch Tiểu Thuần cao lớn vô cùng.

Bạch Tiểu Thuần tuy có mỏi mệt, có thể thần sắc một dạng phấn chấn, hắn hài lòng nhìn xem mình luyện chế Trí Huyễn Đan hiệu quả, nhìn về phía Thần Toán Tử.

"Cái này Trí Huyễn Đan bán ra, muốn cảnh giác Thiên Không hội, từ trong miệng đoạt thức ăn, hoặc là không đoạt, đoạt. . . Tiểu đả tiểu nháo không phải ta muốn kết quả!"

Thần Toán Tử thấy được Bạch Tiểu Thuần trong mắt tinh mang, như có điều suy nghĩ, nhẹ gật đầu, hắn mấy ngày này cũng hỏi thăm một chút đông thành sự tình, biết một cái tên là Bạch dược sư người, luyện chế Siêu Cấp Tích Cốc Đan sự tình cùng Thiên Không hội cách làm.

Nội tâm đã sớm chín thành khẳng định là Bạch Tiểu Thuần, dưới mắt lại nhiều một thành, minh bạch vì sao Bạch Tiểu Thuần muốn cải biến bộ dáng đồng thời, cho dù là ở chỗ này, cũng đều cũng không nói đến tục danh.

"Thiên Không hội. . ." Thần Toán Tử hai mắt nheo lại, não hải chuyển động cái này đến cái khác độc kế, hướng về Thanh Long hội đám người từng cái an bài xong xuôi.

Bạch Tiểu Thuần ở bên nghe một hồi, hài lòng nhìn một chút Thần Toán Tử, cảm thấy có Thần Toán Tử tại, mình cuối cùng không phải lẻ loi trơ trọi một người.

"Nếu là tất cả mọi người tại tốt biết bao nhiêu, những cái kia người vô tình vô nghĩa, từ bỏ ta. . ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến Hứa Bảo Tài bọn người, liền buồn bực, không lại để ý đám người, mà là đi tiếp tục tu hành.

Rất nhanh, tại Thần Toán Tử an bài xuống, Thanh Long hội tu sĩ toàn bộ động viên, thậm chí phát động thân bằng hảo hữu, cùng nhau gia nhập đến buôn bán bên trong, càng cùng dựa vào Thanh Long hội trăm năm qua nhân mạch quan hệ, cùng bắc thành cái khác giao hảo tổ chức câu thông, đem nhóm này Trí Huyễn Đan, dùng thời gian nhanh nhất bán ra.

Lấy được điểm cống hiến, lại đem đại bộ phận đều dùng tại chiêu binh mãi mã bên trên, tại cái này mọi người sinh tồn gian nan Không Thành bên trong, chỉ cần chịu bỏ ra điểm cống hiến, nhân mã vĩnh viễn không thiếu hụt.

Mà Bạch Tiểu Thuần nơi này, cũng không có nhàn rỗi, luyện chế Trí Huyễn Đan tốc độ càng nhanh, thậm chí nhiều nhất một lần, hắn duy nhất một lần luyện hơn 50 lô.

Có hắn nơi này tại Trí Huyễn Đan về số lượng bảo hộ, lại có Thanh Long hội trăm năm nội tình nhân mạch, cuối cùng tăng thêm Thần Toán Tử bày mưu tính kế cùng an bài, trong thời gian thật ngắn, Thanh Long hội biến hóa người, làm cho tất cả mọi người đều thất kinh.

Quy mô của nó bạo tăng, mỗi ngày đều có đại lượng tu sĩ bị chiêu ghi chép tiến đến đồng thời, Trí Huyễn Đan buôn bán, cũng đạt tới một cái trình độ kinh người, dần dần bắt đầu oanh động bắc thành.

Mà Thiên Không hội đối với chuyện này phát giác, cũng bởi vì Thần Toán Tử an bài cùng Thanh Long hội đầu này địa đầu xà nội tình, chậm một đoạn thời gian, tuy chậm thời gian không dài, chỉ có nửa tháng, có thể nửa tháng này đối với Thanh Long hội mà nói, đã là biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mà khi Thiên Không hội nghiên cứu đằng sau, bắt đầu coi trọng thời điểm, thời gian lại qua mười ngày, Thanh Long hội tại cái này gần như thời gian một tháng bên trong, lợi dụng tính gộp lại bàng bạc điểm cống hiến, lại thêm Bạch Tiểu Thuần được ăn cả ngã về không dưới, đem Ngạc Ngư thú đều bán, đổi lấy điểm cống hiến, khiến cho quy mô của nó to lớn, khống chế tu sĩ số lượng, đã trọn có hơn ngàn.

Như vậy quy mô, tại Không Thành bên trong, mặc dù vẫn như cũ tính không được cái gì bàng bạc, nhưng lại cũng đến để Thiên Không hội cau mày trình độ, loại này nhíu mày, là trình độ như vậy Thanh Long hội, đã không thích hợp vận dụng võ lực đến giải quyết vấn đề, bởi vì một khi ma sát, đem xúc động Tinh Không Đạo Cực tông quy tắc.

Tại dưới quy tắc kia, liền xem như Thiên Không hội, cũng đều không chịu đựng nổi.

Mà Bạch Tiểu Thuần nơi này, đối với luyện chế Trí Huyễn Đan, càng thêm thuận buồm xuôi gió, nhiều khi đều là đem đan lô đặt ở chỗ đó, hắn chỉ là phụ trách ban đầu luyện chế cùng thảo dược phối hợp, về phần thời gian khác, Thần Toán Tử tự mình phụ trách trông coi, không cho phép ngoại nhân tới gần mảy may.

Thêm ra thời gian, Bạch Tiểu Thuần ngoại trừ mỗi ngày thiết yếu tu hành bên ngoài, cuộc sống của hắn cũng lần nữa xa hoa bắt đầu, Bảo ngọc Linh mễ đã không ăn, hiện tại ăn chính là lấy nước của Thông Thiên Hà trải qua đặc thù phương thức bồi dưỡng ra Thông Thiên Linh Mễ.

Về phần quỳnh tương cũng là như thế, liền cả tọa kỵ cũng đều đổi thành một đầu Bích Nhãn Kỳ Lân Tích, uy vũ bá khí, mỗi lần một ra ngoài, bên người đều đi theo hơn trăm người, phong quang vô hạn.

Thời gian trôi qua, rất nhanh lại qua hai tháng, Thanh Long hội khuếch trương càng lớn đồng thời, đem xúc tu đưa về phía cái khác ba cái nội thành, Trí Huyễn Đan lượng tiêu thụ bạo tăng đồng thời, cũng khiến cho Thiên Không hội Trí Huyễn Đan, nghiêm trọng giảm mạnh.

Dù sao hai tướng so sánh phía dưới, cấp độ lập lộ ra!

Mà Bạch Tiểu Thuần sinh hoạt, càng thoải mái.

----

Ta cũng muốn quật khởi, khóc.