Chương 389: Người có thể sống như thế

Chương 389: Người có thể sống như thế

Chương 389: Người có thể sống như thế

"Những thứ kia quá mắc!" Đây là nửa năm trước, Bạch Tiểu Thuần mới vừa tới đến Không Thành lúc bộ dáng.

"Cái này không sai, có thể có điểm quý a. . . Được rồi, ta khẽ cắn môi, mua!" Đây là Bạch Tiểu Thuần luyện chế Siêu Cấp Tích Cốc Đan lúc bộ dáng.

"Vật này rất tốt, ta muốn!" Cái này, thì là Bạch Tiểu Thuần tại bắc thành Thanh Long hội, vừa mới phát triển lúc bộ dáng.

Mà bây giờ. . .

"Cái này, cái kia, còn có cái này. . . Cái này ba cái không cần, cái khác muốn hết!" Bạch Tiểu Thuần đi vào một gian Pháp Bảo các bên trong, chỉ vào một mặt tường bên trên trên trăm món pháp bảo, đắc ý mở miệng.

Chung quanh hắn, cửa hàng tiểu nhị xuất mồ hôi trán, tim đập rộn lên, chỉ cảm thấy người trước mắt phú quý bức người.

Cũng không trách Bạch Tiểu Thuần như vậy xa hoa, hắn hiện tại vô luận là ăn hay là mặc, lại hoặc là dùng, trên cơ bản đều là tốt nhất, toàn thân cao thấp trang phục giá trị chung vào một chỗ, không nói trăm vạn điểm cống hiến, có thể chí ít bảy tám chục vạn có, về phần phi thăng cầu vồng sự tình, hắn nếu là nghĩ, rất dễ dàng liền có thể làm đến.

Có thể Bạch Tiểu Thuần không nỡ nơi này a, hắn cảm thấy trên cầu vồng sinh hoạt, nhất định không có nơi này thoải mái, nhất là cũng tìm người tìm hiểu qua, biết trên cầu vồng đích thật là không có nhiều như vậy hưởng thụ lúc, hắn liền hạ quyết tâm, làm hạt nhân trong khoảng thời gian này, mình lưu tại cái này Không Thành bên trong, mới là tốt nhất.

"Đồ đần mới lên đi!" Bạch Tiểu Thuần đắc ý hừ một tiếng, nghênh ngang mang theo sau lưng đám người, tại cái này trong bắc thành cuồn cuộn mà đi, trên đường đi vô số người nhìn thấy hắn nơi này, đều mang hâm mộ cùng tôn kính, Bạch Tiểu Thuần tâm hoa nộ phóng, càng phát ra cảm thấy mình thật sự là quá ưu tú, vô luận ở nơi nào, đều có thể rất nhanh phong sinh thủy khởi.

Yêu cầu của hắn không cao, cũng không có đi để ý tới Thanh Long hội giờ phút này tích lũy bao nhiêu điểm cống hiến, khi cái này điểm cống hiến số lượng, đến trình độ nhất định về sau, Bạch Tiểu Thuần cũng đều không thèm để ý, hắn chỉ là biết, đầy đủ Thanh Long hội cùng mình tiêu xài chính là.

Có thể trong sinh hoạt khoái hoạt, cuối cùng sẽ xuất hiện một chút để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy không thoải mái sự tình, tại Thanh Long hội thế lực phi tốc bành trướng bên trong, rồng rắn lẫn lộn chỉ là một phương diện, Không Thành bên trong thế lực khắp nơi, nhất là Thiên Không hội nơi đó âm thầm chui vào, việc này mỗi ngày đều có.

Thậm chí tại Thanh Long hội xúc tu lan tràn cái khác ba cái nội thành lúc, còn ra hiện rất nhiều truyền ngôn, những này trong lời đồn, có là đem đông thành cái kia gây nên công phẫn Bạch dược sư, cùng Bạch Tiểu Thuần nơi này trùng điệp cùng một chỗ lời nói, còn có thì là nghe đồn Thanh Long hội việc ác bất tận.

Càng có một bộ phận, trực tiếp điểm ra cái kia Trí Huyễn Đan giá rẻ cùng vô tận nguy hại, tóm lại tất cả nghe đồn, đều là từ cái nào đó điểm tới nhằm vào Thanh Long hội, nhằm vào Bạch Tiểu Thuần, mà như đem những này điểm ngưng tụ cùng một chỗ, thì phảng phất hóa thành một cái lưới lớn, đang hướng về Thanh Long hội chậm rãi thu nạp.

Việc này là Thần Toán Tử phát giác, Thần Toán Tử cho mình định vị là giấu ở phía sau màn quân sư, ngoại trừ sớm nhất một nhóm kia Thanh Long hội tu sĩ, ngoại nhân gặp qua hắn rất ít, khi Bạch Tiểu Thuần nghe Thần Toán Tử báo cáo về sau, lập tức coi trọng, hắn biết Thiên Không hội âm hiểm thủ đoạn, có thể tưởng tượng đối phương ẩn núp mấy tháng không có xuất thủ, lần này một khi xuất thủ, nhất định là tuyệt mệnh nhất kích.

Bạch Tiểu Thuần coi trọng về sau, Thần Toán Tử thì càng coi trọng, mà Thanh Long hội tu sĩ, cũng đều bởi vậy cực kỳ trọng thị, phát động toàn lực, bắt đầu ngăn cản việc này phát sinh, đáng tiếc hiệu quả không tốt, ngược lại càng diễn càng liệt.

Cho đến một ngày này lúc hoàng hôn, Bạch Tiểu Thuần ngay tại ăn cơm chiều, trước mặt hắn có cả bàn linh thực, sơn trân hải vị, chồng chất như núi nhỏ. . . Bên người còn có hai cái nữ tu tại ôn nhu rót rượu hầu hạ.

Thần Toán Tử ở một bên chính báo cáo Thanh Long hội tiến triển lúc, động phủ bên ngoài, lập tức có người đến đây bẩm báo.

"Đầu lĩnh, trải qua chúng ta mấy ngày truy tra, rốt cuộc tìm được lần này tràn ra nghe đồn đông đảo đầu nguồn một trong, đã xem người này bắt trở về, còn xin đầu lĩnh định đoạt!"

Bạch Tiểu Thuần cầm một cái đùi gà, nghe nói lời này về sau, ừ nhẹ một tiếng, lập tức một bên Thần Toán Tử lập tức vỗ bàn một cái, cáo mượn oai hùm đồng dạng hừ lạnh một tiếng.

"Dẫn tới, ta ngược lại muốn xem xem, người này đến cùng lớn bao nhiêu lá gan, lại dám bịa đặt sinh sự!"

Không bao lâu, trận trận kêu thảm từ bên ngoài truyền đến, cái này tiếng kêu thảm thiết rất là thê lương, còn mang theo thanh âm rung động, giống như sợ hãi ghê gớm, quanh quẩn tứ phương.

"Thanh Long hội các vị đạo hữu tha mạng, ta sai rồi. . . Thật sai. . ." Theo tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng gần, một cái tóc tai bù xù tu sĩ, bị hai cái Thanh Long hội đại hán trực tiếp xách tới Bạch Tiểu Thuần cùng Thần Toán Tử trước mặt  ấn ở nơi đó.

Tu sĩ này kêu thảm, cũng không giãy dụa  mặc cho cái kia hai cái đại hán án lấy, trực tiếp quỳ ở nơi đó, không dám ngẩng đầu, không ngừng kêu rên cầu xin tha thứ.

"Thanh Long lão đại tha mạng, tiểu nhân đã sai, về sau cũng không dám nữa. . ."

"Lần này là nhỏ không có mở mắt con ngươi, tin vào Thiên Không hội, Thanh Long lão đại ta sai rồi. . ." Tu sĩ này kêu thảm, thanh âm thê thảm, rất là đáng thương, trong đó không ngừng mà cầu xin tha thứ.

Có thể Bạch Tiểu Thuần giờ phút này lại cầm đùi gà sửng sốt, cẩn thận nhìn tu sĩ kia vài lần, một bên Thần Toán Tử cũng là tròng mắt đều muốn xuất hiện, cũng ngốc tại đó.

Hai người nhìn nhau một cái, lập tức đều nhận ra. . . Cái này trong đó không ngừng cầu xin tha thứ tu sĩ, thế mà chính là. . . Hứa Bảo Tài.

Hứa Bảo Tài quần áo tàn phá, tóc tai bù xù, trên mặt mặt mũi bầm dập, rất là chật vật, ngay cả âm thanh cũng đều khàn giọng, cúi đầu, từ đầu đến cuối cũng không dám nâng lên, hiển nhiên là bị bị hù ghê gớm.

Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, thần sắc cổ quái, ăn im mồm bên trong đùi gà về sau, bỗng nhiên hô to một tiếng.

"Hứa Bảo Tài! !"

Hứa Bảo Tài nguyên bản cúi đầu, bị bất thình lình tiếng la bị hù lắc một cái, lập tức kêu thảm, đang muốn tiếp tục cầu xin tha thứ lúc đột nhiên cảm giác được thanh âm này có chút quen thuộc, theo bản năng ngẩng đầu về sau, liếc mắt liền thấy được. . . Tại bàn kia sơn trân hải vị về sau, một trương khuôn mặt xa lạ.

Nhưng tại cái này khuôn mặt xa lạ bên người, ngồi lại là một mặt thần sắc cổ quái Thần Toán Tử.

Hứa Bảo Tài cả người ngây người, lộ ra mờ mịt lúc, hắn trong mắt khuôn mặt xa lạ kia, đột nhiên biến hóa một cái, có như vậy trong nháy mắt, lộ ra chỉ có hắn có thể nhìn thấy. . . Một trương vô cùng khuôn mặt quen thuộc.

"Bạch. . ." Hứa Bảo Tài nghẹn ngào gào lên, có thể lời nói không đợi nói xong, một cái đùi gà bay tới, trực tiếp nhét vào trong miệng của hắn, Hứa Bảo Tài não hải vù vù, tâm thần chấn động mãnh liệt, mang trên mặt không cách nào tin cùng không thể tưởng tượng nổi, triệt để mắt trợn tròn.

"Hứa Bảo Tài, ngươi làm sao làm thê thảm như vậy, ta cho là ta liền đủ thảm, không nghĩ tới ngươi thế mà so ta còn thảm." Bạch Tiểu Thuần ho khan một tiếng, nhìn thấy Hứa Bảo Tài về sau, rất là vui vẻ cười nói.

Đè lại Hứa Bảo Tài cái kia hai cái đại hán, xem xét cái dạng này, lập tức buông lỏng ra Hứa Bảo Tài, biết có mấy lời không thể nghe, thế là cung kính nhanh chóng lui ra.

Hứa Bảo Tài vành mắt đều đỏ, hắn nhìn xem Bạch Tiểu Thuần đầy người phục trang đẹp đẽ, hồng quang đầy mặt, còn có bàn kia linh thực, hắn thô sơ giản lược tính toán, não hải lần nữa vù vù, cái này toàn bộ giá trị cùng một chỗ, mặc dù không bằng một cái đệ tử áo vàng, thế nhưng không xê xích bao nhiêu, đây là hắn bán tin tức một giáp, sợ cũng không cách nào kiếm được.

Nhất là Bạch Tiểu Thuần thế mà còn trở thành Thanh Long hội đầu lĩnh, việc này triệt để lật đổ tinh thần của hắn, để nước mắt của hắn nhịn không được chảy xuống. . .

Còn có Bạch Tiểu Thuần sau lưng cái kia hai người thị nữ, lại không phải thật sự người, mà là giống như đúc khôi lỗi lúc, Hứa Bảo Tài càng là nội tâm run lên, hắn biết, ở chỗ này, loại khôi lỗi này thật sự so với người còn muốn đắt đỏ.

Về phần một bên Thần Toán Tử, Hứa Bảo Tài cũng lưu ý đến, toàn thân dưới thân chiếu lấp lánh, bộ mặt sung mãn, toàn thân tu vi tản ra, rõ ràng so mấy tháng trước muốn cao hơn tầng một, thậm chí khoảng cách Kết Đan cũng đều thêm gần một bước lúc, Hứa Bảo Tài trong lòng nổi lên vô hạn đắng chát.

Hắn giờ phút này thật hối hận lúc trước quyết định, vừa nghĩ tới mình sau khi rời đi, mấy ngày này thê thảm, dựa vào buôn bán tin tức đổi lấy ít ỏi thu nhập, mà tự ngạo tìm hiểu tin tức mình, thế mà còn không biết Bạch Tiểu Thuần lại là Thanh Long hội đầu lĩnh, hắn liền hối hận dị thường, nhất là vừa nghĩ tới chính mình lúc trước rời đi, lại bỏ qua như thế một trận tạo hóa, mà Bạch Tiểu Thuần nơi này tổng cộng đến trình độ như vậy, Hứa Bảo Tài liền càng phát ra đắng chát.

"Thiếu Tổ, ta sai rồi. . ." Hứa Bảo Tài lần nữa bổ nhào, trơ mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần, hắn giờ phút này nội tâm đã hạ quyết tâm, liền xem như Bạch Tiểu Thuần đuổi hắn đi, hắn chết cũng không đi.

"Được rồi, ngươi dù sao cũng là ta mang tới, ta muốn đối với ngươi phụ trách, mặc dù các ngươi lúc trước vô tình đem ta từ bỏ, nhưng ta hay là rất đại độ, về sau ngươi cùng ta lăn lộn đi." Bạch Tiểu Thuần rất là rộng lượng vung tay lên, Hứa Bảo Tài lập tức cảm động lệ nóng doanh tròng, một bên Thần Toán Tử vội ho một tiếng, cảm thấy câu nói này rất là quen tai. . .

"Tối hôm nay, ngươi nghỉ ngơi trước nghỉ ngơi, qua mấy ngày chúng ta lại ôn chuyện đi." Bạch Tiểu Thuần giờ phút này đã ăn xong, lập tức có thị nữ tiến lên cầm ra khăn cho hắn lau miệng xoa tay, Bạch Tiểu Thuần thấp khục một tiếng, đắc ý hất cằm lên, nhàn nhạt hướng về thị nữ bên người nói một câu.

"Đi, đỡ lão gia đi luyện đan."

Lập tức hai người thị nữ tới, vịn Bạch Tiểu Thuần, căn bản cũng không cần Bạch Tiểu Thuần cất bước, như là trôi nổi một dạng, trực tiếp đỡ đi. . . Thần Toán Tử tranh thủ thời gian đứng dậy, rất là thuần thục ở phía sau hô to một tiếng.

"Cung tiễn lão gia. . ." Nói xong, Thần Toán Tử vội vàng ôm quyền thật sâu cúi đầu.

Nhìn xem bị đỡ đi xa đi Bạch Tiểu Thuần, nhìn xem rất cung kính Thần Toán Tử, Hứa Bảo Tài lần nữa mắt trợn tròn, hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, thế mà còn có thể chơi như vậy, người vậy mà có thể sống như thế. . ..