Chương 390: Tối nay, đem cái kia Bạch dược sư bắt giữ

Chương 390: Tối nay, đem cái kia Bạch dược sư bắt giữ

Chương 390: Tối nay, đem cái kia Bạch dược sư bắt giữ

"Ta cũng phải sống như thế! !" Hứa Bảo Tài đỏ ngầu cả mắt, nhìn qua đi xa Bạch Tiểu Thuần, lúc nội tâm phát hạ hào ngôn chí khí, Thần Toán Tử đứng dậy, ho khan một cái, nhìn về phía Hứa Bảo Tài.

"Hứa huynh, lúc này mới mấy tháng không gặp, ngươi làm sao thảm như vậy."

Hứa Bảo Tài nghe vậy lập tức đáy lòng có giận, lúc trước chính là cái này Thần Toán Tử xui khiến, hắn mới lựa chọn rời đi, nhưng bây giờ biết mình không thể lộ ra, thế là tranh thủ thời gian trên mặt đắng chát, đáy lòng thì là chửi mắng.

Thần Toán Tử cũng đuối lý, giờ phút này nhìn một chút Hứa Bảo Tài, thở dài một tiếng.

"Ngươi cũng đừng oán ta, ta lúc ấy cũng không có tính ra, chúng ta vị này Thiếu Tổ, lại có lực lượng kinh người như thế. . . Phải biết tại cái này Không Thành nội tu vi, cũng không đại biểu hết thảy." Thần Toán Tử cảm khái lúc, vì Hứa Bảo Tài an bài chỗ ở, càng là đưa ra không ít điểm cống hiến làm tiền tiêu vặt. . .

Trên đường đi, Hứa Bảo Tài thấy được Thần Toán Tử tại cái này Thanh Long hội địa vị, đó là dưới một người, đám người phía trên  bất kỳ cái gì Thanh La biết tu sĩ, phàm là có thể tại trong động phủ này ở lại, đều đối với Thần Toán Tử rất là cung kính.

Từng cảnh tượng ấy, để Hứa Bảo Tài lần nữa bị kích thích.

Một đêm này, Hứa Bảo Tài trắng đêm khó ngủ, sáng sớm ngày thứ hai lúc, hắn mắt đỏ ra khỏi phòng, dưới đáy lòng, lại lập xuống một cái lời thề.

"Ta nhất định phải tại Thiếu Tổ trong lòng, trọng yếu trình độ siêu việt Thần Toán Tử!"

Hứa Bảo Tài đến, khiến cho Bạch Tiểu Thuần bên người người hộ đạo, chẳng những nhiều hơn nữa một người, càng là bởi vì Hứa Bảo Tài bị nghiêm trọng kích thích, hắn ra sức trình độ cực lớn, có hắn tại, lấy am hiểu tin tức tìm hiểu cùng tản nghe đồn, lập tức liền khiến cho Thanh Long hội tại trận này nghe đồn chi tranh bên trong, không còn là chỉ có thể phòng thủ, mà là từ từ phản kích, thậm chí chậm rãi đều tạo thành quy mô.

Trong này Hứa Bảo Tài công lao cực lớn, hắn cũng là liều mạng hết thảy, bạo phát toàn lực của mình.

Mà Bạch Tiểu Thuần nơi này, thì càng thanh nhàn, Thần Toán Tử âm thầm quản lý, Hứa Bảo Tài phụ trách tình báo, càng nắm chắc hơn hơn mười vị đệ tử áo cam, làm một cái cái đầu lĩnh, riêng phần mình phụ trách một phương diện, khiến cho toàn bộ Thanh Long hội kết cấu, cũng chầm chậm ổn định lại.

Đối ngoại phát triển, lại chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng thêm đại khí, khiến cho Trí Huyễn Đan bán ra, càng ngày càng kinh người.

Mà Thiên Không hội trong khoảng thời gian này, trên thực tế âm thầm có rất nhiều thủ đoạn, có thể những thủ đoạn này tại đơn độc đối phó một người lúc có lẽ hữu hiệu, cho dù là một tổ chức nhỏ, cũng giống vậy có tác dụng, có thể Thanh Long hội phát triển thực sự quá nhanh, tốc độ nhanh như vậy, khiến cho Thiên Không hội những biện pháp kia, đều đã mất đi hiệu quả.

Mà nghe đồn sự tình, vốn chỉ là bọn hắn trong kế hoạch một cái khâu, nhưng bây giờ, tại trên khâu này thất bại, cũng ảnh hưởng tới cái khác an bài, khiến cho Thiên Không hội đối với Thanh Long hội nơi này, tức giận càng nhiều.

Hết lần này tới lần khác việc này không ra gì, Thiên Không hội cũng nghiên cứu Bạch Tiểu Thuần Trí Huyễn Đan, thậm chí bọn hắn đã xác định một điểm, Thanh Long hội khôi thủ, chính là lúc trước Siêu Cấp Tích Cốc Đan người sáng tạo Bạch dược sư.

Thậm chí bọn hắn cũng đi đã điều tra Bạch Tiểu Thuần lai lịch, nhưng lại một chỗ không lấy được, mà bọn hắn an bài tại Thanh Long hội mật thám, thời gian ngắn cũng tra không ra cái gì, dù sao toàn bộ Thanh Long hội bên trong, biết Bạch Tiểu Thuần tu vi người không nhiều, tại Thần Toán Tử an bài xuống, những nguyên lão này biết phân tấc, thủ khẩu như bình.

Việc này cũng làm cho bọn hắn cố kỵ rất nhiều, bất quá tại Tinh Không Đạo Cực tông, không tra được lịch người cũng không phải số ít, về phần từ Trí Huyễn Đan bản thân phương hướng đi tìm, cũng là như thế, cái này Trí Huyễn Đan bọn hắn lúc ngẫu nhiên đạt được, cũng không phải là biết lai lịch, mà Đông mạch Tu Chân giới quá lớn, phát sinh ở trung hạ du sự tình, thời gian ngắn cũng truyền không đến nơi này tới.

Cho nên một thời gian về sau, Thiên Không hội mắt thấy Thanh Long hội phát triển càng thêm khổng lồ, lại Trí Huyễn Đan lượng tiêu thụ đã siêu việt Thiên Không hội về sau, bọn hắn rốt cục nhịn không được.

Thiên Không hội ở chính giữa nội thành vực bên trong sơn môn, trải qua ngắn ngủi sau khi thương nghị, nguyên bản có người đề nghị tiếp tục vận dụng một chút thủ đoạn, khiến cho Thanh Long hội sụp đổ, chỉ bất quá thời gian sẽ chậm hơn một chút, nhưng vào lúc này, hừ lạnh một tiếng truyền ra.

"Không thể đợi thêm nữa, chúng ta Thiên Không hội, không phải là không thể vận dụng võ lực giải quyết vấn đề, mà là chúng ta không muốn đánh vỡ quy tắc, bất quá cái này Thanh Long hội nếu như thế không biết tốt xấu. . . Các ngươi không cần tiếp tục thương nghị, thời gian lâu dài, sợ là rất nhiều người đều quên đi chúng ta Thiên Không hội lực lượng, tối nay, đem cái kia Bạch dược sư bắt giữ!"

"Cái kia Bạch dược sư tu vi lai lịch không biết, tu vi không biết, việc này. . ." Có người chần chờ nói.

"Thiên hạ này chuyện không biết quá nhiều, chẳng lẽ gặp được một cái, chúng ta liền lùi bước không thành, hắn lai lịch lại lớn, có thể so sánh qua được ta Thiên Không hội phía sau Thiên Nhân gia tộc a? Hắn tu vi lại cao hơn, đừng nói Nguyên Anh Thiên Nhân, liền ngay cả Kết Đan, đều khó có khả năng, nếu là Kết Đan cảnh cường giả, hắn đã sớm một lòng đi cầu vồng, làm sao có thể tốn hao thời gian đi luyện dược!"

Lời nói vừa ra, Thiên Không hội bên trong sơn môn đám người trầm mặc, người nói chuyện địa vị quá cao, những người khác nhìn nhau một cái, cứ việc cũng cảm thấy không ổn, nhưng lại không tốt tiếp tục mở miệng.

Rất nhanh, toàn bộ Thiên Không hội liền bắt đầu chuyển động, Thiên Không hội bên trong, không có tu sĩ Kết Đan, mạnh nhất chính là Trúc Cơ đại viên mãn tiến thêm một bước Giả Đan cảnh giới, dù sao Không Thành bên trong chỉ có đỏ cam hai màu đệ tử, một khi áo bào màu vàng, liền sẽ phi thăng, tuỳ tiện không được giáng lâm.

Lần này vì đối phó Bạch Tiểu Thuần, Giả Đan tu sĩ lại xuất động mười người, còn có mấy chục cái Trúc Cơ đại viên mãn, cùng càng nhiều Trúc Cơ hậu kỳ.

Trong đêm chui vào bắc thành, thẳng đến Thanh Long hội chỗ động phủ mà đi.

Cỗ lực lượng này, tại Không Thành bên trong, đủ để quét ngang rất nhiều thế lực nhỏ.

Tốc độ của bọn hắn nhanh chóng, lần này lại là đột nhiên tập kích, vì chính là như chém đầu một dạng, lấy Lôi Đình chi lực tại Thanh Long hội còn không có kịp phản ứng lúc, đem Bạch Tiểu Thuần bắt, nếu là không cách nào bắt, đánh giết cũng có thể.

Một đêm này, nguyệt hắc phong cao, Bạch Tiểu Thuần ngay tại trong động phủ khoanh chân ngồi tĩnh tọa, tu hành Hàn Môn Dưỡng Niệm Quyết, trải qua mấy ngày này tu luyện, hắn đã nhanh muốn tiếp cận hạ hàn đỉnh phong.

Bên trong thân thể của hắn bên ngoài, giờ phút này hàn khí bức người, khiến cho bốn phía vách tường cũng đều ngưng kết một tầng lại một tầng sương lạnh, cũng may Bạch Tiểu Thuần trong khi tu luyện liễm, bằng không mà nói, hàn khí này bên ngoài tán, liền có thể để Trúc Cơ tu sĩ toàn thân đông cứng.

Tại cái này trong tu luyện, Bạch Tiểu Thuần định khí ngưng thần, nhưng đột nhiên, hắn hai mắt chậm rãi mở ra, ngẩng đầu nhìn về phía bên ngoài lúc, thần sắc có chút cổ quái, vội ho một tiếng, không để ý đến, tiếp tục ngồi xuống.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần nhắm mắt không lâu sau, động phủ bên ngoài, lần lượt từng bóng người cấp tốc mà đến, rất nhanh liền dựa vào gần đến động phủ, nhìn nhau một cái về sau, lập tức chém giết vào, vừa mới xâm nhập, lập tức Thanh Long hội động phủ bên ngoài trận pháp bỗng nhiên mở ra.

Cơ hồ tại mở ra sát na, oanh minh ngập trời, Thiên Không hội tu sĩ, dựa vào đám người cường hãn chi lực, sinh sinh oanh mở, giết vào tiến đến, Thanh Long hội bên trong lập tức phản ứng, chặn đường đồng thời, gào thét thanh âm, thuật pháp thanh âm, lập tức khuếch tán tứ phương.

"Cút ngay!" Cái kia mười cái Giả Đan tu sĩ phía trước, một đường oanh sát, bọn hắn đột nhiên tập kích, khiến cho Thanh Long hội dù là chuẩn bị làm nhiều, cũng có trở tay không kịp, liên tiếp lui về phía sau lúc, Thanh Long hội mấy cái đầu lĩnh, càng là nhận ra cái này mười cái cường hãn tu sĩ.

"Giả Đan cảnh giới!" Những này đầu lĩnh nhao nhao hấp khí lúc, cái kia mười cái Giả Đan tu sĩ dễ như trở bàn tay, oanh sát mà qua.

"Thanh Long khôi thủ, ngay tại cái kia gian phòng!" Cùng lúc đó, Thiên Không hội an bài tại Thanh Long hội mật thám, cũng đều lần lượt xuất hiện, chỉ điểm phương hướng đồng thời, cái kia mười cái Giả Đan tu sĩ, thần sắc kiêu căng, hóa thành cầu vồng thẳng đến Bạch Tiểu Thuần chỗ ở, sát na tới gần về sau, phía trước nhanh nhất sáu cái Giả Đan tu sĩ không có dừng lại, trực tiếp khí thế hùng hổ, thậm chí mang theo một tia khinh miệt, bỗng nhiên xâm nhập.

Bốn người khác dứt khoát dừng ở bên ngoài, ngăn cản ngoại nhân tới cứu viện.

"Tối nay qua đi, Thanh Long lại không khôi thủ!" Bên trong một cái Giả Đan tu sĩ ngạo nghễ mở miệng.

Giờ khắc này, tất cả mọi người nhìn thấy màn này, Thanh Long hội tu sĩ lập tức lo lắng, Thiên Không hội tu sĩ thì là cười lạnh, đã làm xong hoàn thành nhiệm vụ, chỉ chờ một tiếng oanh minh về sau, lập tức rời đi chuẩn bị.

Nhưng vào lúc này. . . Đám người chờ đợi tiếng oanh minh, lại không có từ Bạch Tiểu Thuần chỗ ở bên trong truyền ra, cái kia trước đó xông vào đi vào sáu cái Giả Đan tu sĩ, thế mà đang xông đi vào, không có truyền ra mảy may thanh âm, cho dù là tiếng đánh nhau cũng đều không có, vô cùng an tĩnh, lặng ngắt như tờ!

Một màn này, lập tức để bốn phía người sững sờ, Thần Toán Tử cùng Hứa Bảo Tài cũng trong đám người, hai người đều trong mắt mang theo khinh thường.

"Chuyện gì xảy ra. . ." Tất cả mọi người hít vào một hơi, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần chỗ ở lúc, giờ phút này ẩn ẩn cảm thấy không thích hợp, cái kia nhìn như bình thường thậm chí có chút tàn phiến ốc xá, bên trong đen kịt một màu, phảng phất một trương miệng lớn, để cho người ta nhịn không được toàn thân phát lạnh.

Mặt khác hắn bốn cái Giả Đan tu sĩ, giờ phút này hô hấp dồn dập, bốn người nhìn nhau một cái về sau, hung hăng cắn răng một cái, như cứ như vậy rời đi, bọn hắn không có cách nào bàn giao, giờ phút này lẫn nhau nhìn một chút, cùng nhau bay ra, bốn người hợp lực, cùng một chỗ tới gần ốc xá, muốn đi xem rõ ngọn ngành, trong chốc lát, bốn người liền oanh sát mà đi, nhưng lại tại bọn hắn đến gần sát na, đột nhiên, một luồng hơi lạnh từ ốc xá bên trong phát ra, hướng về bốn phía đột nhiên khuếch tán.

Bốn người kia lập tức liền bị hàn khí này tràn ngập, thân thể của bọn hắn trong nháy mắt giống như bị băng phong, từng cái trợn to mắt, lộ ra không cách nào tin, duy chỉ có bên trong một cái Giả Đan tu sĩ, tại bị băng phong lúc, thể nội có một đạo hồng quang tràn ra, đó là một trương phù văn, giờ phút này đang thiêu đốt, mượn nhờ cái này thiêu đốt chi lực, tu sĩ này miễn cưỡng lui lại mấy bước, sắc mặt trắng bệch, hai mắt mang theo hãi nhiên cùng hoảng sợ, la thất thanh.

"Kết Đan! !"

-----

Ta hối hận. . . Thật hối hận!.