Chương 391: Đạo hữu, ngươi là Trương Đại Hải a?

Chương 391: Đạo hữu, ngươi là Trương Đại Hải a?

Chương 391: Đạo hữu, ngươi là Trương Đại Hải a?

Tu sĩ này chỉ tới kịp nói ra hai chữ này, thân thể của hắn trong nháy mắt, lần nữa bị hàn khí kia bao trùm, không nhúc nhích, nhưng hắn thanh âm trước đó truyền ra, lại là để động phủ này trong ngoài Thanh Long hội cùng Thiên Không hội, toàn bộ oanh động.

"Cái gì! !"

"Kết Đan. . . Trời ạ, Thanh Long hội khôi thủ, lại là Kết Đan! !"

"Toàn bộ Không Thành bên trong, đều không có mấy cái Kết Đan, Kết Đan cảnh không đều là đi cầu vồng a! !"

"Đáng chết, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua cái nào Kết Đan cảnh nhàm chán như vậy, rõ ràng có thể đi hoàn thành nhiệm vụ, có thể thế mà đến kinh doanh tổ chức kiếm lấy điểm cống hiến! !" Tiếng ồ lên oanh minh mà lên, những Thiên Không hội kia tới đây Trúc Cơ tu sĩ, từng cái thần sắc đại biến, giờ phút này cấp tốc lui lại liền muốn chạy khỏi nơi này.

Đối mặt tu sĩ Kết Đan, bọn hắn liền xem như nhân số lại nhiều, cũng đều không được, giờ phút này trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu, mau chóng rời đi.

Có thể Bạch Tiểu Thuần há có thể để bọn hắn đi, hừ lạnh một tiếng từ hắn trong ốc xá truyền ra lúc, cái này hừ lạnh thanh âm hóa thành Thiên Lôi oanh minh ở chỗ này sở hữu Thiên Không hội tu sĩ trong tai.

Kêu thảm quanh quẩn, những tu sĩ này từng cái thân thể ở giữa không trung run rẩy vặn vẹo, thể nội tu vi bất ổn, lập tức đã mất đi khống chế rơi xuống, bị Thanh Long hội tu sĩ tại cái này phấn chấn cùng trong sự kích động, toàn bộ bắt.

Hừ lạnh một tiếng, liền có thể làm đến điểm này, cái này tại tất cả mọi người nhìn lại, đều là tâm thần chấn động, nhất là Thiên Không hội những cái kia bị tóm Trúc Cơ tu sĩ, càng là run rẩy, bọn hắn không phải không tiếp xúc qua Kết Đan, có thể Bạch Tiểu Thuần nơi này, tại bọn hắn nhìn lại, so với bọn hắn thấy Kết Đan, còn đáng sợ hơn quá nhiều.

Từ đầu đến cuối, gian kia trong ốc xá Bạch Tiểu Thuần, đều không có đi ra nửa bước, chỉ có mấy cái kia Giả Đan tu sĩ thân thể, bị ném ra ngoài.

Có thể càng là như vậy, tại Thanh Long hội trong lòng mọi người, bọn hắn khôi thủ thì càng thần bí khó lường, càng là kinh thiên động địa  đồng dạng, tại Thiên Không hội tu sĩ trong lòng, hãi nhiên cùng sợ hãi, cũng đều nồng đậm vô cùng.

Trận này sự tình, đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, cực kỳ sảng khoái, hắn mảy may không có cảm thấy mình là lấy Kim Đan cảnh khi dễ Trúc Cơ tu sĩ, ngược lại rất chờ mong chuyện như vậy có thể nhiều một ít.

"Cũng không phải ta chủ động xuất thủ, là bọn hắn đến trêu chọc ta." Bạch Tiểu Thuần đắc ý nghĩ đến, cũng suy nghĩ việc này ẩn tàng không ở, mình là tu sĩ Kết Đan chuyện này, chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp toàn bộ Không Thành.

"Dạng này cũng tốt, nguyên bản dựa theo dự định, cũng là muốn gần đây tìm một cơ hội lộ ra, kể từ đó, có thể để Thanh Long hội khuếch trương, càng thêm thuận lợi." Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình bày mưu nghĩ kế, rất là lợi hại, giờ phút này đắc ý cười cười, tiếp tục nhắm mắt ngồi xuống tu hành.

Chuyện bên ngoài, tự nhiên có Thần Toán Tử Hứa Bảo Tài xử lý, hai người giờ phút này xuất hiện, đem sở hữu Thiên Không hội tu sĩ bắt về sau, lập tức tiến hành rất nhiều an bài.

Khi ngày thứ hai đến lúc, đột nhiên, tại toàn bộ Không Thành bốn cái nội thành bên trong, đều có không ít người nghe đồn đêm qua sự tình, nói sinh động như thật, như thân lâm kỳ cảnh.

"Nghe nói a, đêm qua Thiên Không hội xuất động thập đại Giả Đan tu sĩ, mấy chục cái Trúc Cơ đại viên mãn, một số Trúc Cơ hậu kỳ, tập kích Thanh Long hội, kết quả đại bại, chỗ đi người, toàn bộ bị Thanh Long hội bắt!"

"Cái này sao có thể. . ."

"Làm sao không có khả năng, còn có tin tức càng kinh người hơn đâu, Thanh Long hội khôi thủ, lại là. . . Tu sĩ Kết Đan! !" Dạng này nghe đồn, tại ngắn ngủi thời gian một ngày, liền oanh động toàn bộ Không Thành, bị vô số người chú ý.

Dù sao tu sĩ Kết Đan tại Không Thành, thật sự là quá ít quá ít, cơ hồ toàn bộ đều là không muốn lãng phí thời gian ở bên ngoài, càng sẽ không phụ thuộc bất luận cái gì tổ chức, bọn hắn chỉ cần hoàn thành một chút nhiệm vụ, liền có thể nhanh chóng tích lũy điểm cống hiến, phi thăng cầu vồng.

Dù sao, dưới thác nước này tứ đại thành trì, chẳng qua là Tinh Không Đạo Cực tông bên ngoài mà thôi, có thể so với những tông môn khác đệ tử ngoại môn thôi.

Theo chuyện truyền ra, Thanh Long hội danh khí trong nháy mắt phóng đại, cùng lúc đó, Thiên Không hội bên trong càng là một mảnh chấn động, hắn sơn môn bên trong, gầm thét mãnh liệt, rốt cục tại mấy ngày về sau, Thiên Không hội phái ra sứ giả, tại bỏ ra cao điểm cống hiến về sau, cuối cùng từ Thanh Long hội nơi này, chuộc về những cái kia bị tóm tu sĩ.

Việc này mới tính có một kết thúc, mà Thiên Không hội cũng an tĩnh lại, Bạch Tiểu Thuần không phải không nghĩ tới duy nhất một lần giải quyết, chỉ là Thiên Không hội mặc dù không có Kết Đan, có thể theo Bạch Tiểu Thuần tại cái này Không Thành thời gian càng lâu, hắn đối với Thiên Không hội hiểu rõ, cũng càng nhiều.

Chuẩn xác mà nói, Thiên Không hội không tính là gì, một mình hắn liền có thể đi diệt, chỉ là cái này Thiên Không hội, là Thiên Nhân gia tộc tôi tớ, mà cái này Thiên Nhân. . . Chính là mang theo Bạch Tiểu Thuần tới nơi đây vị kia đồng tử.

Bạch Tiểu Thuần biết những này về sau, lập tức liền tắt diệt đi Thiên Không hội suy nghĩ.

Cùng lúc đó, theo việc này lên men, Thanh Long hội khuếch trương, lấy một loại mức độ khó mà tin nổi, không ngừng mà quật khởi.

Bạch Tiểu Thuần Trí Huyễn Đan, tại đằng sau trong vòng mấy tháng, càng bán càng nhiều, càng làm càng lớn, tràn ngập tứ đại nội thành đồng thời, Thanh Long hội quy mô, cũng bành trướng đến một loại để cho người ta cảm thấy trình độ khủng bố.

Theo điểm cống hiến không ngừng mà tích lũy, chẳng những chủ động hấp dẫn rất nhiều tu sĩ tìm nơi nương tựa, liền liền tại cái này Không Thành bên trong một chút nhỏ gia tộc tu chân cùng tổ chức nhỏ, cũng đều nhao nhao phụ thuộc.

Hùng hậu điểm cống hiến, Kết Đan cảnh khôi thủ, đây hết thảy, khiến cho Thanh Long hội tại cái này không đến thời gian một năm bên trong, từ một tổ chức nhỏ, phát Triển Thành tại Không Thành bên trong thứ hai đại hội!

Đến lúc này, Thanh Long hội động phủ, từ lâu di chuyển, tuy vẫn tại bắc thành, nhưng lại chiếm cứ một mảnh khu vực tốt nhất, nếu không phải là Không Thành bên trong hết thảy động phủ cùng thổ địa, không thể mua bán, sợ là lấy Thanh Long hội cường hãn, đã sớm mua, giờ phút này chỉ có thể lúc đem hắn mướn.

Mà Bạch Tiểu Thuần nơi này cũng không còn bận rộn, tự nhiên có đại lượng Dược sư phụ trợ luyện dược, Bạch Tiểu Thuần cần làm chỉ là đan phương giữ bí mật liền có thể.

Bất quá Thần Toán Tử cùng Hứa Bảo Tài, lại là cả ngày đều bận rộn, Bạch Tiểu Thuần nhìn ở trong mắt, nhớ tới vài người khác, cũng cảm thấy kinh ngạc, thầm nghĩ lấy mình bây giờ phát triển, bọn hắn hẳn là sẽ không không biết đi. . .

"Tống Khuyết nhất định là ra ngoài hoàn thành nhiệm vụ, không biết mà nói có thể thông cảm được, nhưng Đại sư huynh không thể không biết a, làm sao không tìm đến ta?"

Tại Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc lúc, Trần Mạn Dao tìm tới, nàng này từ vừa xuất hiện, liền đối ngoại công bố mình là Thanh Long khôi thủ đạo lữ, càng là lấy Bạch phu nhân tự cho mình là, bây giờ Thanh Long hội thế lớn, Thanh Long khôi thủ càng là như mặt trời ban trưa, đến mức Trần Mạn Dao nơi này, đám người thà rằng tin là có, không muốn đắc tội, càng đem nàng đưa đến Bạch Tiểu Thuần trước mặt.

Bạch Tiểu Thuần vừa nhìn thấy Trần Mạn Dao, biết nguyên do về sau, rất là đau đầu, nàng này là đuổi không đi, Bạch Tiểu Thuần thở dài, dứt khoát hào phóng vung tay lên, để nàng lưu lại.

Trần Mạn Dao lưu lại về sau, vẫn như cũ đối ngoại lấy Bạch Tiểu Thuần đạo lữ thân phận tự cho mình là, khiến cho toàn bộ Thanh Long hội đối nàng đều rất là cung kính, Bạch Tiểu Thuần cũng lười để ý tới, suy nghĩ Trương Đại Bàn, có chút bận tâm hắn an nguy, thế là ra lệnh, phát động Thanh Long hội lực lượng, đi tìm Trương Đại Bàn, về phần danh tự, tự nhiên không thể dùng Trương Đại Bàn, mà là hắn bản danh Trương Đại Hải.

Lấy Thanh Long hội hiện tại quy mô, có quá nhiều thế lực phụ thuộc, muốn tìm một người rất dễ dàng, nhất là khi mệnh lệnh này là Thanh Long khôi thủ hạ đạt lúc, vô số tu sĩ đều cảm thấy, đây là một cái cơ hội, thế là nhao nhao phát động, tìm kiếm Trương Đại Bàn.

Liền ngay cả Thiên Không hội cũng đều nghe tin lập tức hành động, âm thầm tìm kiếm, mục đích không cần nói cũng biết, có thể việc này không có cách, Bạch Tiểu Thuần trước đó đã từng chần chờ, nhưng thực sự lo lắng, chỉ có thể an bài nhân thủ đi giám sự Thiên Không hội.

Tại cái này toàn thành tìm kiếm Trương Đại Bàn trong quá trình, tại khu vực tây thành, có một cái nhỏ gia tộc tu chân, gia tộc kia tộc trưởng, vừa mới phụ thuộc Thanh Long hội, trở thành một cái tiểu đầu lĩnh, hắn cũng tương tự đạt được tìm kiếm Trương Đại Bàn mệnh lệnh, nhất là khi nhìn đến bên trong đối với Trương Đại Bàn miêu tả về sau, cái này tiểu đầu lĩnh mồ hôi lạnh chảy xuống.

Hắn ẩn ẩn cảm thấy, Thanh Long khôi thủ nói tới người kia, làm sao như vậy giống mình nửa năm trước, chộp tới cái kia tựa hồ tự xưng họ Trương Luyện Linh sư. . . Lúc trước cái kia Luyện Linh sư luyện hỏng hắn một kiện pháp bảo, cái này tiểu đầu lĩnh dưới cơn nóng giận, đem hắn còn tại chuyên môn luyện linh địa phương, để hắn hàng đêm luyện linh, để đền bù tổn thất của mình.

Loại chuyện này, hắn chỉ cần không trực tiếp giết người, Tinh Không Đạo Cực tông là sẽ không quản, chỉ bất quá về sau thời gian lâu dài, hắn cũng liền quên việc này, dưới mắt càng nghĩ càng là một người về sau, cái này tiểu đầu lĩnh thân thể đều run run.

Hắn nhớ kỹ mình lúc ấy đã thông báo, chỉ cần người này không chết, vẫn luyện linh xuống dưới, giờ phút này hồi tưởng lại, ruột đều xanh, thân thể của hắn run rẩy, sợ Trương Đại Bàn có cái cái gì không hay xảy ra, thế là thẳng đến trong gia tộc luyện linh chi địa.

Vừa mới nhìn đến đây, hắn liền thấy đã gầy thành người làm Trương Đại Bàn, chính hai mắt vô thần, chết lặng cầm một thanh phi kiếm, bên người có một cái gia bộc, đang hung hung ác quát tháo.

"Nhanh, thanh phi kiếm này ngươi nếu là lại luyện hỏng, gia gia để cho ngươi. . ."

Người làm kia mới nói được nơi này, đột nhiên nhìn thấy gia chủ đến, trên mặt tranh thủ thời gian hóa thành a dua, đang muốn bái kiến lúc, tiểu gia tộc này tộc trưởng một bàn tay quạt tới, oanh một tiếng, tại người làm kia trong tiếng kêu thảm, nhà này bộc bị trực tiếp đập bay ngoài mười trượng hơn.

"Làm sao nói chuyện, đáng chết, ngươi thế mà như thế đối với quý khách của ta!"

Một màn này, để Trương Đại Bàn thân thể run rẩy, khẩn trương nhìn về phía tiểu gia tộc này tộc trưởng.

Tộc trưởng này giờ phút này so Trương Đại Bàn còn khẩn trương, hắn tiến lên tranh thủ thời gian đỡ dậy Trương Đại Bàn, thận trọng hỏi một câu.

"Đạo hữu, ngươi là Trương Đại Hải a?".