Chương 392: Hộ đạo trùng phùng

Chương 392: Hộ đạo trùng phùng

Chương 392: Hộ đạo trùng phùng

Trương Đại Bàn tâm thần run rẩy, hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua, trước mắt cái này ở trong mắt hắn, nghiễm nhiên là nơi đây một phương bá chủ gia hỏa, thân thiết như vậy nói chuyện cùng chính mình, trong mắt hắn, đối phương có thể nói là tại trong khu vực này, hô phong hoán vũ đại nhân vật, chẳng những là đệ tử áo cam, càng là một cái gia tộc tu chân tộc trưởng.

Nghe nói hắn trong tộc đã từng còn ra qua một cái Nguyên Anh tu sĩ, mặc dù cái này Nguyên Anh lão tổ đã sớm vẫn lạc, nhưng tại năm đó cái kia đoạn cuộc sống phúc phận dưới, cái này gia tộc tu chân tại tây thành trong khu vực nhỏ nhoi này, như trước vẫn là tại bình thường tu sĩ nhìn lại, dường như quái vật khổng lồ.

Hắn nơi này lúc trước tràn đầy tự tin tới đây luyện linh, nhưng lại liên tục thất bại nhiều lần, càng đem đối phương một kiện rất không tệ pháp bảo trực tiếp luyện hỏng, bị đối phương dưới cơn nóng giận, trực tiếp giam giữ tại nơi đây, nhoáng một cái hơn nửa năm, Trương Đại Bàn đều nhanh muốn điên rồi, hắn mỗi ngày ngoại trừ luyện linh chính là luyện linh, ăn cũng ăn không đủ no, nhiều lần nếu không phải là hắn cầu sinh chi ý mãnh liệt, sợ là đã sớm không phải chết đói chính là mệt chết.

Đối với cái này gia tộc tu chân tộc trưởng, hắn đã bản năng sợ hãi, nghe được đối phương nói ra tên của mình, Trương Đại Bàn run rẩy lợi hại hơn, nhưng trong lòng lại có một cỗ bi phẫn, tại thời khắc này không hiểu bạo phát đi ra, hắn nhìn chòng chọc vào trước mắt cái này gia tộc tu chân tộc trưởng, nếu như ánh mắt có thể giết người, hắn hiện tại nhất định đem đối phương hung hăng hành hung.

"Ngươi. . . Đạo hữu, ngươi đến cùng phải hay không Trương Đại Hải a." Cái này gia tộc tu chân tộc trưởng nội tâm lo lắng, hắn cũng không dám đi làm ra cái gì diệt khẩu sự tình, lấy Thanh Long hội khổng lồ, việc này nhất định có thể điều tra ra được, một khi đến lúc kia, kết cục của hắn nhất định thê thảm vô cùng, thậm chí sẽ liên lụy toàn cả gia tộc.

"Ta chính là Trương Đại Hải! !" Trương Đại Bàn nổi giận gầm lên một tiếng.

Nghe được Trương Đại Bàn trả lời, cái này tiểu tu thật gia tộc tộc trưởng da đầu đều muốn nổ, thân thể của hắn run rẩy, hai mắt co vào, hô hấp dồn dập, như thế một bộ biểu lộ, lập tức để Trương Đại Bàn nơi này thật vất vả dâng lên khí thế, cũng đều yếu đi xuống tới, nội tâm bi phẫn bên trong, lúc đang muốn mở miệng, đã thấy tộc trưởng tiểu gia tộc kia, đột nhiên thẳng đến một bên bị một màn này hoàn toàn mộng ở gia nô mà đi.

"Cẩu nô tài, lão phu ban đầu là bàn giao thế nào, đây là nhà ta quý khách, khách nhân tôn quý nhất, để cho ngươi nhất định hảo hảo hầu hạ, có thể ngươi nô tài kia càng như thế hại ta! !" Cái này gia tộc tu chân tộc trưởng nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp tiến lên, tay phải nâng lên hung hăng vung lên, trong oanh minh, một cỗ đại lực vòng quanh gia nô kia, trực tiếp ném tới nơi xa.

Tiếng kêu thảm thiết truyền ra lúc, gia nô này máu tươi phun ra, không biết chủ tử của mình vì sao chuyển biến to lớn như thế, đang muốn cầu xin tha thứ lúc, cái này gia tộc tu chân tộc trưởng hét lớn một tiếng.

"Người tới, đem người này cho ta phế bỏ tu vi, ném vào địa lao!" Nói xong, cái này gia tộc tu chân tộc trưởng mau tới trước đỡ dậy Trương Đại Bàn, trên mặt lộ ra nụ cười thân thiết, một mặt áy náy.

"Trương huynh, việc này là lỗi của ta, gia nô này sinh tử, ngươi một lời có thể định!"

"Mấy ngày này, để Trương huynh chịu khổ, ai." Tộc trưởng này nói, còn tự thân vì Trương Đại Bàn vỗ tới bụi bặm trên người, một đường vịn mờ mịt Trương Đại Bàn, thẳng đến đại sảnh mà đi.

"Chuẩn bị cho ta tốt nhất linh thực, tốt nhất quỳnh tương, ta muốn vì Trương huynh bồi tội!"

Rất nhanh, cái này gia tộc tu chân tộc nhân đều công việc lu bù lên, cả đám đều không hiểu rõ nổi, nhưng lại không dám chất vấn, dùng tốc độ nhanh nhất liền chuẩn bị cả bàn linh thực, tại trên bàn cơm, cái này gia tộc tu chân tộc trưởng thận trọng hầu hạ, thậm chí còn gọi tới tộc nữ hầu ở Trương Đại Bàn bên người.

Trương Đại Bàn càng thêm mờ mịt, đây hết thảy biến hóa quá nhanh, hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua đối phương ân cần như vậy, nghĩ không ra nguyên nhân chỗ, không khỏi càng phát ra kinh hãi, nhưng hắn mắt nhìn trên bàn linh thực về sau, dứt khoát hung hăng cắn răng một cái, mặc kệ đằng sau có thay đổi gì chờ lấy hắn, hắn giờ khắc này đều không đi suy nghĩ, điên cuồng miệng lớn bắt đầu ăn.

Cái kia tiểu tu thật gia tộc tộc trưởng hầu ở một bên, đáy lòng cũng đang run rẩy, trên mặt gạt ra dáng tươi cười, còn không ngừng vì Trương Đại Bàn gắp thức ăn, càng đối với một bên mấy cái dung nhan tú mỹ tộc nữ nháy mắt, những cô gái này khó hiểu, nhưng vẫn là hoặc là vì Trương Đại Bàn lỗ mãng phía sau lưng, thư sướng dạ dày, hoặc là chính là thỉnh thoảng rót rượu, mềm giọng thì thầm.

Một màn này, để Trương Đại Bàn khẩn trương hơn, nhưng lại cắn răng, suy nghĩ không thèm đếm xỉa.

Một lúc lâu sau, cơm nước no nê, Trương Đại Bàn thở sâu, hung hăng vỗ bàn một cái, nhìn hằm hằm trước mắt tộc trưởng tiểu gia tộc này.

"Nói đi, ngươi rốt cuộc muốn làm gì!"

"Trương huynh. . . Cái kia. . . Trước đó đích thật là lỗi của ta, còn xin ngươi bỏ qua cho." Tộc trưởng tiểu gia tộc này đắng chát mở miệng, liên tục ôm quyền về sau, mắt nhìn Trương Đại Bàn bên người mấy cái này tộc nữ, bỗng nhiên cắn răng một cái.

"Như Trương huynh không chê, mấy cái này ta gia tộc tộc nữ, còn xin Trương huynh nhận lấy!" Mấy nữ tử kia nghe chút, lập tức trợn mắt há mồm, từng cái lo lắng lúc đang muốn mở miệng, bị tộc trưởng nghiêm khắc trợn mắt nhìn sang, nhao nhao nội tâm giật mình.

Trương Đại Bàn cũng đều sợ ngây người, hắn giờ phút này chẳng những khẩn trương, càng là bàng hoàng bắt đầu.

"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì. . ."

"Trương huynh. . . Thanh Long hội khôi thủ, ngay tại toàn thành tìm ngươi. . ." Bị Trương Đại Bàn ép hỏi, tộc trưởng tiểu gia tộc này thở sâu, không dám giấu diếm, mau nói ra đáp án.

"Thanh Long hội?" Trương Đại Bàn sửng sốt, hắn lúc trước bị giam trong này lúc, Thanh Long hội mới vừa vặn có quật khởi chi ý, rất nhiều người cũng không biết được, Trương Đại Bàn càng là đối với cái này Thanh Long hội lạ lẫm.

Tiểu gia tộc tộc trưởng từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm Trương Đại Bàn thần sắc, giờ phút này vội vàng ở một bên giải thích, nói cho Trương Đại Bàn hơn nửa năm qua này, Thanh Long hội huy hoàng về sau, Trương Đại Bàn thân thể càng thêm run rẩy.

"Một đại nhân vật như vậy, tìm ta?" Trương Đại Bàn cầm bầu rượu lên, hung hăng uống xong một miệng lớn về sau, nội tâm vẫn như cũ không cách nào bình tĩnh, cùng trước mắt tộc trưởng tiểu gia tộc này, hai người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Rất nhanh, bên ngoài sắc trời đã là hoàng hôn, tại tộc trưởng kia liên tục nhận lỗi dưới, Trương Đại Bàn cắn răng một cái, cùng đối phương cùng đi ra khỏi gia tộc, thẳng đến bắc thành mà đi, muốn đi nhìn một chút cái kia tại Không Thành bên trong, bây giờ có thể nói là nhân vật tuyệt đỉnh Thanh Long khôi thủ.

Trên đường đi, theo đi đến, Trương Đại Bàn nghe được bốn phía không ít trên đường cũng đang thảo luận Thanh Long hội, chậm rãi trong lòng càng phát ra khẩn trương, cho đến trăng sáng treo cao lúc, hắn cùng gia tộc kia tộc trưởng, cuối cùng đã tới bắc thành, thấy được tại phía trước, một chỗ chiếm diện tích chừng vạn trượng phạm vi. . . Kinh người gác cao động phủ.

Trước cửa 18 tôn to lớn Thạch Nhân, uy vũ bá khí, bốn phía còn có đại lượng tu sĩ thủ hộ, nội bộ càng là đèn đuốc sáng trưng, từng dãy nhìn liền rất là không tầm thường tu sĩ, chính bốn phía tuần tra.

Mà tại động phủ này bốn phía, càng có trận pháp chi mang lập loè, trên bầu trời còn có một đầu to lớn thuật pháp hình thành Thanh Long hình bóng, ngay tại xoay quanh, sinh động như thật, để sở hữu nhìn thấy người, đều sẽ nhìn thấy mà giật mình.

"Cái này. . . Nơi này. . . Chính là Thanh Long hội?" Trương Đại Bàn thân thể phát run, không xác định nhìn về phía bên người gia tộc tu chân tộc trưởng, cái này tiểu tộc trưởng mặc dù không phải lần đầu tới đây, nhưng lúc này đây lại rất căng thẳng, tranh thủ thời gian gật đầu.

Trương Đại Bàn hô hấp dồn dập, cả người cũng đều cục xúc bất an, hắn nghĩ như thế nào đều muốn không ra vì sao loại đại nhân vật kia muốn toàn thành tìm mình, chính tâm thần bất định lúc, tộc trưởng tiểu gia tộc kia đến Thanh Long hội trước cổng chính, thận trọng bẩm báo bắt đầu.

Còn không chờ hắn lời nói nói xong, đột nhiên, ba đạo cầu vồng trong oanh minh, trực tiếp từ Thanh Long hội trong động phủ bỗng nhiên bay ra, trước mắt người, chính là mặc một thân màu cam trường bào, có thể đỉnh đầu lại mang theo một tôn thêu lên Thanh Long mũ Bạch Tiểu Thuần!

Trên người hắn, treo đầy đại lượng phòng hộ ngọc bội, toàn thân phục trang đẹp đẽ, trong ngoài thân thể hình như có vầng sáng, nhìn khí thế phi phàm, phía sau hắn, thì là Hứa Bảo Tài cùng Thần Toán Tử, thời khắc này Hứa Bảo Tài, cũng cùng trước đó không đồng dạng, hắn hồng quang đầy mặt, toàn thân cao thấp giống nhau là bảo quang tràn ra, phú quý bức người.

Theo Bạch Tiểu Thuần bay ra, toàn bộ Thanh Long hội đều oanh động, đại lượng tu sĩ, thị nữ, toàn bộ đều trong động phủ đuổi tới, nhất là tại cửa ra vào vị trí những tu sĩ này, càng là khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt, thân thể chấn động, cùng nhau quỳ xuống lạy.

"Bái kiến khôi thủ!"

"Bái kiến khôi thủ! !" Thanh âm này lần lượt truyền ra, rất nhanh, liền tạo thành như lôi đình đồng dạng oanh minh, phóng nhãn nhìn lại, tất cả mọi người toàn bộ quỳ lạy, liền ngay cả Trương Đại Bàn bên người tộc trưởng tiểu gia tộc kia, cũng đều run rẩy bên trong lập tức quỳ lạy.

Duy chỉ có Trương Đại Bàn, giờ phút này tròng mắt đều nhanh muốn trừng đi ra, ngơ ngác nhìn Thần Toán Tử, nhìn xem Hứa Bảo Tài, lại nhìn xem. . . Đã khôi phục nguyên bản bộ dáng Bạch Tiểu Thuần.

"Cửu Bàn! !" Trương Đại Bàn cả người hoàn toàn mắt trợn tròn.

"Đại sư huynh!" Bạch Tiểu Thuần cười ha ha một tiếng, tiến lên ôm chặt lấy Trương Đại Bàn, thần sắc có đắc ý, cũng có kích động, Trương Đại Bàn càng là như vậy, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, phảng phất thấy được thân nhân, hung hăng ôm lấy.

Một màn này, bị một bên vị kia tiểu gia tộc tộc trưởng nhìn thấy, đáy lòng càng thêm run rẩy, sợ Trương Đại Bàn ghi hận, thế là vẻ mặt cầu xin, trông mong nhìn qua Trương Đại Bàn, một mặt cầu khẩn.

Trương Đại Bàn trong sự phấn chấn, cũng không có để ý tộc trưởng tiểu gia tộc này trước đó đối với mình làm khó dễ, giờ phút này tiếng cười không ngừng, cùng Bạch Tiểu Thuần cùng một chỗ, tại cái này trong hưng phấn thẳng đến trong động phủ.

----------

Cảm giác khá hơn một chút, chỉ là ngồi hay là đau nhức, y sinh nói ta sức miễn dịch không tốt, vết thương khôi phục chậm, ta suy nghĩ lại có một hai ngày, hẳn là có thể khôi phục hai canh, để mọi người đợi lâu, băn khoăn. . ..