Chương 393: Bị báo cáo...

Chương 393: Bị báo cáo...

Chương 393: Bị báo cáo. . .

Bây giờ, lúc trước Bạch Tiểu Thuần mang tới những cái kia năm vị người hộ đạo, ngoại trừ Tống Khuyết vẫn tại bên ngoài chẳng biết đi đâu, bốn người khác, đều đã một lần nữa về tới Bạch Tiểu Thuần bên người.

Cho dù là Trần Mạn Dao, cũng đều đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, ngoan ngoãn, loại này không dựa vào tu vi mà thu được tôn kính, để Bạch Tiểu Thuần nhiều lần ngồi xuống lúc nhớ tới, đều đắc ý.

Mà Trương Đại Bàn đến, càng làm cho Bạch Tiểu Thuần trong lòng buông xuống một tảng đá lớn, hắn cùng Trương Đại Bàn ở giữa, cùng Thần Toán Tử cùng Hứa Bảo Tài không đồng dạng, loại giao tình kia, là Bạch Tiểu Thuần bước vào tu hành ngày đầu tiên liền kết giao.

Có thể nói Trương Đại Bàn đến một lần Thanh Long hội, liền lập tức trở thành toàn bộ Thanh Long hội nhân vật số hai, áp đảo Thần Toán Tử cùng Hứa Bảo Tài phía trên, đối với cái này, Thần Toán Tử cùng Hứa Bảo Tài cũng không có quá nhiều ý nghĩ, bọn hắn cũng biết Trương Đại Bàn cùng Bạch Tiểu Thuần ở giữa, giao tình tâm đầu ý hợp.

Mà toàn bộ Thanh Long hội, cũng tại dưới sự khuếch trương không ngừng này, càng phát khổng lồ bắt đầu, thậm chí ngoại trừ Trí Huyễn Đan bên ngoài, đã có muốn tại cái khác phương diện, cùng Thiên Không hội tranh đoạt chi ý.

Bất quá cái này cần thời gian, càng cần hơn hùng hậu điểm cống hiến đi chèo chống, tại hiện giai đoạn, Trí Huyễn Đan mới là Thanh Long hội lớn nhất chất dinh dưỡng chỗ.

Những chuyện này, Bạch Tiểu Thuần không có đi quan tâm, hoàn toàn ném cho Trương Đại Bàn bọn người đi xử lý, hắn xuân phong đắc ý, duy chỉ có tiếc nuối mình bây giờ lợi hại như vậy, nhưng tại cái này Không Thành bên trong, thế mà không có hoàn toàn thuộc về mình tư nhân động phủ, hết thảy tất cả, đều là mướn.

Cái này khiến hắn cảm thấy không thoải mái, nhưng hắn cũng nghe ngóng, toàn bộ Không Thành, có thể có được chính mình tư nhân chi địa, phượng mao lân giác, đều phải có cực kỳ địa vị mới có thể.

Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình địa vị bình thường, chỉ có thể từ bỏ, giờ phút này toàn thân toàn ý đắm chìm tại trong tu hành, mượn nhờ Thanh Long hội nội hải số lượng điểm cống hiến, mua vô số linh dược linh thực, khiến cho hắn tu hành tốc độ, cũng theo đó kéo lên rất rất nhiều.

Có thể nói, cái này hoàn toàn là dùng điểm cống hiến chồng chất bắt đầu, rốt cục, tại hao tốn hơn trăm vạn điểm cống hiến về sau, Bạch Tiểu Thuần rốt cục tại một ngày này, đem hắn Bất Tử Trường Sinh Công tầng thứ ba. . . Hoàn thành toàn bộ bên trái bắp chân lan tràn!

Tại hắn bắp chân trái, toàn bộ cô đọng, tạo thành Bất Tử Cân về sau, Bạch Tiểu Thuần toàn thân chấn động, một cỗ kinh người ba động từ chân trái của hắn thượng tán ra, phảng phất trong đó ẩn chứa kinh thiên động địa cuồng bạo chi lực.

Lực lượng này cường đại, vượt xa khỏi đùi phải của hắn, thậm chí có thể nói là giờ phút này toàn thân hắn trên dưới, nhục thân chi lực mạnh nhất chỗ.

Thậm chí tại Bạch Tiểu Thuần nếm thử phía dưới hắn còn phát hiện, cường hãn không chỉ là lực lượng, còn có tốc độ. . . Chân trái phát lực phía dưới, tốc độ của hắn nhanh chóng, đem so với dĩ vãng thêm ra chí ít gấp đôi trở lên!

Phải biết Bạch Tiểu Thuần bản thân tốc độ cũng đã là trong cùng cảnh người nổi bật, dù sao đó là Bất Tử Kim Cương Thân, đó là Thiên Đạo Kim Đan, nhưng bây giờ. . . Một khi chân trái phát động, lực lượng của hắn nhanh chóng, đủ để cho hết thảy nhìn thấy người, toàn bộ hấp khí!

Thậm chí tại cái kia cực hạn tốc độ bên trong, Bạch Tiểu Thuần đều cảm thấy thân thể khu vực khác trở thành trở ngại, hạn chế tự thân tốc độ, có thể nghĩ, tốc độ này nhanh chóng, đã đến trình độ gì.

"Nếu là có một ngày, ta toàn thân cao thấp toàn bộ địa phương, đều hoàn thành Bất Tử Cân cô đọng, như vậy ta một khi bộc phát. . ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, hô hấp dồn dập, trong mắt lộ ra mong mỏi mãnh liệt.

Cái này tại trung du Nghịch Hà tông lúc, có lẽ cần tốn hao thật lâu thời gian, cho dù là có Huyết Tổ thân thể tại, cũng khó có thể nhanh lên quá nhiều, nhưng hôm nay tại đầu nguồn Tinh Không Đạo Cực tông, có cái kia nồng đậm không cách nào hình dung linh lực không nói, càng có quá nhiều tại trung du không thấy được linh đan diệu dược, lại phối hợp những cái kia linh thực, khiến cho đây hết thảy. . . Trở thành khả năng!

Chỉ bất quá ở chỗ này, muốn thu hoạch được những vật phẩm này, bỏ ra điểm cống hiến có thể xưng rộng lượng, nhưng hôm nay đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, hắn nhiều nhất. . . Chính là điểm cống hiến.

Ngoại trừ Bất Tử Cân hơi có tiểu thành bên ngoài, Hàn Môn Dưỡng Niệm Quyết  đồng dạng tại rộng lượng điểm cống hiến chồng chất dưới, tại cái kia vô số linh đan diệu dược cùng linh thực bên trong, Bạch Tiểu Thuần tu luyện, một dạng đột nhiên tăng mạnh.

Nơi này nước Thông Thiên Hà, cùng hạ du cùng trung du không giống nhau lắm, càng thêm nồng đậm không nói, hắn tinh luyện trình độ, cũng là không thể so với so sánh, thậm chí Bạch Tiểu Thuần còn hao tốn mấy chục vạn điểm cống hiến, chuyên môn mua được một bát. . . Nước Thông Thiên Hải.

Cũng chính là cái này nước Thông Thiên Hải, khiến cho Bạch Tiểu Thuần Hàn Môn Dưỡng Niệm Quyết, ầm vang bộc phát, đạt đến hạ hàn đỉnh phong, hắn giờ phút này phất tay, liền có thể để bốn phía phạm vi trăm trượng bên trong, sát na băng hàn một mảnh, mà tại cái này phạm vi trăm trượng bên trong, cũng sẽ xuất hiện một cái mơ hồ băng hàn hình bóng.

Này ảnh nơi ở, Bạch Tiểu Thuần thậm chí có thể ngắn số lần trong nháy mắt giao thế, nếu là dùng tốt, có thể xuất kỳ chế thắng, thậm chí gặp được cường địch, cũng có thể chuyển bại thành thắng!

Việc này để Bạch Tiểu Thuần vô cùng kích động, vì thế còn chuyên môn hoạch xuất ra một phiến khu vực, nghiêm cấm ngoại nhân bước vào, hắn độc tự tại bên trong nhiều lần nếm thử, mỗi lần tu vi tản ra, trăm trượng lập tức băng hàn, cái kia hư ảo hình bóng xuyên thẳng qua, theo suy nghĩ của hắn, có thể tại cái này phạm vi trăm trượng bên trong bất kỳ một cái nào địa điểm huyễn hóa ra tới.

Mà hắn chỉ cần một bước đi ra, liền sẽ trong chốc lát cùng cái kia hư ảo băng hàn hình bóng trao đổi vị trí, diệu dụng vô tận, nhiều lần đằng sau, Bạch Tiểu Thuần kích động, khó mà hình dung.

Cùng lúc đó, theo hàn khí đến xuống lạnh đỉnh phong, Bạch Tiểu Thuần tu vi, cũng bởi vì công pháp này đề cao, thể nội tầng chín Linh Hải hình thành Thiên Đạo Kim Đan bên trong, hàn khí cũng mệt mỏi tích đến trình độ nhất định, khiến cho tu vi. . . Đạt đến Kim Đan sơ kỳ đỉnh phong!

Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đột phá, trở thành Kim Đan trung kỳ! !

Mà bước này đột phá, Bạch Tiểu Thuần cũng đã sớm hiểu rõ phương hướng, cái kia chính là. . . Đột phá hạ hàn, bước vào trung hàn!

"Coi ta hàn khí trở thành trung hàn một khắc, chính là ta Bạch Tiểu Thuần bước vào Kim Đan trung kỳ thời điểm!"

"Một ngày này, sẽ không quá lâu!" Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời cười to, hắn cảm thấy mình tới này Tinh Không Đạo Cực tông, xem như đến đúng, nếu là trước đó đã sớm biết cái này Không Thành tốt như vậy, hắn đã sớm tới.

Bạch Tiểu Thuần nơi này xuân phong đắc ý lúc, Thiên Không hội đối với Thanh Long hội chú ý cùng địch ý, chưa hề giảm bớt, ngược lại càng ngày càng đậm, trong đó bộ nhằm vào Thanh Long hội, nhằm vào Bạch Tiểu Thuần, triển khai nhiều lần thương thảo.

Có thể Bạch Tiểu Thuần nơi này tu sĩ Kết Đan, khiến cho bọn hắn trở tay không kịp không nói, càng là đã mất đi tiên cơ, thậm chí một lần kia gặp khó, khiến cho toàn bộ Thiên Không hội uy nghiêm, cũng đều bị nghiêm trọng làm tổn thương.

Trọng yếu nhất chính là, đối mặt dưới mắt khổng lồ như thế Thanh Long hội, một chút âm mưu thủ đoạn đã vô pháp dùng ra, mà động võ sự tình, Thiên Không hội mặc dù lai lịch không nhỏ, nhưng hôm nay toàn bộ trong hội, cũng không có tu sĩ Kết Đan tồn tại.

Mặc dù ngoại giới nghe đồn phía sau bọn họ có Thiên Nhân gia tộc, nhưng trên thực tế Thiên Không hội những cái kia thế hệ trước đệ tử áo cam biết, bọn hắn chẳng qua là Thiên Nhân gia tộc nô bộc mà thôi, nhìn như phong quang, nhưng trên thực tế cũng không phải là đặc biệt được coi trọng.

Rơi vào đường cùng, bọn hắn chỉ có thể đem việc này báo cáo Thiên Nhân gia tộc, ý đồ để Thiên Nhân gia tộc ra mặt giải quyết, chỉ là tin tức này đưa lên mấy tháng, Thiên Nhân gia tộc căn bản là không có làm sao để ý tới, tựa hồ. . . Loại này tu sĩ Kết Đan sự tình, tại Thiên Nhân gia tộc bên trong nhìn lại, chỉ là một kiện chuyện rất nhỏ, như Thiên Không hội ngay cả chút chuyện này đều không giải quyết được, đều cần để Thiên Nhân gia tộc ra mặt, như vậy cũng không có tồn tại cần thiết.

Thiên Không hội đợi rất lâu cũng không thấy trả lời chắc chắn về sau, dần dần có người cũng suy nghĩ ra vấn đề, nhưng lại nhao nhao không cam tâm.

"Không thể tiếp tục như thế!"

"Không sai, cái kia đáng chết Thanh Long hội đã phát triển quá mức tấn mãnh, tiếp tục như thế, chúng ta hội canh bị động!"

"Có thể Thiên Nhân gia tộc lại không để ý tới sẽ chúng ta. . . Ai."

"Còn có cái này Thanh Long khôi thủ, lai lịch của người này, chúng ta thế mà còn không có tra được, chuyện này ta luôn cảm thấy không thích hợp. . . Hình như có người đem hắn toàn bộ vết tích, toàn bộ xóa đi!"

Thiên Không hội nội bộ, giờ phút này cũng đều sốt ruột, lẫn nhau thảo luận về sau, đột nhiên, ngồi tại tay trái vị trí, một cái đại bộ phận thân thể bao phủ tại trong âm u thân ảnh, chậm rãi ngẩng đầu, truyền ra âm lãnh thanh âm.

"Thiên Nhân gia tộc không để ý tới, cái này Thanh Long hội khôi thủ vừa thần bí, đã như vậy, như vậy chúng ta dứt khoát. . . Phế đi Trí Huyễn Đan, kể từ đó, chẳng khác nào là phế đi Thanh Long hội, đồng thời bứt ra sự tình bên ngoài, có lẽ có thể thấy rõ càng nhiều."

"Về phần phương pháp. . . Việc này thật đơn giản, chỉ bất quá các ngươi trước đó không có đi nghĩ như vậy mà thôi, chúng ta hướng tông môn. . . Báo cáo Trí Huyễn Đan! !"

"Đan này, dù sao còn không tính là bên ngoài có thể bán đồ vật!" Lời nói này vừa ra, bốn phía lập tức yên tĩnh, mỗi cái nghe được câu này Thiên Không hội đầu lĩnh, đều trong mắt lộ ra kỳ mang.

Người nói chuyện chính là Thiên Không hội khôi thủ.

Rất nhanh, tại đã đạt thành chung nhận thức về sau, Thiên Không hội phát động lực lượng của bọn hắn, đem Trí Huyễn Đan nguy hại cùng đủ loại tai hại, toàn bộ báo cáo tông môn, càng là không tiếc đại giới, phát động nhân mạch, đem việc này làm thực.

Cũng chính là ba ngày thời gian, thác nước trên cầu vồng tầng thứ ba, trong Tinh Không Đạo Cực tông Không Vực cầu vồng bên trong, lập tức đem một đạo mệnh lệnh, truyền khắp toàn bộ Không Thành!

Không Vực chưởng giáo hạ lệnh, cấm chỉ hết thảy đệ tử nội môn, buôn bán Trí Huyễn Đan! !

Không chỉ có như vậy, càng có một phong ngọc giản, hóa thành một đạo cầu vồng, thẳng đến Thanh Long hội động phủ, một đường thế như chẻ tre, hết thảy trận pháp đều không thể ngăn cản, trong chốc lát tựu xuyên toa hết thảy, xuất hiện ở trong mật thất, đang tĩnh tọa Bạch Tiểu Thuần trước mặt về sau, tại Bạch Tiểu Thuần mở mắt ra, giật mình đồng thời, ngọc giản này hào quang rực rỡ chói mắt lập loè, càng có một cái tang thương bên trong mang theo thanh âm uy nghiêm, bỗng nhiên quanh quẩn.

"Nghịch Hà tông hạt nhân Bạch Tiểu Thuần. . . Lão phu Không Vực chưởng tọa, ngươi mau tới gặp ta!" ——

Ta tranh thủ ngày mai có thể hai canh! Tranh thủ. . . Có thể làm được tốt nhất, làm không được mà nói, mọi người đừng huấn luyện ta. . ..