Chương 394: Không Vực cầu vồng

Chương 394: Không Vực cầu vồng

Chương 394: Không Vực cầu vồng

Thời khắc này Bạch Tiểu Thuần ngay tại khoanh chân thổ nạp, khi thấy trước mặt đột nhiên nhiều hơn một viên ngọc giản, hắn đột nhiên mở to mắt, run run một cái.

"Không Vực chưởng tọa? Muốn gặp ta?"

"Muốn gặp ta làm gì, ta lại không biết hắn!" Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi, hắn ẩn ẩn cảm thấy thanh âm trong ngọc giản này, hắn ngữ khí tựa hồ mang theo một tia bất thiện, cái này khiến hắn lập tức liền nội tâm giật mình.

"Chuyện gì xảy ra!" Tại Bạch Tiểu Thuần nơi này lúc khẩn trương, Thần Toán Tử mấy người cũng đều lần lượt tiến đến, từng cái thần sắc nghiêm nghị, Trương Đại Bàn càng là trong mắt mang theo tức giận, phía sau bọn họ, còn có Thanh Long hội vài đại đầu lĩnh, cả đám đều lo lắng nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Thiếu Tổ, Tinh Không Đạo Cực tông vừa rồi hạ phong mệnh, cấm chỉ hết thảy người buôn bán Trí Huyễn Đan, cái này nhất định là Thiên Không hội giở trò quỷ, đây là muốn gãy mất con đường của chúng ta!" Hứa Bảo Tài cắn răng mở miệng, thanh âm bén nhọn, hắn mấy ngày này rất thoải mái, nhất là mỗi ngày nhìn thấy mỗi ngày trong hội thu nhập nhiều như vậy điểm cống hiến, càng là hưng phấn, nhưng bây giờ, đây hết thảy liền bị chặt đứt, hắn há có thể không vội.

"Khôi thủ, làm sao bây giờ a."

"Không có Trí Huyễn Đan, chúng ta Thanh Long hội liền nguy hiểm!"

"Trước đó khuếch tán quá rộng, mà lại liên quan tới cấm chỉ Trí Huyễn Đan tin tức, sợ là chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp toàn thành. . ."

Không chỉ có là Hứa Bảo Tài, toàn bộ Thanh Long hội tu sĩ, đều gấp bắt đầu, còn có không ít càng là xuất hiện tâm tư khác, dù sao bây giờ Thanh Long hội, mặc dù còn có những thu nhập khác, có thể cùng Trí Huyễn Đan so sánh, chênh lệch quá lớn.

Một khi không có Trí Huyễn Đan, như vậy Thanh Long hội mở rộng quy mô, sẽ thành hắn gánh nặng lớn nhất, mỗi ngày muốn duy trì, đều cần đại lượng điểm cống hiến.

Thời gian dài, tất xảy ra vấn đề, mà một khi giảm bớt quy mô, như vậy Thiên Không hội nhất định sẽ thừa cơ mà đến, từ phương diện khác vây giết Thanh Long hội, khiến cho Thanh Long hội trước đó thịnh sự, ầm vang tan rã.

Kỳ thật cuối cùng, nguyên nhân lớn nhất, hay là Thanh Long hội nội tình quá nhỏ bé, cùng Thiên Không hội khó mà so sánh, bây giờ Thanh Long hội, liền như là là không trung lâu vũ, căn cơ bất ổn, một cái sơ xuất liền sẽ đổ sụp xuống tới.

Thậm chí vẻn vẹn Bạch Tiểu Thuần những người trước mắt này, ngoại trừ hắn người hộ đạo bên ngoài, cái khác Thanh Long hội tu sĩ, giờ phút này cũng đều khó tránh khỏi lên tâm tư khác.

Những người này đều như vậy, lại càng không cần phải nói toàn bộ Thanh Long hội bên trong các tu sĩ khác, Bạch Tiểu Thuần minh bạch, việc này một cái xử lý không tốt, Thanh Long hội liền sẽ sụp đổ.

Chỉ là hắn hiện tại vô tâm xử lý Thanh Long hội sự tình, hắn phía trước trôi nổi cái viên kia chiếu lấp lánh ngọc giản, để áp lực của hắn càng lớn, giờ phút này nghe bốn phía lời của mọi người, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, lúc đang muốn mở miệng bỗng nhiên lần nữa mắt nhìn ngọc giản, mắt sáng lên, vội ho một tiếng.

"Gấp cái gì!" Hắn lời nói vừa ra, bốn phía đám người nhao nhao ngậm miệng, cùng nhau nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần thân là Thanh Long hội khôi thủ, lại là tu sĩ Kim Đan, càng là Trí Huyễn Đan người sáng tạo, có thể nói là hắn một tay đem Thanh Long hội chống lên, mặc dù ngày bình thường hắn không quản sự tình, nhưng hắn tồn tại, đối với tất cả mọi người mà nói, như là Định Hải Thần Châm.

"Thiên Không hội có lai lịch, ta chẳng lẽ liền không có a!" Bạch Tiểu Thuần đứng người lên, chắp tay sau lưng, hất cằm lên, ngạo nghễ mở miệng lúc, một chỉ trước mặt ngọc giản.

"Các ngươi nhìn, đây là cái gì!" Giờ phút này những người khác cũng đều chú ý tới ngọc giản, nhao nhao kinh ngạc lúc, cũng có người nhận ra đây là tới tự cầu vồng đồ vật, lập tức kinh hô.

"Đây là. . . Không Vực cầu vồng chưởng giáo lệnh! !"

"Ta vừa rồi liền thấy một đạo cầu vồng từ Không Vực cầu vồng bay ra, đích thật là bay đến nơi này, nguyên lai là tìm đến khôi thủ đại nhân!" Bốn phía những Thanh Long hội kia tu sĩ, từng cái thở sâu, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt lộ ra quang mang mãnh liệt.

"Chẳng lẽ khôi thủ đại nhân cùng Không Vực, có quan hệ đặc thù! !" Ngay tại cái này trong lòng mọi người rung động lúc, Hứa Bảo Tài bọn người lại mờ mịt, ngơ ngác nhìn Bạch Tiểu Thuần, bọn hắn vắt hết óc cũng nghĩ không ra Bạch Tiểu Thuần cùng Không Vực chưởng tọa có quan hệ gì.

"Các ngươi biết liền tốt, ta hiện tại liền muốn đi bái kiến Không Vực chưởng giáo, hết thảy chờ ta sau khi trở về rồi hãy nói!" Bạch Tiểu Thuần nhàn nhạt mở miệng, phất ống tay áo một cái, cầm ngọc giản, giơ lên cái cằm đi ra mật thất.

Phía sau hắn, toàn bộ Thanh Long hội tu sĩ đều thở sâu, nhao nhao ôm quyền, trong lòng tại thời khắc này, mặc dù không phải triệt để không còn bối rối, nhưng lại buông xuống không ít, mà bọn hắn yên tâm, cũng sẽ rất nhanh ảnh hưởng đến sở thuộc tại bọn hắn tu sĩ, tối thiểu nhất, trong khoảng thời gian ngắn, Thanh Long hội sẽ không bởi vì Trí Huyễn Đan bị cấm chỉ sự tình, nội bộ náo động.

Bạch Tiểu Thuần diễn quá tốt rồi, liền ngay cả Trương Đại Bàn mấy người cũng đều bị lừa qua, giờ phút này nhìn xem đi xa Bạch Tiểu Thuần, nhao nhao có lòng tin, phấn chấn chờ mong.

Có thể Bạch Tiểu Thuần nơi này, vừa mới rời đi Thanh Long hội động phủ, cả người liền vẻ mặt cầu xin, than thở bắt đầu, lúc trước hắn là ráng chống đỡ lấy, dưới mắt cũng đang rầu rĩ, đối với Thiên Không hội tức giận cũng nhiều hơn, chỉ là dưới mắt không có thời gian đi sinh khí, trong lòng của hắn khẩn trương mới là chỗ mấu chốt nhất.

"Không Vực chưởng giáo đến cùng tìm ta có chuyện gì a. . ." Bạch Tiểu Thuần một đường khẩn trương đến giữa thành khu vực, trong đó có chuyên môn địa phương, thông hướng cầu vồng.

Trừ phi là lập tức tấn thăng đệ tử áo vàng, mới có thể tại bất luận cái gì địa phương đều sẽ bị tiếp dẫn phi thăng lên đi bên ngoài, màu đỏ cùng đệ tử áo cam muốn đi lên, chỉ có ở chính giữa thành đặc biệt chi địa, cầm đặc biệt đồ vật mới có thể.

Rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần đã đến giữa thành, tại cái kia truyền tống trận bên cạnh, lấy ra ngọc giản, thở sâu miệng, thần sắc hắn bi tráng, rất có một bộ không thèm đếm xỉa bộ dáng, bỗng nhiên mở ra truyền tống.

Oanh một tiếng, theo truyền tống chi quang bộc phát, thân ảnh của hắn bị quang mang bao phủ, khi cái này truyền tống chi quang tiêu tán lúc, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh cũng không thấy.

Lúc xuất hiện, đã ở trên thác nước trong cầu vồng tầng thứ ba trên cầu vồng thứ hai.

Theo Bạch Tiểu Thuần trước mắt rõ ràng, hắn lập tức liền nhìn thấy tại mình bốn phía, điêu lan ngọc thế, Thanh Ngọc trải đường, lầu các tô điểm, càng có từng khỏa tiên thụ bàng bạc, khiến cho cái này linh khí bốn phía mang theo phiêu dật, như là chân chính Tiên cảnh.

Còn có khắp nơi ao nước, khắp nơi động phủ, càng có một ít người vật vô hại Linh thú, hoặc là từ trong rừng bay vọt, hoặc là từ trong nước hồ đưa đầu ra, toàn bộ thế giới, đều bị tầng một mông lung thất thải chi quang bao phủ, nhìn. . . Cực kỳ mỹ lệ.

Nơi xa có mấy cái mặc áo bào vàng tu sĩ, hoặc là ngồi xuống, hoặc là một mình dạo bước, toàn bộ cầu vồng thế giới, tựa hồ cũng rất yên tĩnh quạnh quẽ, nghe không được như Không Thành bên trong loại kia hỗn tạp nhao nhao thanh âm, cũng không có sơn hải đồng dạng dòng người, mà ở trong đó mỗi cái tu sĩ, tựa hồ cũng rất lãnh đạm, người cao thon không nói, càng là có loại kỳ dị vầng sáng vờn quanh, nhìn liền cực kỳ không tầm thường.

Nhất là ở chỗ này, hình như có tầng một đặc thù cấm chế, khiến cho linh khí nồng nặc ở chỗ này, tựa hồ càng thêm nhu hòa, có thể bị hấp thu đồng thời, cũng sẽ không gia tăng tiêu hao.

Từng cảnh tượng ấy, để Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn động, đây là hắn lần đầu đi vào trên cầu vồng, không khỏi dụi dụi con mắt, lần nữa nhìn lại lúc, mảnh này cầu vồng khu vực cực kỳ khổng lồ, mặc dù không bằng Không Thành, có thể chí ít cũng có một nửa.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần ngẩn người thời điểm, phía trước hắn đột nhiên hư vô vặn vẹo, lại có một người mặc áo bào màu vàng nữ tử, từ trong hư vô một bước đi ra, nữ tử này mái tóc áo choàng, tướng mạo rất đẹp, chỉ là nhìn có chút băng lãnh, sau khi xuất hiện, nàng lạnh lùng nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút.

"Ngươi chính là Bạch Tiểu Thuần?"

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt ngưng tụ, nữ tử này tu vi chỉ là Kết Đan sơ kỳ, cùng hắn một dạng, đều là sơ kỳ đỉnh phong, có thể vừa rồi nàng này xuất hiện phương thức, để Bạch Tiểu Thuần rất là kinh ngạc.

Đây là hắn lần đầu nhìn thấy Tinh Không Đạo Cực tông cùng cảnh chi tu, đối với tông này thần thông thuật pháp, tại thời khắc này, Bạch Tiểu Thuần có bước đầu giác quan.

"Chính là Bạch mỗ, ngươi là người phương nào." Bạch Tiểu Thuần thu hồi ánh mắt, như đối phương tu vi cao hơn chính mình thì cũng thôi đi, có thể gặp được cùng mình một dạng tu vi, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình không thể rụt rè, thế là chắp tay sau lưng, ngạo nghễ nhẹ gật đầu.

"Theo ta đi, sư tôn muốn gặp ngươi, chú ý bước chân của ta, đi lầm đường, tu sĩ Kết Đan ở chỗ này, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ." Nữ tử lãnh đạm, quay người nhoáng một cái thẳng đến nơi xa.

Bạch Tiểu Thuần nghe chút câu nói này, lập tức lần nữa khẩn trương, tranh thủ thời gian bay ra, đi theo đối phương sau lưng, hai người hóa thành cầu vồng, một trước một sau hướng về nơi xa bay đi.

Trên đường đi, Bạch Tiểu Thuần cúi đầu nhìn về phía đại địa, đối với cái này Không Vực cầu vồng có một chút hiểu rõ, nơi đây thành hình khuyên, hết thảy ngũ hoàn, càng là nội bộ rõ ràng càng là quạnh quẽ, đồng thời cho hắn uy áp cảm giác, cũng càng là mãnh liệt.

Không bao lâu, tại nữ tử này dẫn đường dưới, Bạch Tiểu Thuần đi tới bên trong vòng chi địa, thấy được tại cách đó không xa, sừng sững một tòa kinh người sơn phong, núi này lại cũng là thất thải, không có bất kỳ cái gì cỏ cây sinh trưởng, tại đỉnh núi tồn tại một ngôi đại điện, đại điện này toàn thân màu xám, nhìn như bình thường, nhưng lại tràn đầy một cỗ không nói ra được khí thế, để Bạch Tiểu Thuần nhìn về sau, phảng phất trong mắt đoán không phải đại điện, mà là một tôn Viễn Cổ hung thú.

Nữ tử không có mang theo Bạch Tiểu Thuần lên núi, mà là tại núi này dưới chân dừng lại, lui lại mấy bước, không nói gì, Bạch Tiểu Thuần chính kinh ngạc lúc, đột nhiên, một cái tang thương bên trong mang theo thanh âm uy nghiêm, từ đỉnh núi bên trong đại điện, bỗng nhiên truyền ra.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi có biết tội của ngươi không!".