Chương 395: Đỗ lăng phỉ lại xuất hiện! !

Chương 395: Đỗ lăng phỉ lại xuất hiện! !

Chương 395: Đỗ lăng phỉ lại xuất hiện! !

Bạch Tiểu Thuần nghe một chút những lời này, bỗng nhiên không khẩn trương trong lòng của hắn có cảm khái vô hạn, rất cảm tạ năm đó Linh Khê Tông những trưởng bối kia, còn có Huyết Khê Tông trưởng bối.

Chính Thị những người này, lần lượt đang hù dọa hắn nói ra giống vậy bốn chữ.

Cho tới bây giờ Bạch Tiểu Thuần, nghe được bốn chữ này sau khi, hắn liền lập tức minh bạch, lần này sẽ không có chuyện gì nhưng phàm là trưởng bối lái như vậy miệng, khắp nơi cũng là muốn hù dọa một phen, như đánh một gậy có thể sau đó, phần lớn sẽ xuất ra chỗ tốt.

Nghĩ đến đây, Bạch Tiểu Thuần ngay lập tức sẽ biết mình làm thế nào, hắn hít sâu một cái, trên mặt lộ ra khổ sở, tựa như không cam lòng, vừa tựa như bi phẫn, còn có đối với Tinh Không Đạo Cực Tông sùng kính cùng khát vọng, còn có một loại đối với Nghịch Hà Tông nhớ lại, các loại biểu tình, trong nháy mắt này, toàn bộ tại hắn trên mặt nổi lên, tạo thành phức tạp ý, đem một cái hạt nhân tân Toan Dữ bất đắc dĩ, biểu lộ dầm dề tẫn trí.

Hắn đứng ở nơi đó yên lặng không nói, yên lặng ôm quyền xá một cái, tựa hồ thiên ngôn vạn ngữ, vào giờ khắc này, lại nói không ra chút nào, chỉ có thể nước chảy bèo trôi.

Một câu nói không có nói, nhưng hắn diện mạo, đã không cần mở miệng, hết thảy lời nói đều tại vẻ mặt bên trên.

Loại này Ai Binh cách, là Bạch Tiểu Thuần tại Huyết Khê Tông học được, mỗi lần sử dụng đều có kỳ hiệu, giờ phút này cũng không ngoại lệ.

Ngay cả một bên vị kia lạnh giá nữ tử, cũng đều khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần biểu tình sau khi ngẩn người một chút, mà đỉnh núi đại điện thanh âm, cũng đều trầm mặc xuống.

"Thôi, ngươi dù sao cũng là Nghịch Hà Tông hạt nhân, mà Nghịch Hà Tông cũng là ta Không Vực dưới có liên hệ tông môn, ngươi đem đến mức Huyễn Đan Đan Phương lấy ra đi, viên thuốc này tuy có tỳ vết nào, nhưng cũng có công hiệu Dùng chi nơi."

"Sẽ không để cho ngươi uổng công giao ra, lão phu có thể cho ngươi một triệu điểm cống hiến, cho ngươi dùng cái này trực tiếp tấn thăng hoàng bào đệ tử, từ nay rời đi phía dưới Không Thành, Phi Thăng nơi đây." Một hồi lâu sau, Thất Thải Sơn Thượng trong đại điện, cái kia tang thương thanh âm lần nữa truyền ra.

Lời này vừa ra, Bạch Tiểu Thuần bên người cái…kia lạnh giá Nữ Tu, mở to mắt, có chút khó tin nhìn một chút đỉnh núi đại điện.

Bạch Tiểu Thuần nội tâm đắc ý, có thể thần sắc núi cũng không lộ ra chút nào, vẫn là một bộ khổ sở dáng vẻ, nhưng trên thực tế đáy lòng trừ đắc ý bên ngoài, còn có khinh thường, hắn suy nghĩ tự có quá nhiều điểm cống hiến, nghĩ đến nơi này lời nói, đã sớm  chính mình một bữa cơm, cũng đều là mấy chục ngàn điểm cống hiến không ngừng, trả mua mấy cái con rối thị nữ.

Còn có nhiều thủ hạ như vậy, thậm chí mỗi tháng khen thưởng ra ngoài, vậy lấy không ít, chính mình một tháng tiêu xài, cũng đều không chỉ một triệu điểm cống hiến.

"Kẻ ngu mới đến nơi này, ở phía dưới nhiều thoải mái a, hô phong hoán vũ, tu hành cũng mau, cái gì cũng không ảnh hưởng!" Bạch Tiểu Thuần nội tâm đã sớm quyết định chủ ý, nhất là lần này cùng nhau đi tới, nhìn đến đây nhân đều là lạnh giá, bốn phía cũng là lạnh tanh, đáy lòng một trăm không muốn đến.

Giờ phút này nghe được Không Vực chưởng tọa lời nói sau khi, Bạch Tiểu Thuần hít sâu một cái, ngẩng đầu nhìn về phía Thất Thải núi đại điện, thần sắc nghiêm nghị, ôm quyền xá một cái thật sâu.

"Chưởng tọa, này Đan Phương đệ tử nguyện đưa cho tông môn, về phần điểm cống hiến đệ tử không muốn, lấy như thế phương thức tấn thăng hoàng bào, không phải là đệ tử chi nguyên, cùng ta đạo không hợp, ta Bạch Tiểu Thuần cho dù là trở thành hoàng bào đệ tử, cũng phải dựa vào ta hai tay mình đi kiếm lấy!" Bạch Tiểu Thuần một thân chính khí, lớn tiếng mở miệng.

Bên cạnh cái kia lạnh giá Nữ Tu cũng nhiều nhìn Bạch Tiểu Thuần mấy lần, nàng vốn là giật mình chưởng tọa sư tôn lại nói lên trao đổi, nàng thân là Kỳ Đệ Tử nhiều năm, đây là lần đầu thấy sư tôn nơi này lại hào phóng như vậy có thể ngay sau đó, nàng phát hiện Bạch Tiểu Thuần nơi này, rõ ràng còn quyết tuyệt!

Cái này làm cho nàng không khỏi hít hơi, loại này cũng là nàng vẫn là lần đầu gặp phải có người đối mặt cơ hội như vậy, lại trực tiếp cự tuyệt sự tình, đây chính là một triệu điểm cống hiến, đối với tầm thường tu sĩ mà nói, là Giáp Tử thời gian cũng rất khó tích lũy.

Ngay cả này Không Vực chưởng tọa, nếu không phải rõ ràng Bạch Tiểu Thuần tại Không Thành Nội hành động, hắn sợ là cũng sẽ kinh ngạc, dù sao hắn chấp chưởng Không Vực nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ chưa từng gặp qua có người cự tuyệt trở thành hoàng bào đệ tử.

Giờ phút này hắn ngồi tại trong đại điện, thần sắc cổ quái, nhìn một chút bên người hư vô chỗ, ở bên cạnh hắn, cách đó không xa, như có một người mặc váy đầm dài màu trắng nữ tử bóng người mơ hồ đứng ở nơi đó, tựa hồ cũng ở đây ngắm nhìn Bạch Tiểu Thuần, trong mắt mang theo phiền muộn cùng phức tạp.

Cô gái này phảng phất thuộc về hư ảo cùng chân thực trong lúc đó, không nhìn rõ, có thể tại nàng bốn phía, hư vô chẳng những vặn vẹo, càng thực sự một ít vỡ vụn, có thể tưởng tượng hoặc là chính là chỗ này nữ Tử Tu vì kinh người, hoặc là chính là nàng trên người, mang theo không tưởng tượng nổi chí bảo!

Mắt thấy cô gái này không có phản ứng gì, Không Vực chưởng tọa có chút nhức đầu, trên thực tế phương thuốc kia, hắn không phải là rất muốn, chẳng qua là bởi vì có hắn không trêu chọc nổi nhân vật đến, làm cho hắn chiếu cố một ít Bạch Tiểu Thuần, vì vậy hắn mượn cớ, cho Bạch Tiểu Thuần điểm cống hiến, làm cho hắn đi lên mà thôi.

Nếu không lời nói, lấy hắn thân là Không Vực chưởng tọa thân phận, mặc dù không phải là Thiên Nhân, nhưng cũng là nửa Bộ Thiên nhân Đại Năng, há có thể đi để ý tới một cái Tiểu Tiểu Kết Đan, coi như là thân phận hạt nhân, cũng sẽ không khiến hắn quá mức để ý.

Có thể dưới mắt, Bạch Tiểu Thuần lại cự tuyệt.

Này Không Vực chưởng tọa không khỏi có chút phiền lòng, có thể cái kia không trêu chọc nổi nhân vật ngay tại bên người, hắn bất đắc dĩ, chỉ có thể mở miệng lần nữa.

"Bớt nói nhảm, lấy lão phu thân phận, há có thể muốn không ngươi đồ vật, có yêu cầu gì nói ra, chỉ cần lão phu trong phạm vi năng lực, tận lực thỏa mãn ngươi chính là!"

Lời này vang vọng mở, chẳng những là Bạch Tiểu Thuần lăng, bên cạnh hắn cái kia lạnh giá Nữ Tu, cũng đều trợn mắt há mồm, nàng vào hôm nay, đối với sư tôn ấn tượng thay đổi cực lớn, trước trao đổi đừng nói, dưới mắt này căn bản cũng không phải là trao đổi, đây rõ ràng là phải trực tiếp đưa ra

"Này Bạch Tiểu Thuần lai lịch gì!" Nữ Tu mở to mắt, nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, nội tâm kinh nghi bất định.

Bạch Tiểu Thuần cũng kinh ngạc đứng lên, hắn hồ nghi ngẩng đầu nhìn Thất Thải Sơn Thượng đại điện, đáy lòng bỗng nhiên có chút thấp thỏm, hắn cảm thấy chuyện này có cái gì không đúng a thấy thế nào, đối phương đều là một bộ không phải là cho không thể dáng vẻ, tựa hồ nếu chính mình cự tuyệt nữa, sợ là sẽ giận dữ lên.

Bạch Tiểu Thuần chần chờ trong đại điện truyền ra Không Vực chưởng tọa không nhịn được tiếng thúc giục.

Bạch Tiểu Thuần cắn răng một cái, trong mắt lộ ra hào quang, nhìn đại điện, lớn tiếng mở miệng.

"Chưởng tọa tiền bối, lão nhân gia tâm ý, đệ tử cảm tạ, nếu quả thật phải cho ta cái…kia ta ở phía dưới Không Thành, từ đầu đến cuối đều là cho mướn chỗ ở, không có lòng trung thành, ngài cũng biết, ta cô linh linh đến, rất muốn có một   a cái…kia nếu không ngài cho ta một mảnh như thế nào đây?"

"Ta đến lúc đó lựa chọn một chút, cho mình nắp nhà" Bạch Tiểu Thuần thấp thỏm mở miệng, mong đợi nhìn đỉnh núi đại điện.

Hắn vốn cho là đối phương sẽ chần chờ, thật không nghĩ đến lời hắn vừa mới nói ra, lập tức trong đại điện bay thẳng ra 1 đạo Trường Hồng, này Trường Hồng Thất Thải, nhìn kỹ một chút, đó là một mặt Thất Thải Tiểu Kỳ, chạy thẳng tới Bạch Tiểu Thuần mà tới.

"Trừ Đông Nam bên trong ba bên ngoài thành, Tây Bắc hai cái thành khu, ngươi có thể tùy ý lựa chọn một chỗ đất trống, chen vào này Kỳ sau khi, chu vi mười dặm, đều là ngươi tư nhân chi địa!" Thất Thải Sơn Thượng trong đại điện, Không Vực chưởng tọa tựa như thở phào, nhanh chóng sau khi mở miệng, Thất Thải Sơn Thượng quang mang chớp diệu, tạo thành một cổ thúc đẩy lực, đẩy Bạch Tiểu Thuần thà bên người lạnh giá Nữ Tu, không ngừng lùi lại.

Cái kia lạnh giá Nữ Tu, giờ phút này hoàn toàn mộng, gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần trong tay Thất Thải cờ, hô hấp dồn dập, cặp mắt lộ ra mãnh liệt hào quang, nàng thân là chưởng tọa đệ tử, cũng đều không có đãi ngộ như thế, có thể Bạch Tiểu Thuần nơi này, sư tôn lại cho tư nhân chi địa!

Phải biết tại Không Thành, mười dặm phạm vi một mảnh, kỳ giá trị lớn, không cách nào hình dung, loại này sự tình, lại còn nói cho liền cho, cái này thì làm cho này lạnh giá nữ tử, nội tâm đều phải phát điên hơn nữa, cảm thấy Bạch Tiểu Thuần tới nơi này đầu, nhất định cùng lắm.

"Thật cho?" Bạch Tiểu Thuần cũng trợn mắt há mồm, nắm Thất Thải Kỳ, có chút mờ mịt lui về phía sau, thẳng đến thối lui ra ngoài mấy trăm trượng sau khi, hắn không nhịn được quay đầu, mắt nhìn xa xa giờ phút này quang mang chớp diệu Thất Thải núi.

Này nhìn một cái, hắn không biết có phải hay không ảo giác, phảng phất ở đó đỉnh núi cửa đại điện, thấy một cái mơ hồ nữ tử bóng người, không nhìn rõ, không nhận ra, đang lúc hắn phải cẩn thận đi xem đối phương đã biến mất không thấy gì nữa.

Mang theo nghi ngờ, Bạch Tiểu Thuần xoay người lúc rời đi, phía sau hắn, Thất Thải Sơn Thượng, cái kia biến mất nữ tử, người ảnh xuất hiện lần nữa, nàng yên lặng đứng ở nơi đó, mang trên mặt cái khăn che mặt, nhẹ giọng lẩm bẩm.

"Tiểu thuần đã lâu không gặp" nữ tử yên lặng chốc lát, có gió thổi tới, vén lên cái khăn che mặt một góc, lộ ra một tấm dung nhan tuyệt mỹ.

Nếu là Bạch Tiểu Thuần tại, hắn một cái liền có thể nhận ra, gương mặt này, có 7 phần cùng đỗ lăng phỉ, rất giống nhau! !

Từ từ, cô gái này trên mặt lộ ra vui vẻ nụ cười, trong nụ cười kia mang theo xa cách gặp lại, càng mang theo chúc phúc cùng mong đợi.

----

Ngày này, đứng ngồi không yên, cảm thụ sắp khép lại vết thương, trong đầu của ta chỉ có ba chữ: "Tốt lúng túng a" (chưa xong còn tiếp. ) điện thoại ghé thăm:M. BiQuGe. Com. Tw.