Chương 396: Tập hợp lại!

Chương 396: Tập hợp lại!

Chương 396: Tập hợp lại!

Bạch Tiểu Thuần một đường từ cầu vồng rời đi, hắn trong mắt còn có mờ mịt cùng khó hiểu, bên người dẫn đường băng lãnh nữ tu, thần sắc cũng đều rõ ràng hòa hoãn quá nhiều, thậm chí thật nhiều lần đều vụng trộm dò xét Bạch Tiểu Thuần.

Cho đến đem Bạch Tiểu Thuần đưa đến nơi đặt truyền tống trận lúc, nữ tử này lại đối với Bạch Tiểu Thuần nhoẻn miệng cười, hạ thấp người cúi đầu.

"Bạch huynh, trước đó có chút thất lễ, tiểu muội Thanh Huyên."

Theo truyền tống chi quang xuất hiện, cắt đứt giữa hai người thân ảnh, liền ngay cả thanh âm kia cũng đều bắt đầu vặn vẹo, truyền vào Bạch Tiểu Thuần trong tai lúc, trước mắt hắn hoa một cái, bên tai lại truyền tới trận trận tiếng người huyên náo náo nhiệt âm thanh, về tới Không Thành.

Bạch Tiểu Thuần cảm thấy có loại cảm giác nằm mộng, cúi đầu từ trong túi trữ vật xuất ra cái kia mặt thất thải tiểu kỳ, nhìn kỹ một chút về sau, hô hấp của hắn gấp rút, trong mắt lộ ra quang mang mãnh liệt, càng có kích động.

"Thế mà thật cho ta!" Bạch Tiểu Thuần vừa nghĩ tới sau này mình tại cái này Không Thành bên trong, sẽ có một chỗ mười dặm phạm vi tư nhân địa bàn về sau, lập tức liền phấn chấn.

Bất quá đối với việc này nghi hoặc, hắn cũng thật sâu đặt ở đáy lòng, giờ phút này lúc ngẩng đầu, hắn nhìn một chút bầu trời bên trên Không Vực cầu vồng, nội tâm thì thào.

"Là ai đang giúp ta a. . . Cái này rõ ràng là muốn mạnh đưa cho ta, bằng không, vì sao Không Vực chưởng tọa, cho đến ta đi, đều không có yêu cầu đan phương! !" Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm giây lát, đi ra truyền tống trận về sau, hướng về bắc thành đi đến, một đường suy tư lúc, chợt nghe đám người chung quanh bên trong, khi thì truyền ra trận trận đối với Thanh Long hội tiếng nghị luận.

"Nghe nói a, cái kia vạn ác Trí Huyễn Đan, một khi sau khi nuốt vào, sẽ đối với tâm thần tạo thành mãi mãi tổn thương, cực kỳ ác độc! !"

"Đâu chỉ đối với tâm thần tạo thành tổn thương, một khi ăn nhiều lần, sẽ khiến cho tư chất đều hạ xuống, càng làm cho người điên cuồng, ta nghe nói còn có người trực tiếp ăn chết!"

"Quá phận, mà lại cái này Trí Huyễn Đan thế mà vẫn tồn tại tính ỷ lại, nếu là một đoạn thời gian không ăn, đồng dạng sẽ điên cuồng, loại này ác độc đan dược, chính là Thanh Long hội làm ra!"

"Là cái kia Thanh Long hội khôi thủ luyện chế ra đến, các ngươi còn nhớ rõ Siêu Cấp Tích Cốc Đan đi, đó cũng là hắn luyện chế, cái này căn bản là một cái Độc Ma! !"

Bạch Tiểu Thuần nghe đến đó, lập tức không vui, hắn Trí Huyễn Đan tuy có tì vết, nhưng lại tuyệt sẽ không tạo thành vĩnh cửu tổn thương, thậm chí hắn chỗ tốt đủ để đền bù tai hại.

Về phần ăn chết người sự tình, chưa từng có.

Nhưng bây giờ những người này truyền giống như đúc, thậm chí càng truyền càng xa, khi Bạch Tiểu Thuần đến bắc thành về sau, hắn trong này nghe được, so khu vực khác còn nhiều hơn.

Cơ hồ tất cả mọi người đang tức giận việc này, loại kia đối với Thanh Long hội căm hận, đối với Thanh Long khôi thủ oán độc, nghe Bạch Tiểu Thuần có chút tê dại da đầu, hắn có thể tưởng tượng, nếu là hiện tại có người nhận ra mình, rống to một tiếng, đoán chừng bốn phía một đám người đều sẽ ra tay với mình.

Bạch Tiểu Thuần một đường run như cầy sấy, thậm chí vì phòng ngừa vạn nhất, tại đám người nhiều địa phương, mình cũng rống to vài tiếng Thanh Long hội nói xấu, lúc này mới một đường chạy vội, về tới Thanh Long hội động phủ.

Vừa mới trở về, Hứa Bảo Tài bọn người liền lo lắng tới bái kiến, vừa nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, Hứa Bảo Tài sắp khóc, tranh thủ thời gian mở miệng.

"Thiếu Tổ, cái kia Thiên Không hội quá vô sỉ, bọn hắn trong thành truyền khắp tin tức, nói xấu chúng ta Thanh Long hội, thậm chí đã có không ít trong hội tu sĩ, đều đã âm thầm rời đi."

"Việc này ảnh hưởng quá lớn, căn bản là khống chế không nổi. . ." Thần Toán Tử cười khổ, bọn hắn tuy có đề phòng, mà dù sao không bằng Thiên Không hội khổng lồ, nhất là ở phương diện này, so với Thanh Long hội, Thiên Không hội căn cơ càng sâu, nhân mạch càng nhiều.

Trương Đại Bàn cùng Trần Mạn Dao cũng đều phát sầu, về phần những Thanh Long hội kia tu sĩ, giờ phút này nhao nhao trầm mặc, không nói gì, mà là nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, bọn hắn để ý nhất, là Bạch Tiểu Thuần lần này đi trên cầu vồng, có cái gì thu hoạch cùng thuyết pháp.

Nếu có thì cũng thôi đi, bọn hắn thân là Thanh Long hội một thành viên, cũng hi vọng hết thảy phát triển tiếp, nhưng nếu là không có. . . Như vậy bọn hắn chỉ có thể bắt đầu đi suy nghĩ, đắc tội Thiên Không hội về sau, mình ngày sau làm sao sinh hoạt.

Bạch Tiểu Thuần rất tức giận, cái này Trí Huyễn Đan sớm nhất thời điểm, là Thiên Không hội trước bán, hơn nữa còn là ăn cắp hắn huyễn vụ, hiện tại thế mà đem tất cả sai đều đội lên Bạch Tiểu Thuần trên thân, loại này nói xấu, để Bạch Tiểu Thuần lửa giận thiêu đốt, lại nghĩ tới lúc trước Siêu Cấp Tích Cốc Đan bị âm sự tình về sau, Bạch Tiểu Thuần tức giận, có chút đè nén không được.

"Cửu Bàn, cái kia Thiên Không hội quá phận, chúng ta cùng bọn hắn liều mạng!" Trương Đại Bàn ánh mắt lộ ra tàn nhẫn, mấy ngày này kinh lịch, khiến cho trên người hắn, cũng nhiều thêm một chút sát phạt quyết đoán chi ý, giờ phút này tức giận mở miệng.

"Thiếu Tổ, xem ra chúng ta thật muốn cùng bọn hắn trực tiếp đối mặt, chỉ là tông môn quy củ ở nơi đó, việc này có chút không dễ làm. . ."

"Không có biện pháp, bây giờ Trí Huyễn Đan bị cấm chỉ, như gãy mất chúng ta đường sống, nhiều người như vậy làm sao bây giờ." Tại những người này lần lượt mở miệng lúc, Thanh Long hội bốn phía những cái kia không nói gì tu sĩ bên trong, một vị đệ tử áo cam, hướng về Bạch Tiểu Thuần ôm quyền cúi đầu.

"Khôi thủ, không biết lần này cầu vồng chuyến đi, có thể có thu hoạch?" Hắn lời nói vừa ra, bốn phía người đều nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Có nhất định thu hoạch, có thể Trí Huyễn Đan, vẫn như cũ không cách nào bán ra." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, cưỡng ép đè xuống tức giận, chậm rãi mở miệng.

Thanh âm hắn quanh quẩn, bốn phía trầm mặc, càng nhiều.

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt đảo qua đám người, không lên tiếng nữa, mà là muốn tới một bộ Không Thành địa đồ, quay người trở lại trong ốc xá  bất kỳ người nào không thấy.

Thời gian trôi qua, sau một ngày, bắt đầu có Thanh Long hội tu sĩ rời đi, hai ngày sau, rời đi người số lượng bạo tăng, khi ba ngày đi qua sau, dạng này tu sĩ, càng nhiều.

Cho đến đi qua bảy ngày thời gian, toàn bộ Thanh Long hội bên trong, tại Thiên Không hội kẹp thắng mà đến áp lực dưới, cơ hồ chín thành tu sĩ, toàn bộ đều rời đi, Thanh Long hội quật khởi thời gian dù sao quá ngắn, những người này ở đây hắn đỉnh phong lúc đến, không có muốn bồi tiếp thứ nhất lên đi vào mạt lộ quyết tâm.

Cái khác ba cái nội thành thế lực, cũng tại cái này bảy ngày thời gian, nhao nhao tan rã tiêu tán, những tiểu gia tộc kia, thế lực nhỏ, cũng đều nhanh chóng thoát ly, cùng Thanh Long hội chặt đứt liên hệ.

Các loại nghe đồn, tại Không Thành bên trong không ngừng xuất hiện, Thiên Không hội càng là thừa cơ tăng lớn thôn phệ, khiến cho Thanh Long hội động phủ lớn như vậy, giờ phút này gần như rỗng.

Còn sót lại tu sĩ nhân số, chỉ còn lại có không đến ngàn người, mà những người này, cũng tại thời gian lại qua hai ngày sau, lần lượt rời đi, chín ngày thời gian, toàn bộ Thanh Long hội. . . Còn lại người, không đến 200.

Đường đường Thanh Long hội, ngắn ngủi chín ngày đổ sụp, việc này cũng oanh động Không Thành, càng là làm nổi bật lên Thiên Không hội cường hãn cùng nội tình, trên thực tế cái này cũng không có gì ngoài ý muốn, nguyên bản Thanh Long hội hết thảy, đều là xây dựng ở điểm cống hiến bên trên, không có thời gian lắng đọng, không trung lâu vũ, dưới sóng to gió lớn, nhất định đổ sụp.

Cái này lựa chọn lưu lại hơn một trăm người bên trong, ngoại trừ lúc trước cái đám kia nguyên lão bên ngoài, chính là một chút đối với Thanh Long hội chân chính tồn tại tình cảm chi tu, lần này, Hứa Bảo Tài bọn người không có rời đi, liền xem như Trần Mạn Dao cũng không có lần nữa đi ra, mà là yên lặng lưu tại trong động phủ, thỉnh thoảng nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần chỗ gian phòng.

Chín ngày thời gian, Bạch Tiểu Thuần không có nghỉ ngơi, mà là tại quan sát Không Thành địa đồ, hắn thấy rất cẩn thận, cơ hồ mỗi một cái khu vực, mỗi một con đường, hắn đều thấy rõ rõ ràng ràng, luôn châm chước cùng nghiên cứu, rốt cục. . . Tại ngày thứ chín lúc hoàng hôn, Bạch Tiểu Thuần từ trong phòng, cất bước đi ra.

Trong mắt của hắn có chút tơ máu, thật đáng giận sắc cũng rất phấn chấn, làm hắn biết được Thanh Long hội tại ngắn ngủi chín ngày liền đổ sụp, chỉ có những người này còn lại về sau, Bạch Tiểu Thuần sửng sốt một chút, trầm mặc một lát sau, nở nụ cười.

Sự xuất hiện của hắn, lập tức liền để giờ phút này Thanh Long hội cái này hơn một trăm người, nhao nhao ngóng nhìn, khi thấy Bạch Tiểu Thuần dáng tươi cười lúc, bọn hắn tim đập rộn lên, giống như thấy được hi vọng.

"Các vị đạo hữu, các ngươi thu thập một chút, theo ta đi. . . Chúng ta, dọn nhà!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị, thở sâu về sau, hướng về đám người hô.

"Lần này, Thanh Long hội biến mất, nhưng ta lại nghĩ tới một cái tên mới!" Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, không có nhiều lời, nhưng hắn trên người thần thái, lập tức để đám người có lòng tin, rất nhanh, Thần Toán Tử bọn hắn đầu tiên liền chỉnh lý kết thúc, hơn một trăm người, trùng trùng điệp điệp. . . Đi ra động phủ!

Từ cái này bắc thành, hướng về tây thành. . . Vọt thẳng đi.

Trên đường đi, không ít tu sĩ thấy được bọn hắn, nhao nhao nghị luận lúc, tại Bạch Tiểu Thuần dẫn đầu dưới, bọn hắn rời đi bắc thành, rất nhanh, đã đến tây thành. Thậm chí còn có không ít hiếu kỳ người đi đường, tại nhận ra đây là Thanh Long hội về sau, đều ở hậu phương đi theo, muốn đi xem Thanh Long hội những này còn sót lại người, muốn đi phương nào, thậm chí Thiên Không hội cũng đều phái ra không ít người, cũng đang cùng theo.

Bạch Tiểu Thuần không để ý đến sau lưng những người kia, hắn không có dừng lại, mà là hướng về tây thành biên giới phương hướng, mau chóng bay đi, xa xa, có thể nhìn thấy tại tây thành cuối cùng chỗ, nơi đó rõ ràng tồn tại một chỗ. . . Sa mạc rộng lớn!

Tất cả mọi người khi nhìn đến vùng sa mạc này về sau, đều là sững sờ, bởi vì nơi đây, có một chỗ di tích, đồng thời cũng là Không Thành tu sĩ, tại rất nhiều nhiệm vụ bên trong, thường xuyên địa phương muốn đi một trong!.