Chương 397: Trường Sinh khách sạn

Chương 397: Trường Sinh khách sạn

Chương 397: Trường Sinh khách sạn

Tây thành biên giới, nơi đó tồn tại một mảnh sa mạc, tại trong sa mạc này, chỗ không xa, có một chỗ di tích lối vào, phía dưới là bàng bạc địa cung.

Địa cung này to lớn, nghe nói có thể so với gần phân nửa Không Thành, trong đó có quý hiếm dị thú, càng có linh chu tiên thảo, đối với tu sĩ mà nói, tồn tại quá nhiều cần thiết tài nguyên.

Đồng dạng, chỗ di tích này, cũng là duy nhất một chỗ Không Thành bên trong tồn tại nhiệm vụ chi địa, có rất nhiều tuyên bố nhiệm vụ, đều là cùng khu di tích này có quan hệ.

Đối với Không Thành tu sĩ tới nói, đi nơi này chấp hành một chút đặc biệt nhiệm vụ, cũng nên so với trước ngoại giới nhẹ nhõm một chút, mà lại nơi này tuy là di tích, nhưng trên thực tế lại là Tinh Không Đạo Cực tông bố trí đi ra, vì cái gì cũng là để đệ tử lịch luyện.

Cho nên tại bên trong di tích này, xuất hiện loại kia không thể đối kháng tình huống, mặc dù không phải là không có, nhưng lại cực kỳ bé nhỏ, huống hồ nơi này dù sao tại Không Thành bên trong, xem như tại Tinh Không Đạo Cực tông nội bộ, kể từ đó, từ trong lòng lên giảng, nơi đây tu sĩ cũng càng thiên hướng về tới đây hoàn thành nhiệm vụ.

Cho nên, ngày bình thường người ở đây người tới hướng, có chút náo nhiệt.

Như thế một chỗ bảo địa, tự nhiên có mắt người nóng, nhưng tại Không Thành bên trong, cũng chỉ có Thiên Không hội có tư cách đem nơi đây chiếm cứ, tiến vào có thể, nhưng ở lúc đi ra, đều cần phân ra thu hoạch ba thành vật chất, hoặc là tốn hao không ít điểm cống hiến, đi mua Thiên Không hội lệnh bài, mới có thể được cho phép ra ngoài.

Loại chuyện này, cũng chỉ có có Thiên Nhân gia tộc bối cảnh Thiên Không hội, mới có thể cầm giữ, mà những người khác muốn làm đến, thật quá khó khăn, thủ Tiên Thiên không sẽ liền tuyệt sẽ không cho phép.

Phải biết lúc trước Thiên Không hội sở dĩ có thể chiếm cứ nơi này, bỏ ra cái giá cực lớn, mà lại nơi đây ích lợi, thậm chí chiếm cứ trở thành toàn bộ Thiên Không hội tổng thể ích lợi chừng năm thành.

Kể từ đó, lớn như vậy dưới lợi ích, Thiên Không hội nơi này coi trọng cực lớn.

Giờ phút này, khi Bạch Tiểu Thuần mang theo hơn một trăm người, thẳng đến vùng sa mạc này lúc, chẳng những là Thiên Không hội người sửng sốt, những cái kia đi theo mà đến người qua đường, cũng đều nhao nhao kinh ngạc.

"Cái này Thanh Long hội thế nào? Như thế nào đi vào nơi này?"

"Chẳng lẽ là muốn cùng một chỗ tiến vào di tích trong cung điện dưới lòng đất, đi hoàn thành nhiệm vụ?"

"Không giống a. . ."

Cùng lúc đó, tại trong sa mạc này, tại cái kia di tích chỗ một vùng phế tích ngoại bộ, trong đó có một cửa ải, cửa ải chỗ quanh năm đại lượng Thiên Không hội tu sĩ trú đóng ở đây, bọn hắn lập tức liền thấy được phương xa gào thét mà đến Bạch Tiểu Thuần bọn người, từng cái lập tức thần sắc nghiêm nghị, toàn bộ đứng dậy.

Thậm chí giờ khắc này ở di tích này ngoại bộ, còn có không ít muốn bước vào địa cung hoàn thành nhiệm vụ tu sĩ, thấy cảnh này về sau, cũng là sửng sốt, hiếu kỳ nhìn lại.

Tại cái này ánh mắt của mọi người ngóng nhìn dưới, đừng nói là bọn hắn, liền ngay cả Bạch Tiểu Thuần sau lưng những Thanh Long hội kia tu sĩ, bao quát Trương Đại Bàn bọn người ở tại bên trong, cũng đều nhao nhao không hiểu, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, đáy lòng hiếu kỳ.

"Thiếu Tổ, chúng ta tới nơi này làm gì?" Hứa Bảo Tài nhịn không được hỏi.

"Tuyển địa phương, dọn nhà a." Bạch Tiểu Thuần cũng không quay đầu lại, nói một câu về sau, tới gần trú đóng ở nơi này Thiên Không hội tu sĩ, không có đi để ý tới bọn hắn, mà là cất bước đi qua.

Thiên Không hội trú đóng ở nơi đây chúng tu, từng cái không dám ngăn cản, biết Bạch Tiểu Thuần là tu sĩ Kim Đan, lại trọng yếu nhất  dựa theo bọn hắn Thiên Không hội quyết định quy định, tiến vào tùy ý, bọn hắn chỉ phụ trách người ra ngoài nộp lên trên.

Bạch Tiểu Thuần đi qua những này Thiên Không hội tu sĩ bên người, tại khoảng cách di tích chỗ không đến ngàn trượng vị trí ngừng lại, bốn phía nhìn một chút về sau, trên mặt lộ ra thỏa mãn.

"Tốt, nơi này, chính là chúng ta nhà mới!" Hắn lời nói vừa ra, Thần Toán Tử trừng mắt nhìn, ngơ ngác nhìn bốn phía.

Hứa Bảo Tài trong mắt lộ ra mờ mịt, Trương Đại Bàn cũng là trợn tròn mắt, liền ngay cả Trần Mạn Dao, cũng là há miệng nhỏ, mộng ở nơi đó.

Bọn hắn đều như vậy, lại càng không cần phải nói những Thanh Long hội kia tu sĩ, từng cái hai mặt nhìn nhau, đều có chút mê mang.

Một bên Thiên Không hội đóng quân người, nghe được câu này về sau, lập tức truyền ra tiếng cười.

"Không có ý tứ, nơi này. . . Tựa hồ không cách nào trở thành các ngươi nhà mới, nơi này thuộc về Tinh Không Đạo Cực tông, không thuộc về bất luận kẻ nào."

"Cái này Thanh Long hội. . . Đến cùng đang giở trò quỷ gì a."

Chẳng những là bọn hắn nhịn không được bật cười, liền ngay cả đi theo mà đến những người qua đường kia, còn có bốn phía lui tới muốn đi di tích hoàn thành nhiệm vụ tu sĩ, cũng đều một mảnh cười vang.

"Thanh Long hội liền xem như bị chế tài, cũng không trở thành bị điên đi, lại muốn chiếm cứ nơi đây?"

"Cái kia Thanh Long khôi thủ là tu sĩ Kết Đan, có thể trước đó thì cũng thôi đi, nơi này chính là Thiên Không hội mệnh mạch chỗ, như hắn thật dám đem nơi đây chiếm cứ, như vậy Thiên Không hội phía sau Thiên Nhân gia tộc, tất nhiên sẽ trách phạt, trừ phi cái này Thanh Long hội chiếm cứ, để cho người ta nói không nên lời mảy may lời nói."

Tại những người này cười vang thời điểm, Thần Toán Tử mặt đỏ rần, Hứa Bảo Tài xấu hổ, về phần những Thanh Long hội kia tu sĩ, cũng đều nhao nhao đắng chát, trong mắt mờ mịt càng nhiều.

Trương Đại Bàn cùng Trần Mạn Dao ho khan bắt đầu, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, muốn nói lại thôi.

"Tiểu Thuần. . ."

Nhưng vào lúc này, Bạch Tiểu Thuần hất cằm lên, tay áo hất lên, tay phải nâng lên là, trong tay của hắn xuất hiện một mặt phát ra sáng chói chi mang thất thải tiểu kỳ!

Cái này Thất Thải Kỳ vừa ra, lập tức có một cỗ uy áp hướng về tứ phương tản ra, khiến cho toàn bộ cười vang người, đều toàn bộ sững sờ, cùng nhau nhìn về phía lấy tiểu kỳ lúc, Bạch Tiểu Thuần một mặt đắc ý, đem mặt này thất thải tiểu kỳ, hướng về dưới chân sa mạc, hung hăng đâm vào đi vào!

"Mở!" Theo đâm vào mặt đất, Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, theo hắn tiếng rống quanh quẩn, tại cái kia thất thải tiểu kỳ cùng mặt đất đụng chạm sát na, tiếng oanh minh kinh thiên động địa, như lôi đình đồng dạng trống rỗng nổ tung!

Rầm rầm rầm!

Đại địa run rẩy, thiên địa oanh minh, một cơn gió lớn tại cái này tiểu kỳ bên trên xuất hiện, hướng về bốn phía điên cuồng quét ngang lúc, càng có một cỗ không cách nào hình dung uy áp, tùy theo bộc phát!

Thần Toán Tử bọn người sắc mặt đại biến, từng cái hô hấp dồn dập, toàn bộ lui lại, không chỉ là bọn hắn như vậy, Thiên Không hội tu sĩ, nơi đây người đi đường, còn có những cái kia muốn đi di tích hoàn thành nhiệm vụ tu sĩ, cả đám đều trợn mắt há mồm, thân thể không bị khống chế lui lại ra.

Nhất là cái kia uy áp khuếch tán, càng làm cho tất cả mọi người tâm thần chấn động, não hải vù vù, phảng phất như gặp phải thiên uy, mà bây giờ ngày này uy hạch tâm, chính là Bạch Tiểu Thuần trong tay Thất Thải Kỳ!

Tại cái này cuồng phong cùng uy áp bộc phát dưới, một tầng thất thải quang hoàn, từ cái này tiểu kỳ bên trên bỗng nhiên xuất hiện, hướng về bốn phía phạm vi lớn khuếch tán ra đến, Bạch Tiểu Thuần tóc bay múa, toàn thân quần áo bị diễn tấu đồng thời, cái này thất thải gợn sóng bao trùm phương viên trăm trượng. . .

Không có kết thúc, còn tại khuếch tán, trong nháy mắt, liền đạt đến ba dặm, tám dặm, cho đến. . . Mười dặm! !

Phương viên mười dặm, chỉ là thất thải gợn sóng, thay thế sa mạc, trên mặt đất quang mang lập loè, phảng phất trở thành cầu vồng, một màn này, lập tức để bốn phía lặng ngắt như tờ, chỉ có trận trận hấp khí, không ngừng lượn vòng.

Không đợi đám người kịp phản ứng, đại địa run rẩy, tiếng oanh minh lần nữa kinh thiên lúc, cái này khuếch tán mười dặm thất thải gợn sóng, sát na dung nhập mặt đất, chậm rãi biến mất, có thể theo biến mất, cuối cùng lại có một tầng to lớn vòng tròn vết tích, trực tiếp lạc ấn tại trên mặt đất!

Không thể xóa đi! !

Càng là tại thời khắc này, một cỗ lực đẩy, bỗng nhiên tại cái này mười dặm phạm vi bên trong bộc phát ra, cái này lực đẩy thôi động mười dặm phạm vi bên trong tất cả mọi người, bọn hắn căn bản là không cách nào ngăn cản, thân thể trong chốc lát liền bị đẩy ra, cho đến đẩy ra ngoài mười dặm, lúc này mới dừng lại.

Một màn này, để bốn phía tất cả mọi người, đều trợn tròn mắt. . .

"Đây là. . . Đây là tiến vào tư nhân trong lĩnh vực, mới có thể xuất hiện Tinh Không Đạo Cực tông trận pháp bài xích! !"

"Điều đó không có khả năng, làm sao có thể là trận pháp bài xích, trời ạ, chỉ có thu được Tinh Không Đạo Cực tông đại trận công nhận tư nhân chi địa, mới có thể bị dung nạp đến trong trận pháp! !"

"Toàn bộ Không Thành, tư nhân chi địa, không cao hơn mười nơi a! !"

"Thanh Long hội khôi thủ, hắn thế mà có thể quyển địa! !" Một màn này, triệt để oanh động, như là Thiên Lôi tại bốn phía những tu sĩ kia trong đầu nhao nhao nổ tung, chẳng những là bọn hắn xôn xao nghẹn ngào không thể tưởng tượng nổi, liền ngay cả Thanh Long hội đám người, bao quát Hứa Bảo Tài bọn người, cũng đều toàn bộ trợn mắt hốc mồm, không cách nào tin.

Mà nhất làm cho da đầu sắp vỡ. . . Là cái kia di tích lối vào. . . Cũng thình lình tại cái phạm vi này bên trong!

"Khục, ta muốn ở chỗ này tu một khách sạn. . . Danh tự ta đều muốn tốt, liền gọi là Trường Sinh khách sạn." Tại trận này trận xôn xao cùng la thất thanh bên trong, Bạch Tiểu Thuần chắp tay sau lưng, hất cằm lên, nội tâm đắc ý tại thời khắc này đã không cách nào hình dung.

"Mọi người có thể bình thường tiến vào di tích này địa cung, không có quan hệ, bất quá nơi này dù sao cũng là nhà ta, cho nên nha. . . Các ngươi sau khi đi vào, chỉ cần tại ta trong khách sạn mua một chén linh trà, chính là người của mình nha."

"Ta chỗ này linh trà không quý. . . So Thiên Không hội tiện nghi, chỉ cần thu hoạch một thành điểm cống hiến là có thể." Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, hướng về bốn phía đám người, cười híp mắt nói ra.

Trận trận hấp khí thanh từ Thiên Không hội tu sĩ trong miệng truyền ra, trong bọn họ tâm giờ phút này sớm đã oanh minh, đây là sinh sinh từ Thiên Không hội trong tay, đem chỗ di tích này ra vào quyền, dã man một thanh cướp đi!

Nếu mà so sánh, tu sĩ khác thì là từng cái mắt lộ ra kỳ mang, so với Thiên Không hội ba thành ích lợi, Thanh Long hội nơi này. . . Rõ ràng để bọn hắn càng vui với tiếp nhận..