Chương 398: Kim Đan trung kỳ!

Chương 398: Kim Đan trung kỳ!

Chương 398: Kim Đan trung kỳ!

Theo Bạch Tiểu Thuần đem Không Vực chưởng tọa cho Thất Thải Kỳ, cắm vào di tích sa mạc bên ngoài, tại cái kia phương viên mười dặm quang mang lập loè, trở thành Bạch Tiểu Thuần tư nhân chi địa sát na, Không Thành oanh động.

Tin tức này như gió một dạng, nhanh chóng bị nơi đây tất cả người nhìn thấy, lập tức truyền khắp toàn bộ Không Thành, vô số người rung động cùng xôn xao

"Tư nhân chi địa, làm sao có khả năng như vậy!"

"Không Thành bên trong tư nhân chi địa không đến mười nơi  bất kỳ cái gì một chỗ đều là vì Không Vực cầu vồng lập xuống công lao hãn mã về sau, mới có thể bị ban thưởng, cái này Thanh Long hội. . . Đến cùng lai lịch gì! !"

"Ta liền nói a, cái này Thanh Long hội vì sao dám cùng Thiên Không hội khiêu chiến, hiện tại đã biết rõ, bởi vì Thanh Long hội khôi thủ, lai lịch của hắn thần bí khó lường, nói không chừng phía sau cũng có Thiên Nhân!"

Tại cái này toàn bộ Không Thành oanh động đồng thời, Thiên Không hội càng là trước tiên đạt được tin tức, lập tức tất cả Thiên Không hội thủ lĩnh, toàn bộ trợn mắt hốc mồm, triệt để mắt trợn tròn.

Bọn hắn hao hết vất vả, cùng Thanh Long hội đấu trí đấu dũng, nhưng lại tại thời khắc này, bị Bạch Tiểu Thuần nơi này trực tiếp tuyệt địa phản kích, tại sơn cùng thủy tận lúc, lại nghịch chuyển xoay người, một màn này, để Thiên Không hội không thể nào tiếp thu được.

"Tư nhân chi địa! ! !" Thiên Không hội bên trong, truyền ra không cách nào tin vô số kinh hô, tại trong sự kinh hô này còn có thật sâu cay đắng cùng bàng hoàng.

Giờ khắc này, tất cả mọi người nhìn về phía Thanh Long hội lúc, lập tức liền không đồng dạng, nhất là nắm giữ di tích xuất nhập quyền Thanh Long hội, càng là như vậy.

Về phần Thanh Long hội trước đó rời đi những người kia, cả đám đều trong lòng hối hận, nhưng lại bất đắc dĩ, cho dù là có người dày mặt trở về, có thể Thanh Long hội lại không còn nhận người, trực tiếp cự tuyệt.

Rất nhanh, tại toàn bộ Không Thành chú ý xuống, tại tây thành biên giới trong sa mạc, tại cái kia di tích bên cạnh, một gian khách sạn bị Thanh Long hội hơn một trăm người, dùng thời gian nhanh nhất tu kiến đi ra.

Khách sạn này không nhỏ, phạm vi cực lớn, nội bộ vài tòa lầu các không nói, bên ngoài càng là đánh lên chòi hóng mát, Thanh Long hội cái kia hơn một trăm người, lắc mình biến hoá trở thành tiểu nhị, chuyên môn buôn bán linh trà.

Muốn ra vào di tích, cầm Thiên Không hội lệnh bài đã vô dụng, cần chính là tới đây mua một bát linh trà. . .

Tại cái này toàn thành chú ý xuống, căn này khách sạn không có qua mấy ngày, liền lập tức khai trương, cùng lúc đó, Không Thành sở thuộc Không Vực cầu vồng, lại từ đầu đến cuối không có truyền xuống bất cứ mệnh lệnh gì, tựa hồ đối với này không thèm để ý chút nào, một màn này, lập tức để Không Thành tu sĩ trong lòng minh ngộ, đối với Thanh Long hội khôi thủ lai lịch, suy đoán càng nhiều.

Thời gian dần trôi qua, theo thời gian trôi qua, theo Thiên Không hội cũng ẩn nhẫn, ra vào di tích người khôi phục như thường, nhất là Thanh Long hội chỉ lấy lấy một thành thu hoạch, cái này lập tức liền khiến cho càng nhiều tu sĩ, lựa chọn tại bên trong di tích hoàn thành nhiệm vụ, lui tới người mỗi ngày đều có 10 vạn trở lên.

Nhiều như vậy đám người, để Thanh Long hội nơi này cũng bận rộn bắt đầu, chòi hóng mát cũng đều không đủ dùng, thế là lại ngoài định mức xây dựng một chút, lúc này mới có thể dung nạp lui tới người.

Mà ích lợi điểm cống hiến, cũng làm cho Bạch Tiểu Thuần đang tra nhìn về sau, trợn mắt há mồm, cái này điểm cống hiến nhiều, so với bọn hắn lúc trước buôn bán Trí Huyễn Đan, còn kinh khủng hơn.

"Thiên Không hội vi phú bất nhân! !" Bạch Tiểu Thuần nuốt xuống một ngụm nước miếng, nhìn xem thu nhập tiến đến điểm cống hiến, hít vào một hơi, một bên Trương Đại Bàn bọn người, cũng đều từng cái hai mắt sáng lên, nhao nhao giận dữ mắng mỏ Thiên Không hội.

Thanh Long hội điểm cống hiến, không phải đặt ở trên người cá nhân, đều là tính gộp lại tại một viên Thanh Long hội trên lệnh bài, kể từ đó, liền sẽ không khiến cho có được điểm cống hiến người, bởi vì điểm cống hiến vượt qua trăm vạn, trong lúc vô tình tấn thăng trở thành đệ tử áo vàng.

Nhất là Bạch Tiểu Thuần nơi này, rất lo lắng cho mình ngày nào không cẩn thận, vạn nhất tế hiến, trở thành đệ tử áo vàng, vậy hắn nhất định sẽ khóc chết, cho nên vì để phòng vạn nhất, trên người hắn điểm cống hiến không cao hơn mấy chục vạn, cái khác đều tại Thanh Long hội trên lệnh bài.

Mấy ngày về sau, theo khách sạn nóng nảy, mà Thiên Không hội thu nhập, cũng trong nháy mắt giảm mạnh, tại thiếu đi Trí Huyễn Đan cùng di tích về sau, Thiên Không hội đã khổ không thể tả, rơi vào đường cùng phái người đến cùng Thanh Long hội thương lượng.

Đối với lần này thương lượng, Bạch Tiểu Thuần trực tiếp để Thần Toán Tử cùng Hứa Bảo Tài đi, tự nhiên là không cách nào hoà giải, rất nhanh liền đem Thiên Không hội người đuổi đi.

Thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, xuân phong đắc ý, mắt thấy mình tại Không Thành, đã có nhà có nghiệp, lại phần này sản nghiệp mỗi ngày thu hoạch điểm cống hiến đều là rộng lượng, tâm hắn hài lòng đủ.

"Đây mới là cuộc sống ta muốn nha." Bạch Tiểu Thuần chắp tay sau lưng, đứng tại trong khách sạn lầu các bên trên, nhìn qua phía dưới một mảnh rộn rộn ràng ràng đình nghỉ mát cùng đám người tới lui, trong mắt lộ ra thỏa mãn quang mang.

Mà càng làm cho Bạch Tiểu Thuần cao hứng, là tu vi của hắn, trong khoảng thời gian này trong tu hành, cũng rốt cục xuất hiện dấu hiệu muốn đột phá, trở thành Kim Đan trung kỳ, ngay tại gần đây.

Hắn dứt khoát buông xuống ngoài thân hết thảy sự tình, bước vào trong khách sạn trong mật thất, bắt đầu bế quan, tranh thủ dùng thời gian nhanh nhất đột phá, bước vào Kim Đan trung kỳ.

Lần này bế quan, chính là một tháng.

Một tháng sau, Bạch Tiểu Thuần tại trong mật thất hai mắt bỗng nhiên mở ra, con ngươi của hắn tại thời khắc này lại xuất hiện hào quang màu xanh lam, theo quang mang lập loè, toàn thân của hắn trong ngoài, lập tức tản mát ra so trước đó mãnh liệt quá nhiều kinh người hàn khí.

Hàn khí này sát na liền bao trùm bốn phía, khiến cho hắn chỗ mật thất, như là trở thành rét đậm, thậm chí tại ken két âm thanh dưới, toàn bộ mật thất lập tức đóng băng.

"Hạ hàn giả, có thể ngưng tụ hàn khí hình bóng, hình thành băng hàn chi pháp, mà trung hàn giả, có thể để phương viên ngàn trượng, sát na băng phong!" Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ lúc, cúi đầu nhìn về phía mình tay phải.

Tay phải của hắn tại thời khắc này, lại chậm rãi óng ánh, thậm chí có thể nhìn thấy mạch máu, nhìn thấy dưới làn da huyết dịch đang chảy, mà bên trong mật thất này hàn khí, với hắn mà nói, phảng phất không cảm giác được.

"Muốn đột phá." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, bỗng nhiên đứng dậy, nhoáng lên dưới rời đi mật thất, không người phát giác bên trong, hắn đã biến mất tại khách sạn này bên trong.

Hóa thành một đạo cầu vồng, thẳng đến phương xa, lúc xuất hiện, thình lình tại vùng sa mạc này nơi cuối cùng, ở chỗ này, bốn phía hoang tàn vắng vẻ, cho dù là Không Thành tu sĩ, cũng đều có rất ít người tới đây.

Bầu trời trời nắng chang chang, cứ việc chỗ xa hơn chính là Thông Thiên Hà cùng Thông Thiên Hải, có thể ở chỗ này, sa mạc vẫn như cũ khô nứt, toàn bộ bát phương đều có nhiệt khí lên không, bóp méo ánh mắt, khiến người tại nhìn về nơi xa lúc, hư vô mơ hồ.

Bạch Tiểu Thuần đứng ở chỗ này, trong mắt của hắn lam mang càng đậm, nhìn chung quanh về sau, xác định không ngại, Bạch Tiểu Thuần nhắm lại hai mắt, tại hắn hai mắt khép kín sát na, lập tức từ trên người hắn bạo phát ra kinh người hàn khí, hàn khí này trong chốc lát liền bao trùm phương viên trăm trượng, những nơi đi qua, cái này phạm vi trăm trượng sa mạc, nhiệt khí sát na liền bị áp chế, mặt đất càng là trực tiếp băng phong!

Thậm chí bởi vì nóng cùng lạnh giao thoa, khiến cho bốn phía truyền ra như sấm rền ầm ầm âm thanh, không có kết thúc, theo Bạch Tiểu Thuần thể nội tu vi vận chuyển, theo Hàn Môn Dưỡng Niệm Quyết khuếch tán, hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, hướng về hai bên nhấn một cái, lập tức hắn hàn khí phạm vi bao trùm, từ trước đó trăm trượng, lần nữa bộc phát.

Rầm rầm rầm!

200 trượng, 300 trượng. . . 500 trượng!

Vẫn không có kết thúc, Bạch Tiểu Thuần tóc bay múa, cứ việc từ từ nhắm hai mắt, vẫn như trước có lam quang xuyên thấu mí mắt, khuếch tán ra đến, thậm chí thân thể của hắn, không chỉ là hai tay óng ánh, những bộ vị khác, cũng đều óng ánh bắt đầu, thô sơ giản lược xem xét, như cùng hắn trở thành một cái. . . Băng nhân!

Bên trong oanh minh, hàn khí này khuếch tán đi thẳng đến 700 trượng, còn tại lan tràn, ken két thanh âm không ngừng truyền ra, sa mạc nhiệt khí bị đuổi tản ra, hàn khí ngập trời lúc, khuếch tán đã có 900 trượng!

Chín trăm hai mươi trượng, chín trăm năm mươi trượng, chín trăm tám mươi trượng. . . Cũng chính là thời gian mấy hơi thở, hàn khí này phạm vi trực tiếp liền đạt đến 999 trượng!

Chỉ kém một trượng. . . Chính là ngàn trượng!

Chỉ kém một trượng. . . Chính là trung hàn!

"Trung hàn!" Bạch Tiểu Thuần hai mắt bỗng nhiên mở ra, gầm nhẹ một tiếng, thể nội tu vi truyền ra Thiên Lôi thanh âm, nhất là hắn Thiên Đạo Kim Đan bên trong, giờ phút này hàn khí phạm vi lớn quay cuồng, một dạng bộc phát.

Tại cái này bộc phát dưới, hàn khí phạm vi, đột nhiên. . . Đạt đến 1000 trượng! ! Tại tạo thành phạm vi ngàn trượng trong nháy mắt, nơi này hàn khí cũng càng phát băng hàn bắt đầu, ken két thanh âm vô cùng mãnh liệt, mặt đất mắt trần có thể thấy băng phong, lan tràn lên phía trên, rất nhanh, phạm vi ngàn trượng, triệt để trở thành băng tuyết thế giới!

Mà Bạch Tiểu Thuần tu vi, cũng rốt cục tại cái này một cái chớp mắt, đột phá Thiên Đạo Kim Đan sơ kỳ, trở thành Kim Đan trung kỳ, một cỗ Thiên Đạo chi ý, cũng theo đó kinh thiên.

Ngàn trượng bên ngoài, vẫn như cũ là sa mạc, tại cái này nóng cùng lạnh ở giữa, thì là giao thoa chạm vào nhau về sau, bắn ra từng đạo hư vô vết nứt, xa xa xem xét, nhìn thấy mà giật mình.

Bạch Tiểu Thuần trong mắt chảy ra phấn chấn, hắn thở sâu, mắt sáng lên phía dưới, tại cái này phạm vi ngàn trượng bên trong, thình lình xuất hiện đại lượng hư ảo hình bóng, mỗi một thân ảnh đều cùng hắn giống nhau như đúc, đúng là hắn băng hàn hình bóng.

Mà thân thể của hắn, cũng tại thời khắc này sát na cùng những thân ảnh kia trao đổi vị trí, đây cũng không phải là tốc độ, mà là như là thuấn di bình thường, nếu có người ở phía xa nhìn thấy, nhất định sẽ bị trước mắt đoán vô số Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, kinh hãi hấp khí.

Không bao lâu, cái này phạm vi ngàn trượng bên trong tất cả băng hàn hình bóng, như là quy nhất đồng dạng, ngưng tụ cùng một chỗ về sau, lộ ra Bạch Tiểu Thuần chân thân, hắn trong mắt kích động, tay áo hất lên, trong oanh minh, phạm vi ngàn trượng băng hàn, khoảng cách tiêu tán, theo nhiệt khí cuốn trở về, tạo thành phong bạo, tại cái này bốn phía ngập trời mà lên, đem Bạch Tiểu Thuần tóc bay bổng lên, mà tiếng cười của hắn, cũng tại thời khắc này quanh quẩn tứ phương..