Chương 399: Tống Khuyết mộng tưởng...

Chương 399: Tống Khuyết mộng tưởng...

Chương 399: Tống Khuyết mộng tưởng. . .

Một màn này, nếu có ngoại nhân nhìn thấy, nhất định tâm thần rung chuyển, bởi vì đây cũng không phải là bình thường Kết Đan trung kỳ có thể bày ra, cho dù là hạng người thiên kiêu, có thể làm được điểm này cũng đều không nhiều!

Phải biết, nơi này chính là đầu nguồn Tinh Không Đạo Cực tông, hắn thiên kiêu nhiều, vượt xa khỏi trung hạ du, có thể mặc dù là dạng này, Bạch Tiểu Thuần giờ phút này hình thành khí thế, cũng đủ để rung chuyển thiên kiêu.

Hàn Môn Dưỡng Niệm Quyết chi uy, tại thời khắc này, sơ hiện cao chót vót!

"Cái này còn vẻn vẹn trung hàn, nếu là có thể đến thượng hàn. . ." Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra chờ mong, hắn nghĩ tới công pháp bên trong đối đầu lạnh miêu tả.

"Trong phạm vi vạn trượng, một mảnh hàn địa đồng thời, có thể hình thành hàn kính, chiết xạ phân thân giáng lâm! Một khắc này, chiết xạ ra cũng không phải là băng hàn hình bóng, mà là chân chính phân thân!" Bạch Tiểu Thuần hơi có kích động, không khỏi liền nghĩ tới chí hàn!

"Chí hàn. . . Có thể băng phong trong phạm vi nhất định. . . Thông Thiên Hà!" Bạch Tiểu Thuần nắm chặt nắm đấm, trong mắt chờ mong chi mang mãnh liệt hơn về sau, hắn thở sâu, không có kết thúc tu hành, lần này cùng nhau đột phá, không chỉ là Hàn Môn Dưỡng Niệm Quyết, còn có hắn Bất Tử Cân!

Bạch Tiểu Thuần cúi đầu nhìn xem chân trái của mình, giờ khắc này ở trong chân trái của hắn, toàn bộ gân, đều đã bị tế luyện kết thúc, có thể nói cái chân trái này, chính là hắn bây giờ toàn thân cường hãn nhất địa phương, cũng là cứng rắn nhất chỗ.

Đó là lực lượng ngưng tụ điểm, xa xa siêu việt thân thể những bộ vị khác, Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, chân trái chậm rãi nâng lên, hướng về mặt đất hung hăng đạp mạnh.

Cái này đạp mạnh, là đem hắn Bất Tử Cân chi lực bên chân trái bên trên, toàn bộ bạo phát đi ra, không đợi đụng phải mặt đất, đại địa liền run rẩy, vô số sa mạc đất cát bắn lên, càng có một cơn gió lớn quét ngang bốn phía.

Có thể Bạch Tiểu Thuần vẫn là không có thỏa mãn, cặp mắt của hắn lóe lên, ở bên trái chân đạp tại mặt đất sát na, trong miệng của hắn khẽ nhả ba chữ!

"Bất Tử Cấm!"

Trong chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần chân trái liền đụng chạm tới mặt đất, tại cùng mặt đất tiếp xúc sát na, cả vùng oanh minh ngập trời, từng đạo vết nứt trong chốc lát liền khuếch tán tứ phương, phảng phất tạo thành một đạo tự nhiên cấm chế, phong ấn hết thảy, hủy diệt tất cả, Bạch Tiểu Thuần vị trí, càng là trong nháy mắt đổ sụp, trận trận bụi đất tung bay, sương mù lên không.

Một tiếng buồn buồn như là lôi đình tiếng vang, từ đây truyền khắp tứ phương, thậm chí tại Không Thành bên trong đều có thể nghe được, gây nên không ít người giật mình.

Mà giờ khắc này, Bạch Tiểu Thuần cũng kêu thảm một tiếng, thân thể trong nháy mắt liền bị dưới chân hình thành hố to bao phủ, theo cát đất che giấu hết thảy về sau, cho đến hồi lâu, tại bụi đất tiêu tán về sau, mới lộ ra trên mặt đất, một chỗ chừng mấy trăm trượng phạm vi lớn nhỏ. . . Hố sâu to lớn!

Tại hố sâu này bốn phía, có hào quang màu vàng trở thành sợi tơ, tại bát phương lan tràn, sợi tơ này, chính là Bất Tử Quyển bên trong kế Toái Hầu Tỏa cùng Hám Sơn Chàng về sau, gần như thần thông. . . Bất Tử Cấm!

Phong ấn hết thảy!

Tại hố sâu dưới đáy, Bạch Tiểu Thuần dở khóc dở cười, giãy dụa bò lên đi ra, cả người đầy bụi đất, hắn quên đi nơi này là sa mạc, hắn như thế một cước đạp xuống, nơi đây cát đất đều hỏng mất, loại kia trước một khắc còn đắc ý phi phàm, tiếp theo một cái chớp mắt liền bị vô số cát đất bao phủ cảm giác, để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mất mặt.

Hắn leo ra về sau, tranh thủ thời gian nhìn bốn phía, phát hiện nơi đây không ai về sau, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, chỉnh ngay ngắn thân hình, lấy lại bình tĩnh, lập tức hóa thành một đạo cầu vồng xa xa bay đi, về tới trong khách sạn.

Mà tại hắn rời đi không lâu, giờ phút này xuất hiện rất nhiều Không Thành tu sĩ, những tu sĩ này phần lớn là nghe tiếng mà đến, khi nhìn đến chỗ này mấy trăm trượng hố sâu về sau, cả đám đều trợn mắt há mồm, tâm thần chấn động.

"Nơi này. . . Nơi này chính là Tinh Không Đạo Cực tông thuật pháp hình thành sa mạc a! !"

"Bình thường chi lực, căn bản là không cách nào phá hư nơi đây mảy may, nhưng hôm nay lại có thể có người đánh ra như thế một cái hố to. . . Chẳng lẽ nói, là cái nào đó trên cầu vồng Tinh Không Đạo Cực bảng bên trên, tiếng tăm lừng lẫy thiên kiêu đi ngang qua nơi đây?"

"Liền xem như tu sĩ Kết Đan, hạng người tầm thường cũng đều không làm được đến mức này, hẳn là Tinh Không Đạo Cực bảng người trong vòng hơn ngàn tên!" Những tu sĩ này nghị luận ầm ĩ lúc, nói lên Tinh Không Đạo Cực bảng, đều là một mặt hâm mộ.

Cái này Tinh Không Đạo Cực bảng, là toàn bộ Tinh Không Đạo Cực tông bên trong, cực kỳ trọng yếu, lại lớn nhất quyền uy xếp hạng, chỉ hàng Nguyên Anh trở xuống, phàm là trên bảng người, đều sẽ oanh động toàn bộ Đông mạch Tu Chân giới.

Ngay tại cái này đám người thảo luận thời điểm, nơi xa có một đạo cầu vồng, tới lúc gấp rút nhanh bay tới, cái này cầu vồng bên trong là một thanh niên, người này tướng mạo tuấn lãng, nhưng lại phong trần mệt mỏi, nhưng trong mắt tinh mang sáng ngời, một thân tu vi thình lình đã là Trúc Cơ đại viên mãn tiến thêm một bước Giả Đan cảnh giới!

Nhìn hắn bộ dáng, giống như lại có như vậy một đoạn thời gian, liền có thể đem thể nội Linh Hải cô đọng trở thành Đan cảnh, từ đó bước vào Kết Đan, có lẽ vẫn tồn tại một chút thất bại tỷ lệ, nhưng từ hắn toàn thân cao thấp tràn ra cường hãn ba động đến xem, độ khó không lớn.

Nhất là ở đây trên thân người, còn sót lại một cỗ kinh người sát khí, phối hợp toàn thân hắn trên dưới nhiều chỗ đã khép lại vết thương, lập tức liền cho người ta một loại người sống chớ gần cảm giác.

Hắn chính là Tống Khuyết!

Trước đó rời đi Bạch Tiểu Thuần về sau, hắn một hơi tiếp nhận đại lượng nhiệm vụ, cái này một ra ngoài chính là gần một năm thời gian, trong đó cửu tử nhất sinh, càng là nhiều lần liều mạng, lúc này mới đem những nhiệm vụ kia hoàn thành hơn phân nửa, chỉ còn lại có một chút là cần tại di tích trong cung điện dưới lòng đất hoàn thành, bây giờ trên người điểm cống hiến, cũng đều tính gộp lại hơn mấy chục vạn.

Giờ phút này mắt thấy nhiệm vụ đều hoàn thành, lúc này mới trở về, đi ngang qua nơi đây lúc, thấy được chỗ kia hố sâu, lập tức bước chân dừng lại, cẩn thận nhìn một chút về sau, cũng rất kinh hãi.

"Có thể trong này hình thành sâu như vậy hố, người này không tầm thường. . . Sớm muộn cũng có một ngày, ta Tống Khuyết cũng nhất định có thể!" Tống Khuyết trong mắt lộ ra ánh sáng lăng lệ.

Tại Tống Khuyết dừng lại đồng thời, bốn phía những tu sĩ kia cả đám đều cảnh giác nhìn xem Tống Khuyết, dù sao Tống Khuyết cho người cảm giác, chẳng những sát khí nồng đậm, càng là một cỗ âm lãnh bộ dáng, khiến người một chút liền có thể phát giác người này không dễ trêu chọc, hẳn là loại kia quanh năm ở bên ngoài, tại sinh tử bên trong lăn lộn người.

Nhìn thấy bốn phía ánh mắt mọi người bên trong kiêng kị, Tống Khuyết nội tâm đắc ý đồng thời, cũng có tự ngạo, hắn cảm thấy mình một năm này đáng giá, thời gian một năm, mình đã thoát thai hoán cốt, so trước đó cường hãn quá nhiều không nói, càng là khoảng cách trở thành đệ tử áo vàng, cũng đều không xa.

"Cái khác mấy tên phế vật kia, nói không chừng có đã chết đói, hừ!" Tống Khuyết nội tâm hừ lạnh, càng có xem thường, hắn thấy, Thần Toán Tử cũng tốt, Hứa Bảo Tài cũng được, còn có cái kia Trương Đại Bàn, đều là phế vật, duy chỉ có Trần Mạn Dao nơi đó, hắn có chút nhìn không thấu.

Về phần Bạch Tiểu Thuần. . . Tống Khuyết vừa nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần, lập tức liền cắn răng, ban đầu ở Vẫn Kiếm Thâm Uyên lúc, Bạch Tiểu Thuần liền vượt qua hắn, cướp đi Thiên Đạo Trúc Cơ, việc này Tống Khuyết cả đời này cũng sẽ không quên, mỗi lần nhớ tới, đều cảm thấy nội tâm biệt khuất. Còn có Huyết Khê tông sự tình, cũng làm cho hắn cảm thấy muốn điên, lại nghĩ tới Nghịch Hà tông, không cam tâm chi ý mãnh liệt hơn.

"Bạch Tiểu Thuần, Vẫn Kiếm Thâm Uyên ngươi ép ta, trong Huyết Khê tông, ngươi ép hai ta đầu, Nghịch Hà tông bên trong, ngươi lại ép ta ba đầu. . . Mà lại há miệng ngậm miệng đều là Khuyết nhi dài Khuyết nhi ngắn, lần này  chờ ta Tống Khuyết trở thành đệ tử áo vàng về sau, nhất định phải ép ngươi mười đầu! !" Tống Khuyết thở sâu, trong mắt lộ ra kiên nghị chi mang.

Hắn tin tưởng, mình nhất định có thể làm được.

"Cái này Tinh Không Đạo Cực tông, với ta mà nói, chính là tạo hóa chi địa, ta tại trước khi đi, lão tổ đối với ta tràn ngập chờ mong, hi vọng ta có thể trong này trở thành Nguyên Anh tu sĩ. . . Ta nhất định có thể làm được! !" Tống Khuyết thở sâu, cúi đầu lúc phải tay tại trên Túi Trữ Vật vỗ, lập tức trong lòng bàn tay nhiều hơn một viên lệnh bài màu xanh lam.

Lệnh bài này không lớn, có thể cái này nho nhỏ một viên lệnh bài, là Tống Khuyết ở bên ngoài cùng một cái kết bạn Không Thành tu sĩ, dùng không ít đại giới trao đổi Thiên Không hội đối với di tích cho phép lệnh bài.

"Trở thành đệ tử áo vàng cần thiết còn lại những cái kia điểm cống hiến, liền nhìn lần này di tích chi hành, lần này ta từ bên trong di tích sau khi ra ngoài, điểm cống hiến hẳn là là đủ rồi, đến lúc đó liền có thể trở thành đệ tử áo vàng, phi thăng cầu vồng!" Tống Khuyết nghĩ tới đây, lập tức trong lòng lửa nóng, chờ mong càng nhiều.

"Đi trước quan sát một chút, nếm thử nhìn xem, sau đó tại có chỗ nhằm vào đi để chuẩn bị." Tống Khuyết mỉm cười, chắp tay sau lưng, hóa thành cầu vồng thẳng đến nơi xa di tích nơi ở.

Thời gian không dài, xa xa, Tống Khuyết liền thấy di tích, càng là thấy được di tích bên ngoài, nơi đó không biết lúc nào tu kiến ra một gian quy mô không nhỏ khách sạn.

Đồng dạng, hắn cũng nhìn thấy khách sạn này ngoài có mấy chục cái khổng lồ chòi hóng mát, bên trong trưng bày cái bàn, có trên trăm mặc một dạng quần áo tu sĩ, như đồng bọn kế một dạng, ngay tại bận bịu tứ phía.

Không ít tu sĩ lui tới, từ nơi này thông qua, tiến vào bên trong di tích.

"Không hổ là Không Thành bên trong to lớn nhất tổ chức, phía sau có Thiên Nhân gia tộc Thiên Không hội. . . Thế mà ở chỗ này, xây dựng như thế một chỗ khách sạn." Tống Khuyết trong mắt lộ ra hâm mộ, càng có cảm khái, đối với có thể đem nơi đây chiếm cứ, nắm trong tay xuất nhập quyền Thiên Không hội, Tống Khuyết ở sâu trong nội tâm, có chút ê ẩm, cũng không có biện pháp.

"Chiếm cứ nơi đây, sợ là một ngày thu hoạch điểm cống hiến, so ta một năm này còn nhiều hơn. . ."

Hắn một năm trước liền rời đi Không Thành, ra ngoài hoàn thành nhiệm vụ, cũng không hiểu biết trong một năm này tại Không Thành phát sinh sự tình, giờ phút này cảm khái bên trong, mang theo hâm mộ đồng thời, hắn sờ lên mình túi trữ vật, đem Thiên Không hội lệnh bài lấy ra, cầm trong tay, lúc này mới ung dung đi thẳng về phía trước..