Chương 400: Khuyết nhi, là ngươi!

Chương 400: Khuyết nhi, là ngươi!

Chương 400: Khuyết nhi, là ngươi!

Di tích địa cung lối vào, tồn tại không ít đá vụn, cùng bốn phía sa mạc không đồng dạng, nhìn kỹ, ở trong mảnh đá vụn này, tựa hồ tồn tại một cái tàn phá đại môn.

Đi qua cửa này, liền có thể bước vào địa cung.

Mà tại bên ngoài đại môn này bên cạnh, chính là Thanh Long hội chỗ khách sạn, mấy chục cái khổng lồ chòi hóng mát bên trong, giờ phút này rộn rộn ràng ràng, tu sĩ đông đảo.

Có đang tính toán thu hoạch, có thì là mua xuống linh trà về sau, thẳng đến di tích, dù sao nơi đây quy tắc cùng Thiên Không hội vẫn còn có chút không đồng dạng, tuy chỉ là thu lấy một thành ích lợi, nhưng tại tiến vào lúc, hay là cần tốn hao mười cái điểm cống hiến, đi mua một chén linh trà.

Tuy là như vậy, có thể tổng thể tới nói muốn so Thiên Không hội lương tâm quá nhiều, cho nên Không Thành tu sĩ cũng đều không có bài xích, càng quan trọng hơn là, có thể có mình tư nhân chi địa, bản thân cái này chính là một sự uy hiếp.

Mà liên quan tới Thanh Long hội khôi thủ đủ loại nghe đồn, cũng đều để rất nhiều người nội tâm kính sợ, không muốn đắc tội.

Giờ phút này, tại cái này mấy chục cái chòi hóng mát đều bận rộn lúc, Tống Khuyết từ đằng xa thong dong mà đến, thần sắc lạnh nhạt, toàn thân cao thấp sát khí tràn ngập, đây là hắn một năm qua này ra ngoài hình thành thói quen, thường thường chính mình cái này bộ dáng lúc, rất nhiều chuyện đều sẽ dễ làm một chút.

Hắn không có ý định bước vào chòi hóng mát, mà là chuẩn bị tiến vào bên trong di tích khảo sát một phen, có thể vừa mới tới gần, đang muốn vòng qua đình nghỉ mát lúc, lập tức liền bị Thanh Long hội một vị tu sĩ, tiến lên ngăn lại.

"Vị đạo hữu này, còn xin mua một chén linh trà." Cái này Thanh Long hội tu sĩ là một thanh niên, giờ phút này mỉm cười ôm quyền, khách khí mở miệng, việc này là Trần Mạn Dao quyết định quy tắc, để tất cả Thanh Long hội người, đều muốn đối với lui tới tu sĩ khách khí một chút.

Dù sao bọn hắn chiếm cứ nơi này, vốn là sẽ khiến người khác nóng mắt, cho dù là giảm thấp ích lợi, cũng cần khách khí, đương nhiên, nếu là gặp được loại kia đui mù, Thanh Long hội cũng làm cho bọn hắn biết, không phải là ai, đều có thể đến gây chuyện!

"Mua cái gì linh trà?" Tống Khuyết sững sờ, lập tức không vui, có thể vừa nghĩ tới Thiên Không hội thế lực, liền nhịn xuống, tay phải nâng lên vung lên, đem Thiên Không hội lệnh bài ở trước mặt đối phương nhoáng một cái.

"Thấy được a, ta có lệnh bài!" Hắn lời nói vừa ra, bốn phía một chút lui tới người cũng đều nghe được, nhao nhao nhìn lại, từng cái thần sắc cổ quái.

Thanh Long hội thanh niên, nghe vậy cười một tiếng, không có để ý, bọn hắn Thanh Long hội chiếm cứ nơi này về sau, như trước mắt dạng này rõ ràng là mới vừa từ bên ngoài trở về, còn không biết tình huống tu sĩ, gặp không ít, giờ phút này hắn mỉm cười ôm quyền, ôn hòa giải thích.

"Không có ý tứ đạo hữu, tấm lệnh bài này là Thiên Không hội, có thể nơi đây đã không thuộc về Thiên Không hội, mà là thuộc về chúng ta Thanh Long hội, quy tắc cũng đều sửa lại." Thanh niên không sợ người khác làm phiền đem quy tắc một lần nữa nói một lần về sau, Tống Khuyết sắc mặt nơi này dần dần biến hóa, trong mắt của hắn càng có một chút sững sờ.

Lệnh bài này, là hắn tốn hao cái giá rất lớn mua được, hắn tác dụng là Thiên Không hội miễn trừ mấy lần ba thành ích lợi thu lấy, nhưng bây giờ, hắn vừa nghe đến lệnh bài này thế mà vô hiệu, Tống Khuyết lập tức mắt trợn tròn.

"Cái này sao có thể, Thiên Không hội khổng lồ như vậy, các ngươi. . . Nơi này. . ." Tống Khuyết hô hấp dồn dập, rất là lo lắng, nếu là lệnh bài này vô hiệu, như vậy tổn thất của hắn cũng quá lớn, thậm chí đối với lần này đệ tử áo vàng tấn thăng, đều có ảnh hưởng.

"Các ngươi không thể dạng này, tấm lệnh bài này ta hao tốn cái giá cực lớn! !" Tống Khuyết sốt ruột, toàn thân sát khí ầm vang tràn ra, hắn vốn là tính tình không nhỏ, giờ phút này a quýnh lên, ngôn từ cũng đều lăng lệ.

Bốn phía tu sĩ nhao nhao tránh ra, có không ít đều lộ ra xem náo nhiệt chi ý, càng có một ít Thiên Không hội ẩn trong đám người bên trong tu sĩ, xem xét việc này, lập tức liền ồn ào.

"Thanh Long hội muốn cho ra một cái thuyết pháp!"

"Không sai, lệnh bài của ta lúc trước cũng hao tốn không ít đại giới, há có thể nói vô hiệu liền vô hiệu!"

Mắt thấy như vậy, Thanh Long hội thanh niên sắc mặt lập tức âm trầm xuống, hừ lạnh một tiếng.

"Lăn ra ngoài, gây sự nữa, đừng trách ta Thanh Long hội không khách khí!"

Tống Khuyết một năm qua này xuất sinh nhập tử, sát cơ hơi đụng liền ra, giờ phút này trong mắt hàn mang lóe lên, Giả Đan tu vi lập tức tản ra, tạo thành một cơn bão táp tại bốn phía quét ngang lúc, trong mắt của hắn lộ ra tinh mang, tiến về phía trước một bước đi ra.

Thanh Long hội thanh niên biến sắc, nơi đây ồn ào thanh âm lập tức tăng vọt, mắt thấy hết sức căng thẳng, nhưng vào lúc này, đột nhiên, một cái kinh ngạc thanh âm từ nơi không xa truyền đến.

"Tống Khuyết?" Theo thanh âm xuất hiện, Thần Toán Tử cùng Hứa Bảo Tài hai người thân ảnh, đi tới, bọn hắn khi nhìn đến Tống Khuyết về sau, đều là sững sờ.

Tống Khuyết nguyên bản sát khí bừng bừng, khi nhìn đến Thần Toán Tử cùng Hứa Bảo Tài về sau, cũng sửng sốt một chút, nhất là nhìn thấy hai người hồng quang đầy mặt, mà bốn phía Thanh Long hội tu sĩ bao quát trước đó quát tháo mình thanh niên, thế mà đối với Thần Toán Tử hai người rất là cung kính về sau, Tống Khuyết càng là trợn to mắt.

"Các ngươi. . ." Tống Khuyết cảm thấy việc này có chút không đúng, còn không chờ hắn kịp phản ứng, Bạch Tiểu Thuần trong phòng sửa sang lại quần áo về sau, cũng nghe ra đến bên ngoài ồn ào, linh thức quét qua, khi nhìn đến Tống Khuyết về sau, Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, trên mặt tươi cười, thân thể nhoáng một cái, trực tiếp đi ra.

Sự xuất hiện của hắn, lập tức liền để trong quán trà tất cả Thanh Long hội tu sĩ, toàn bộ thần sắc cuồng nhiệt, cung kính quỳ xuống lạy.

"Gặp qua khôi thủ!"

Cái này hơn trăm người bái kiến, hình thành tràng diện không nhỏ, lập tức liền đưa tới oanh động, trong lúc tu sĩ thấy rõ đi tới người là Bạch Tiểu Thuần về sau, cả đám đều hít vào một hơi, riêng phần mình cúi đầu, cấp tốc ôm quyền.

"Gặp qua Thanh Long khôi thủ!"

Thanh âm như vậy lần lượt truyền ra, rất nhanh, cái này mấy chục cái chòi hóng mát bên trong tất cả mọi người, đều như vậy về sau, Tống Khuyết ngơ ngác nhìn đi tới Bạch Tiểu Thuần, não hải tại cái này một cái chớp mắt oanh minh ngập trời, triệt để mắt trợn tròn.

"Khuyết nhi a, ngươi rốt cục tìm tới!" Bạch Tiểu Thuần một mặt đau lòng, đi mau mấy bước, cao giọng hô.

"Khuyết nhi, ngươi làm sao làm thê thảm như vậy, ta cho là ta liền đủ thảm, không nghĩ tới ngươi so ta còn thảm."

Hắn một màn như thế miệng, bốn phía người đều thở sâu, cùng nhau nhìn về phía Tống Khuyết, cũng không ít trực tiếp lộ ra vẻ hâm mộ, bọn hắn giờ phút này đã minh bạch, Thanh Long hội khôi thủ cùng cái này gọi là Khuyết nhi tu sĩ, quan hệ nhất định không tầm thường.

Lại nhìn xem xưng hô, tựa hồ. . . Cái này Khuyết nhi hay là cái kia Thanh Long hội khôi thủ vãn bối.

Tống Khuyết sắc mặt trắng bệch, não hải nổi lên kinh thiên sóng lớn, cả người như choáng váng một dạng, chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới đều nghịch chuyển, hắn nhìn trước mắt Bạch Tiểu Thuần, cái kia toàn thân phục trang đẹp đẽ, cái kia toàn thân treo vô số ngọc bội, vẻn vẹn cái này một thân trang phục, hắn thô sơ giản lược tính toán, liền chí ít giá trị hơn trăm vạn điểm cống hiến.

Nhất là sau lưng Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này hô hô lạp lạp lại có hơn mười khôi lỗi thị nữ đi theo đi ra, thậm chí mỗi cái thị nữ đều nắm khác biệt Linh thú, những này chung vào một chỗ, mấy trăm vạn điểm cống hiến đều có.

Mà hắn nơi này tân tân khổ khổ nguyên một năm, bớt ăn bớt mặc, cửu tử nhất sinh, dưới mắt khoảng cách đệ tử áo vàng còn kém một chút, như thế vừa so sánh, cả người hắn đều muốn hỏng mất.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Thanh Long. . . Khôi thủ?" Tống Khuyết trước mắt có chút mơ hồ, hắn cảm thấy đây hết thảy quá không thể tưởng tượng, nói cái gì cũng đều không cách nào tin.

Cùng lúc đó, Trương Đại Bàn cùng Trần Mạn Dao cũng đều đi ra, khi nhìn đến Tống Khuyết về sau, đều lẫn nhau nhìn thoáng qua, bọn hắn đang nhìn Tống Khuyết, Tống Khuyết ánh mắt một dạng gian nan từ trên thân Bạch Tiểu Thuần dịch chuyển khỏi, thấy được mấy người khác từng cái phú quý bức người bộ dáng, Tống Khuyết cả người cũng không tốt.

"Các ngươi. . ."

Hứa Bảo Tài ở một bên vội ho một tiếng, nhìn một chút Tống Khuyết về sau, trong mắt mang theo đồng tình cùng đáng thương.

"Tống Khuyết, nơi này là chúng ta, Thanh Long hội chính là Thiếu Tổ thành lập, khách sạn này là chúng ta, nơi này cũng là Thiếu Tổ tư nhân, lệnh bài của ngươi đích thật là khó dùng, bất quá ngươi là Thiếu Tổ chất nhi, chúng ta a đều là người một nhà a, cái gì lệnh bài không lệnh bài, ngươi ném đi đi. . . Nơi này từ đó về sau, ngươi tùy ý ra vào, có phải hay không Thiếu Tổ?" Hứa Bảo Tài thở dài, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần thần sắc nghiêm nghị, vỗ vỗ ngốc trong đó Tống Khuyết bả vai, bày ra một bộ trưởng bối dáng vẻ, ông cụ non gật đầu nói.

"Khuyết nhi, khi ta tới, ngươi tiểu cô đem ngươi giao phó cho ta, ta thân là trưởng bối, liền muốn đối với ngươi phụ trách, mặc dù ngươi khi đó vô tình đem ta từ bỏ, có thể cô phụ hay là rất đại độ, như vậy đi, ngươi đi di tích, quá nguy hiểm, cô phụ không thể trơ mắt nhìn ngươi đi mạo hiểm, ngươi còn kém bao nhiêu điểm cống hiến, tới bồi cô phụ nói chuyện cũ, cô phụ cho ngươi bổ đầy, muốn trở thành áo bào màu vàng, không phải liền là cô phụ ta chuyện một câu nói a."

Lời nói này vừa ra, bốn phía lập tức truyền đến vô số hấp khí thanh cùng đại lượng cuồng nhiệt ánh mắt, đối với nơi này tu sĩ mà nói, trở thành đệ tử áo vàng, là bọn hắn suốt đời mộng tưởng, dưới mắt. . . Tận mắt thấy, chính tai nghe được, lại có một cái cơ hội như vậy, bị Bạch Tiểu Thuần đưa cho Tống Khuyết lúc, những người này nhìn về phía Tống Khuyết trong ánh mắt, vẻ hâm mộ cực kỳ rõ ràng.

Có thể Tống Khuyết nơi này tâm cao khí ngạo, câu nói này truyền vào trong tai của hắn, cả người hắn não hải ông một tiếng, cái kia mở miệng một tiếng cô phụ không nói, mở miệng một tiếng Khuyết nhi cũng không nói, vẻn vẹn giữa hai người vô cùng mãnh liệt như là thiên địa chênh lệch, liền để Tống Khuyết nơi này tâm hỏa công não, phun ra một ngụm máu tươi, lại bị tức giận trực tiếp ngất đi..