Chương 401: Người nào lớn mật như thế!

Chương 401: Người nào lớn mật như thế!

Chương 401: Người nào lớn mật như thế!

Ban đêm hôm ấy, Tống Khuyết lúc mở mắt ra, hắn nằm tại trong khách sạn trong một gian ốc xá, cả người trong mắt lộ ra mờ mịt, sau nửa ngày nhìn chung quanh, xác định ban ngày phát sinh sự tình không phải hư ảo, là chân thật tình huống về sau, hắn khóc không ra nước mắt đồng thời, nội tâm không hiểu bi phẫn.

"Tại sao có thể như vậy. . . Ta. . . Ta tân tân khổ khổ một năm a, bớt ăn bớt mặc, cửu tử nhất sinh. . ."

"Cái kia Bạch Tiểu Thuần dựa vào cái gì, dựa vào cái gì, dựa vào cái gì a! !" Tống Khuyết lần này, thật muốn khóc, hắn cảm thấy ủy khuất, cảm thấy biệt khuất, cảm thấy khổ sở, hắn hồi tưởng mình cả đời này, trên cơ bản có thể vạch ra hai cái giai đoạn.

Giai đoạn thứ nhất, là xuân phong đắc ý, Huyết Khê tông thiên kiêu, tương lai vô hạn, có thể giai đoạn này điểm kết thúc, là gặp Bạch Tiểu Thuần. . . Từ đó về sau, liền triển khai giai đoạn thứ hai, đó là một đầu ủy khuất, biệt khuất chi lộ.

"Vẫn Kiếm Thâm Uyên ta không bằng hắn, trong Huyết Khê tông ta không bằng hắn, Nghịch Hà tông bên trong hay là không bằng hắn, cái này đến Tinh Không Đạo Cực tông, hết thảy làm lại từ đầu, ta. . . Ta liền ngay cả sinh tồn, cũng đều không bằng hắn! !" Tống Khuyết bi phẫn, hắn cảm thấy mình không có mặt lưu tại nơi này, giờ phút này hung hăng cắn răng một cái, ra khỏi phòng, hóa thành một đạo cầu vồng bay lên, đang muốn cũng không quay đầu lại rời đi lúc.

Đột nhiên, một đạo tiếp dẫn chi quang, bỗng nhiên từ trên thác nước Không Vực cầu vồng bên trong, bỗng nhiên giáng lâm, trực tiếp liền bao phủ tại Tống Khuyết trên thân, Tống Khuyết mộng, theo bản năng xem xét cống hiến của mình điểm, lập tức trợn to mắt, hô hấp đột nhiên bỗng nhiên.

Hắn điểm cống hiến, lại trực tiếp nhiều hơn 200 vạn nhiều, cũng chỉ có loại này vượt xa khỏi tế hiến cần thiết điểm cống hiến, đạt đến trình độ nhất định về sau, mới có thể đi không cần tế hiến, bị Tinh Không Đạo Cực tông trận pháp cưỡng ép tấn thăng cầu vồng.

Đây là Tinh Không Đạo Cực tông quy tắc.

Giờ phút này tiếp dẫn vinh dự đón tiếp lâm, toàn bộ Không Thành tu sĩ nhìn thấy màn này, nhao nhao trong mắt lộ ra hâm mộ cùng khát vọng lúc, Tống Khuyết ánh mắt phức tạp, hắn cúi đầu nhìn qua trên đại địa khách sạn, cũng chia không rõ mình là dạng gì suy nghĩ.

Thật sự là hắn là làm được, trở thành trong đám người, cái thứ nhất đệ tử áo vàng, cái thứ nhất phi thăng cầu vồng người, nhưng hắn minh bạch, mình thua. . . Thua triệt triệt để để.

Giờ phút này chính xoắn xuýt lúc, trên mặt đất, Bạch Tiểu Thuần từ gian phòng đi ra, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời Tống Khuyết, Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, vội vàng vẫy tay từ biệt.

"Ở phía trên hảo hảo tu hành a, đừng cho ta và ngươi tiểu cô mất mặt, gặp được khó khăn gì, hoặc là có người khi dễ ngươi, nhớ kỹ cùng cô phụ nói, nơi này chính là nhà của ngươi, nhớ kỹ thường cùng trong nhà liên hệ. . ."

Tống Khuyết nghe được câu này, phức tạp hơn, hung hăng trợn mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, thở dài một tiếng  mặc cho cái kia tiếp dẫn chi quang chuyển động thân thể, tại cầu vồng đầy trời lúc, bay về phía Không Vực cầu vồng, chậm rãi biến mất không thấy gì nữa, duy chỉ có thất thải dư quang, tại cái này toàn bộ thương khung khuếch tán, để càng nhiều người sau khi thấy, trong lòng cũng đều dâng lên vô hạn khát vọng.

Đưa tiễn Tống Khuyết, Bạch Tiểu Thuần đắc ý về tới gian phòng bên trong, hắn cảm thấy mình làm một chuyện tốt, về sau trở về nhìn thấy Tống Quân Uyển lúc, cũng có thể nói cho nàng, mình rất chiếu cố chất nhi của nàng.

"Có ta như vậy cô phụ, thật sự là Khuyết nhi phúc khí a." Bạch Tiểu Thuần cảm khái, càng nghĩ càng thấy được bản thân vô cùng rộng lượng, càng có trưởng bối phong phạm, tại cái này cần trúng ý, hắn khoanh chân ngồi xuống, tiếp tục tu hành Hàn Môn Dưỡng Niệm Quyết.

Bước vào trung hàn về sau, Bạch Tiểu Thuần tốc độ tu luyện nhanh hơn một chút, mỗi lần lúc tu luyện tiêu hao cũng giống vậy càng lớn, hắn một ngày ăn linh thực nhiều, đủ để cho người trợn mắt líu lưỡi, mà hắn tu luyện, cũng bởi vậy không ngừng mà kéo lên.

Còn có Bất Tử Cân cũng là như vậy, tại Bạch Tiểu Thuần như vậy bổ sung dưới, hắn bắt đầu tu luyện đầu của mình, tại hắn nghĩ đến, nắm đấm là dễ dàng nhất bị người đề phòng, mà phương diện tốc độ mình chân trái phát lực cũng kém không nhiều đủ rồi, về phần đầu. . . Địch nhân đề phòng khả năng không lớn.

Vừa nghĩ tới bản thân mình lúc cùng người đấu pháp, sốt ruột một đầu đụng tới, đem người trực tiếp đụng trào máu hình ảnh, Bạch Tiểu Thuần liền phấn chấn, thế là bắt đầu tu luyện đầu gân mạch.

Mà khách sạn sinh ý, cũng chầm chậm ổn định lại, gây chuyện càng ngày càng ít đồng thời, Thanh Long hội ích lợi cũng từng bước ổn định, dần dần tích lũy, nghiễm nhiên trở thành toàn bộ Không Thành bên trong, rất là đặc thù một tổ chức.

Cái tổ chức này danh khí to lớn, sinh mệnh lực cường đại, cùng Thiên Không hội sánh vai cùng, xa không phải đã từng Thanh Long hội có thể so sánh.

Chỉ là mắt thấy Trường Sinh khách sạn ổn định lại, Thiên Không hội những thủ lĩnh kia, cả đám đều muốn điên, bọn hắn hết thảy thủ đoạn cùng phương pháp, tại tư nhân chi địa trước mặt, đều lập tức bị dễ như trở bàn tay, không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Đánh lại đánh không lại Bạch Tiểu Thuần, thậm chí tại môn quy bên trên cũng đều ở vào yếu thế, rơi vào đường cùng, Thiên Không hội chỉ có thể đem việc này báo cáo chỗ dựa của bọn họ. . . Thiên Nhân gia tộc.

Mà một năm qua này, Thiên Không hội thu nhập giảm mạnh, nhất là gần đây càng là giảm bớt quá nhiều, việc này cũng rốt cục đưa tới Thiên Nhân gia tộc bên trong phụ trách ngoại bộ chuyện một vị trưởng lão chú ý, nghe việc này về sau, lập tức hừ lạnh.

"Chỉ là một cái đệ tử áo cam, thật to gan! Khi dễ người khác thì cũng thôi đi, dám từ ta gia tộc sự vật bên trong tranh đoạt!" Cái này trưởng lão Nguyên Anh tu sĩ, trong gia tộc không nói hết sức quan trọng, cũng là có rất lớn quyền lên tiếng người, hắn trong mắt lộ ra hàn mang, cân nhắc một ít sau không có lập tức hành động thiếu suy nghĩ, mà là lấy ra một viên ngọc giản, tìm đọc có quan hệ Bạch Tiểu Thuần tư nhân chi địa sự tình.

"Lấy Trí Huyễn Đan đan phương, từ Không Vực chưởng tọa nơi đó, đổi lấy a. . . Liền xem như cái này Bạch Tiểu Thuần cùng Không Vực chưởng tọa có chút liên quan, lão phu cũng phải động một chút người này, cho hắn một chút giáo huấn!" Cái này Thiên Nhân gia tộc Nguyên Anh trưởng lão tay áo hất lên, đang muốn hạ đạt một đạo nhằm vào Bạch Tiểu Thuần pháp lệnh, nhưng vào lúc này, đột nhiên, hắn chỗ cầu vồng bên ngoài gian phòng, có bén nhọn tiếng rít trong nháy mắt mà tới.

Đó là một viên thẻ ngọc màu tím, tốc độ nhanh chóng, một đường trực tiếp xuyên thấu cái này Nguyên Anh trưởng lão chỗ chỗ ở trận pháp, trực tiếp liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Cái này Nguyên Anh trưởng lão biến sắc, khi nhìn rõ trên ngọc giản lại viết một cái chữ 'Thiên' về sau, hắn càng là trợn mắt há mồm, thân thể lại khẽ run rẩy, tranh thủ thời gian cung kính tiếp nhận, thần thức quét qua về sau, cặp mắt của hắn bỗng nhiên trợn to, liên tục hấp khí.

"Cái này. . . Cái này Bạch Tiểu Thuần. . . Hắn lai lịch gì. . ." Lão giả hô hấp dồn dập, cẩn thận hướng về ngọc giản ôm quyền về sau, ngọc giản tràn ra tử quang, dung nhập hư vô biến mất không thấy gì nữa.

Cho đến không thấy được ngọc giản, cái này Nguyên Anh lão giả thần sắc mới miễn cưỡng khôi phục một chút, hắn trong mắt còn lưu lại kính sợ, tranh thủ thời gian bỏ đi muốn hạ pháp chỉ ý nghĩ, thậm chí đối với suýt nữa làm hại mình cùng Bạch Tiểu Thuần muốn lên gút mắc Thiên Không hội, cũng đều có tức giận, hừ lạnh một tiếng, trực tiếp để cho người ta đem cái kia Thiên Không hội tại Không Thành đầu lĩnh tu sĩ, trực tiếp kêu lên cầu vồng.

Thiên Không hội đầu lĩnh tu sĩ, là một người nam tử trung niên, hắn biết được Thiên Nhân gia tộc Nguyên Anh trưởng lão triệu kiến về sau, lập tức dùng thời gian nhanh nhất truyền tống mà đến, vốn cho là đối phương sẽ hạ đạt pháp lệnh, thu thập Bạch Tiểu Thuần, nhưng lại không nghĩ tới khi nhìn đến cái kia Nguyên Anh trưởng lão về sau, lập tức liền bị cái này mặt mũi tràn đầy tái nhợt trưởng lão, hung hăng khiển trách một chầu.

"Chút chuyện nhỏ này, ngươi cũng xử lý không được, còn muốn đến phiền lão phu! !"

Loại răn dạy kia, cực kỳ nghiêm khắc, tiếng rống truyền ra rất xa, bị hù Thiên Không hội đầu lĩnh tu sĩ, run lẩy bẩy, liên tục xưng phải, cuối cùng bị đuổi ra ngoài lúc, hắn khóc không ra nước mắt, chỉ cảm thấy cùng Bạch Tiểu Thuần đối đầu về sau, nhìn rõ ràng là mình phương này thế lực lớn, có thể hết lần này tới lần khác. . . Lại luôn vấp phải trắc trở.

"Làm sao có thể là chuyện nhỏ. . . Cái kia Thanh Long hội khôi thủ, có được tư nhân chi địa a, lại là tu sĩ Kết Đan, chúng ta những này ngoại vi đệ tử, làm sao có thể xử lý." Thiên Không hội đầu lĩnh nội tâm biệt khuất, liên tục thở dài, đi tại Thiên Nhân gia tộc trong sân, suy nghĩ nếu Thiên Nhân gia tộc cũng không để ý, mình nơi này cần gì phải đi trêu chọc đối phương.

"Thôi thôi, bọn hắn nguyện ý như thế nào liền như thế nào đi." Cái này Thiên Không hội đầu lĩnh thở dài một tiếng, đang muốn đi truyền tống về đến Không Thành lúc, bỗng nhiên tại hắn phía trước, có một đám người, chính vây quanh một vị quần áo màu vàng, tràn đầy lộng lẫy thanh niên, đàm tiếu mà qua.

Thanh niên này hiển nhiên thân phận không thấp, trong thần sắc có chút ngạo nghễ, cùng bên người tu sĩ đàm tiếu lúc, cái này ý ngạo nghễ không giảm chút nào, Thiên Không hội đầu lĩnh khi nhìn đến thanh niên này về sau, lập tức nhận ra đối phương chính là cái này Thiên Nhân gia tộc bên trong, mấy cái thiên kiêu tộc nhân một trong Lý Nguyên Thánh, cái này Lý Nguyên Thánh tu hành không đến trăm năm, đã là tu sĩ Kết Đan, trước đây ít năm đối phương hay là Trúc Cơ lúc, từng đi qua Không Thành, muốn đi một chút điểm cống hiến, thế là vội vàng cúi đầu bái kiến.

Lý Nguyên Thánh cùng bên người tu sĩ đi qua, ánh mắt quét qua, thấy được Thiên Không hội đầu lĩnh, nhớ tới đối phương nơi đó điểm cống hiến, thế là tùy ý hỏi một câu.

"Chuyện gì đến?"

Thiên Không hội đầu lĩnh nghe chút, nội tâm khẽ nhúc nhích, tranh thủ thời gian mở miệng, thêm mắm thêm muối, đem Thanh Long hội khôi thủ sự tình, cùng mình gặp phải phiền phức nói ra.

"Lý huynh, sản nghiệp của gia tộc ngươi, thế mà cũng đều có người đi cướp đoạt?"

"Có ý tứ, cái này Thanh Long hội khôi thủ, chỉ là một cái tu sĩ Kết Đan, dám đoạt thức ăn trước miệng cọp?" Lý Nguyên Thánh bên người đám người sau khi nghe, nhao nhao cười nói.

"Còn xin thiếu chủ vì bọn ta làm chủ!" Thiên Không hội đầu lĩnh lập tức ôm quyền, thật sâu cúi đầu.

Lý Nguyên Thánh mắt sáng lên, cũng nghe đến bốn phía tu sĩ lời nói, hừ lạnh một tiếng.

"Hôm nay vô sự, cùng ngươi đi một chuyến, nhìn xem người này đến cùng có bản lãnh gì, dám lớn mật như thế!".