Chương 402: Lấn lên cửa chính!

Chương 402: Lấn lên cửa chính!

Chương 402: Lấn lên cửa chính!

Thiên Không hội đầu lĩnh đại hỉ, vội vàng dẫn đường, Lý Nguyên Thánh bốn phía tu sĩ, đều là trên cầu vồng này từng cái gia tộc hoàn khố tộc nhân, tu vi phần lớn là gia tộc chồng chất đi ra, tuy là Kết Đan, có thể thường thường cũng là cả đời cuối cùng.

Ngày bình thường không có việc gì, giờ phút này nghe chút có náo nhiệt có thể nhìn, cũng đều trong tiếu đàm theo Lý Nguyên Thánh cùng một chỗ, bước vào trong truyền tống trận, hô hô lạp lạp hơn mười người, truyền tống phía dưới Không Thành.

Đến Không Thành về sau, Thiên Không hội đầu lĩnh nội tâm kích động, hắn biết những hoàn khố này hứng thú đến nhanh, biến mất cũng nhanh, thế là không có trì hoãn, mà là lập tức liền mang theo bọn hắn, thẳng đến tây thành mà đi.

"Cái kia Thanh Long hội khôi thủ, cực kỳ ác độc, từng luyện chế qua Siêu Cấp Tích Cốc Đan, giết hại đồng môn!"

"Còn có Trí Huyễn Đan, tông môn đã mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ, cũng là hắn trước đó luyện chế ra tới, tai họa một phương, bây giờ tại cái này Không Thành bên trong, không biết bao nhiêu người đối với hắn hận thấu xương!"

"Thiếu chủ, các ngươi lần này, không chỉ là vì gia tộc chúng ta sự tình, mà là vì ta Tinh Không Đạo Cực tông trừ bỏ một hại a!" Trên đường đi, Thiên Không hội khôi thủ không ngừng mà mở miệng, nghe bốn phía những cái kia đi theo Lý Nguyên Thánh đến hoàn khố các tu sĩ, đều lẫn nhau cười ha ha một tiếng, việc này bọn hắn cũng sẽ không coi là thật, có thể nghe thoải mái thuận tiện.

"Trừ bỏ không có khả năng, có thể có mình tư nhân chi địa, lai lịch của người này cũng không nhỏ, bất quá coi như lai lịch lại lớn, đắc tội ta Thiên Nhân gia tộc, cũng đều vô dụng!" Lý Nguyên Thánh nhàn nhạt mở miệng, hắn mặc dù cũng có chút hoàn khố, mà dù sao là Thiên Nhân gia tộc thiên kiêu, ngạo nghễ tuy có, nhưng lại sẽ không thái quá mê thất tại thổi phồng ngôn từ bên trong.

"Bất quá việc này sau khi ta giúp ngươi, ngươi phải biết tiếp xuống xử lý như thế nào." Lý Nguyên Thánh thâm ý sâu sắc nhìn một chút Thiên Không hội khôi thủ, Thiên Không hội khôi thủ lập tức hiểu ý, biết đây là đối phương là ám chỉ muốn điểm cống hiến, thế là liền vội vàng gật đầu.

Lý Nguyên Thánh mỉm cười, đối với lần này đi gây sự với Thanh Long hội, hắn không có cho rằng là sự tình khó khăn cỡ nào, giờ phút này cùng người bên cạnh đàm tiếu lúc, đám người một đường bay về phía tây thành.

Trên đường, không ít Không Thành tu sĩ nhìn thấy bọn hắn về sau, toàn bộ đều quá sợ hãi, cái này hơn mười người. . . Ngoại trừ Thiên Không hội khôi thủ bên ngoài, tất cả những người khác, lại toàn bộ đều là đệ tử áo vàng.

Cái kia sáng loáng áo bào màu vàng, để tất cả người nhìn thấy, đều tâm thần chấn động, hâm mộ đồng thời, cũng đều lập tức biết được, những người này đến từ cầu vồng.

Còn có không ít tu sĩ, nhìn thấy những đệ tử áo vàng này phương hướng sắp đi, lại là tây thành về sau, từng cái lập tức có vô số suy đoán, nhao nhao thận trọng đi theo sau.

Rất nhanh, đi theo phía sau tu sĩ, liền có mấy trăm người nhiều, Lý Nguyên Thánh không có để ý, thân là Thiên Nhân gia tộc thiên kiêu, thân là đệ tử áo vàng, hắn đi tại bất luận cái gì địa phương, chỉ cần là Đông mạch Tu Chân giới bên trong, đều sẽ như vậy, hắn đã sớm thói quen.

Giờ phút này một đoàn người cũng không có triển khai quá nhanh tốc độ, vẫn như trước tại không lâu sau đó, liền đi tới tây thành biên giới sa mạc nơi ở, xa xa, thấy được di tích bên ngoài, chiếm diện tích mười dặm phạm vi khách sạn.

Người ở đây số đông đảo, lui tới, tuy là hoàng hôn, thế nhưng cực kỳ náo nhiệt, chẳng qua là khi có người thấy được Lý Nguyên Thánh một nhóm đệ tử áo vàng về sau, toàn bộ đều ngẩn ở đây nơi đó, nội tâm chấn động.

"Đệ tử áo vàng!"

"Nhiều như vậy đệ tử áo vàng, bên cạnh bọn họ người kia ta có chút quen mắt. . . Đây không phải là Thiên Không hội khôi thủ a! !"

"Chẳng lẽ bọn hắn là Thiên Nhân gia tộc, Thiên Không hội tới, đây là muốn nhằm vào Thanh Long hội! !"

Tại đám người này lúc kinh hãi, Lý Nguyên Thánh đám người đã bay đến phía trên khách sạn, theo hơn mười tu sĩ Kết Đan tu vi, tại thời khắc này toàn bộ tùy ý khuếch tán ra đến, lập tức thiên địa oanh minh, phong vân cuốn ngược, cả vùng đều đang chấn động, mãnh liệt uy áp, trong nháy mắt khuếch tán tứ phương, khiến cho nơi này tu sĩ, đều thân thể run rẩy lên.

Phảng phất có từng tầng từng tầng uy áp, từ trên trời hạ xuống lâm, khiến cho trên thân mọi người như đè xuống vài tòa đại sơn, tại trong khách sạn Thanh Long hội tu sĩ, cũng đều từng cái thần sắc biến hóa, la thất thanh.

Thần Toán Tử nhanh chóng đi ra, dựa vào mấy ngày này điểm cống hiến, hắn cũng đã đến Trúc Cơ đại viên mãn đằng sau Giả Đan cảnh giới, giờ phút này mắt lộ ra kỳ mang lúc, Trương Đại Bàn cũng đi ra.

Bạch Tiểu Thuần những này người hộ đạo bên trong, tiến bộ nhanh nhất, chính là Trương Đại Bàn, cũng không biết có phải là hắn hay không cùng đầu nguồn linh khí có chút phù hợp, lại hoặc là cùng luyện linh có quan hệ, tu vi của hắn, tại Bạch Tiểu Thuần cái kia vô số điểm cống hiến chồng chất dưới, lại gần đây đột phá, bước vào Trúc Cơ đại viên mãn.

Giờ phút này đi ra lúc, khí thế không tầm thường, còn có Hứa Bảo Tài cùng Trần Mạn Dao, cũng đều sắc mặt biến hóa, nhao nhao xuất hiện, khi nhìn đến trên bầu trời cái kia hơn mười áo bào màu vàng tu sĩ cùng trên người bọn họ Kết Đan uy áp lúc, bốn người sắc mặt lại biến.

"Thanh Long hội khôi thủ, cút ra đây cho ta!" Thiên Không hội khôi thủ, giờ phút này thở sâu, trong mắt lộ ra kích động cùng phấn chấn, hắn đối với Thanh Long hội đã là hận thấu xương, giờ phút này bỗng nhiên rống to, nội tâm một trận thoải mái, câu nói này, hắn đã chôn ở trong lòng thật lâu rồi, giờ phút này rốt cục nói ra, lập tức thoải mái vô cùng.

Bốn phía đám người nhao nhao tâm thần lay động, nơi xa đi theo mà đến cái kia mấy trăm người, cũng đều từng cái trợn to mắt, mắt không chớp nhìn xem một màn này.

"Thanh Long hội xong. . ."

"Thiên Không hội cường hãn, ở chỗ hắn phía sau Thiên Nhân gia tộc. . . Thiên Nhân gia tộc chỉ cần một câu, liền sẽ có vô số tu sĩ điên cuồng!"

"Ta từng thấy người đó, hắn là Lý Nguyên Thánh, trời ạ, hắn là trên Tinh Không Đạo Cực bảng, xếp tại hơn 900 vị thiên kiêu! !" Tiếng ồ lên, tại cái này bốn phía không ngừng truyền ra.

Tinh Không Đạo Cực bảng, có thể đi vào ngàn tên bên trong, đều là thiên kiêu cự phách, dù sao Tinh Không Đạo Cực tông quy mô, thực sự quá lớn, đệ tử nhiều, ngoại nhân khó mà tính toán.

Tại đám người này vù vù lúc, theo Thiên Không hội khôi thủ gầm thét, Bạch Tiểu Thuần hãi hùng khiếp vía mở ra cửa sổ, vụng trộm nhìn một chút bên ngoài trên bầu trời cái kia hơn mười tu sĩ về sau, hắn con mắt đi lòng vòng, nhìn thấy đối phương là tại mình tư nhân chi địa bên trong, thế là yên tâm, vội ho một tiếng nghênh ngang đi ra ngoài.

"Người nào ồn ào." Bạch Tiểu Thuần đứng tại lầu các bên trên, cau mày, một thân khí thế khuếch tán, bễ nghễ lấy mở miệng.

"Đi ra ngoài cho ta!" Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, lập tức điều khiển cái kia mặt Thất Thải Kỳ, vận chuyển trận pháp chi lực, lập tức gió nổi mây phun, trận pháp chi lực tràn ngập, đang muốn đem những người này đuổi ra ngoài lúc, đột nhiên, cái kia Lý Nguyên Thánh mỉm cười, trong tay phải đột nhiên xuất hiện một viên ngọc giản, hướng phía dưới nhấn một cái.

"Trận tán!"

Thật đơn giản hai chữ, tại truyền ra trong nháy mắt, cái này ngưng tụ đến trận pháp chi lực, sát na liền tiêu tán sạch sẽ, Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc lúc, Lý Nguyên Thánh thân thể nhoáng một cái, toàn thân cao thấp lại giờ khắc này, dâng lên ngọn lửa màu trắng, giống như một đạo lưu tinh, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà tới.

Tại tiến đến lúc, tu vi chi lực của hắn toàn diện tản ra, Kết Đan trung kỳ tu vi, hình thành ngập trời uy áp, như là Thiên Hỏa giáng lâm, sát na liền xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần trước người.

"Đừng để ta nói lần thứ hai, lăn ra nơi này!" Lý Nguyên Thánh nhàn nhạt mở miệng, trong mắt mang theo băng lãnh cùng khinh miệt, tay phải đột nhiên rơi xuống.

Xa xa xem xét, hỏa diễm kinh thiên, Bạch Tiểu Thuần hai mắt có chút co rụt lại, đối phương tu vi cùng hắn một dạng, đều là Kết Đan trung kỳ, giờ phút này xuất thủ vận may thế không tầm thường, mà lại cái này rõ ràng là ra toàn lực, chẳng những muốn đem Bạch Tiểu Thuần trọng thương, càng là muốn đem khách sạn này hủy đi!

Tại Thần Toán Tử đám người kinh hô bên trong, Bạch Tiểu Thuần tức giận, nơi này là nhà của hắn, đối phương như cường đạo một dạng khí thế hung hăng đến, muốn hủy diệt nhà của mình nghiệp, việc này lập tức để Bạch Tiểu Thuần giận dữ.

"Là ngươi cút!" Bạch Tiểu Thuần tay phải đột nhiên bấm niệm pháp quyết, Hàn Môn Dưỡng Niệm chi ý bỗng nhiên tản ra, theo tay phải hắn nâng lên hung hăng vung lên, lập tức một cỗ kinh người hàn khí, từ trong tay của hắn trực tiếp bộc phát ra, sát na liền đóng băng bốn phía, từ dưới chân hắn bắt đầu, phương viên mấy trăm trượng bên trong, nhưng phàm là đối phương thần thông bao trùm chi địa, sát na băng phong.

Oanh một tiếng, Lý Nguyên Thánh Thiên Hỏa một kích, tại cùng Bạch Tiểu Thuần tay phải đụng chạm về sau, cái kia Thiên Hỏa bộc phát, hướng về bốn phía khuếch tán, nhưng tại khuếch tán trong quá trình, chẳng những không cách nào tổn thương bị băng phong khách sạn kiến trúc mảy may, càng là mắt trần có thể thấy, lại cũng bị đóng băng lại, trở thành một đóa đóa Băng Hỏa chi hoa!

Lý Nguyên Thánh biến sắc, toàn thân trong chốc lát băng hàn một mảnh, hàn khí này quỷ dị, tiến vào thể nội sau càng không có cách nào bị khu trừ, mà là trở thành vô số băng hạt tròn, để Lý Nguyên Thánh khóe miệng tràn ra máu tươi lúc, liền ngay cả cái kia máu tươi, cũng đều tại tràn ra sau sát na kết băng.

"Đi ra. . ." Lý Nguyên Thánh hô hấp không khoái, lui lại lúc lời nói không đợi nói xong, Bạch Tiểu Thuần nơi này đột nhiên ngẩng đầu, toàn thân hắn trên dưới hàn khí, tại thời khắc này ngập trời mà lên, khiến cho thân thể bên ngoài tất cả Thiên Hỏa, sát na băng phong, thân thể của hắn càng là một cái chớp mắt xông ra, thẳng đến Lý Nguyên Thánh mà đi.

Tốc độ nhanh chóng, oanh một cái liền tới gần Lý Nguyên Thánh, lúc bấm niệm pháp quyết lần nữa một chỉ, lập tức hàn băng chi ý ở giữa không trung bộc phát ra, hướng về bốn phía quét ngang lúc, Lý Nguyên Thánh những đồng bạn kia cũng đều sắc mặt đại biến, lập tức xuất thủ, trong chớp mắt, tiếng vang rung trời, cái này hơn mười vị tu sĩ Kết Đan xuất thủ, tạo thành hư vô đổ sụp, hóa thành một trương miệng lớn, liền muốn đem Bạch Tiểu Thuần thôn phệ.

"Tiểu Thuần! !" Trương Đại Bàn gầm thét, muốn đi trợ giúp, nhưng lại không có năng lực.

Nhưng lại tại cái này miệng lớn thôn phệ mà đến trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh đột nhiên biến mất, lúc xuất hiện, thình lình tại cái này hơn mười tu sĩ Kết Đan sau lưng, sắc mặt âm trầm, một thân sát khí từ hắn thể nội khuếch tán ra đến, phảng phất hóa thân Dạ Táng!

"Thuấn di! ! Điều đó không có khả năng! !" Tại Bạch Tiểu Thuần biến mất lại xuất hiện sát na, cái này hơn mười tu sĩ Kết Đan bên trong, lập tức có người sau khi thấy, mang theo không cách nào tin, la thất thanh..