Chương 403: Ngươi dám đả thương ta!

Chương 403: Ngươi dám đả thương ta!

Chương 403: Ngươi dám đả thương ta!

Dạng kinh hô này, chẳng những là từ cái này hơn mười tu sĩ Kết Đan trong miệng truyền ra, liền ngay cả bốn phía người quan sát, cũng đều toàn bộ trợn to mắt, lộ ra không cách nào tin.

"Đây tuyệt đối không phải thuấn di! !"

"Tu sĩ Kết Đan, làm sao có thể thuấn di! !"

"Người này hoặc là chính là người mang chí bảo, hoặc là chính là công pháp đặc thù. . ."

Đám người xôn xao, cũng khó trách bọn hắn như vậy, thuấn di. . . Đây là chỉ có Nguyên Anh chân nhân, mới có thể có thủ đoạn, đó là tinh khí thần cùng toàn bộ thiên địa sơ bộ dung hợp về sau, mới có thể hình thành thần thông chi pháp.

Loại phương pháp này, Nguyên Anh phía dưới căn bản là không cách nào làm đến, mà một khi dựa vào một ít thủ đoạn làm được nói. . . Như vậy thì đại biểu người này khó chơi trình độ, đề cao rất rất nhiều.

Thậm chí vây giết chi pháp, cũng sẽ mất đi, có thể nói là hoàn toàn chiếm cứ chủ động, muốn công liền công, muốn lui liền lui, hết thảy đều ở tại một ý niệm.

Lý Nguyên Thánh cùng bên người đám người, giờ phút này nhao nhao con ngươi đột nhiên co vào, nội tâm đều có lộp bộp thanh âm.

Cùng lúc đó, tại Bạch Tiểu Thuần tránh đi cái này hơn mười tu sĩ Kết Đan liên thủ một kích đồng thời, trên mặt đất trong khách sạn bên ngoài tầng băng, cũng trong nháy mắt tiêu tán, có tầng băng bảo hộ, toàn bộ khách sạn không có nhận mảy may tổn thất.

Loại này trong lật tay phạm vi ngàn trượng băng phong, nhất niệm bên trong lại sát na tiêu tán thần thông chi pháp, để Thanh Long hội tu sĩ toàn bộ phấn chấn, mà bốn phía người quan sát, giờ phút này đều nhao nhao hít vào một hơi.

Nhất là giữa không trung Lý Nguyên Thánh bọn người, càng là từng cái sắc mặt biến hóa, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, mỗi người biểu lộ đều ngưng trọng lên, bọn hắn tuy là hoàn khố, mà dù sao là Tinh Không Đạo Cực tông đệ tử, kiến thức rộng rãi, trước đó còn không có đem Bạch Tiểu Thuần nơi này coi ra gì, nhưng hôm nay lẫn nhau vừa ra tay, lập tức liền cảm nhận được Bạch Tiểu Thuần chỗ khác biệt.

Nhất là bây giờ cái này sát khí tản ra, lập tức liền để Lý Nguyên Thánh ý thức được, trước mắt người này. . . Tuyệt không phải tu sĩ tầm thường, hắn kinh nghiệm chiến đấu phong phú, chỉ sợ không thể so với tại trong những nhiệm vụ kia nhiều lần kinh lịch sinh tử tu sĩ ít hơn bao nhiêu.

Nội tâm của hắn thầm giận, hung hăng trợn mắt nhìn một chút Thiên Không hội khôi thủ, âm thầm hối hận mình từ cầu vồng xuống tới, nhất là trước mặt nhiều người như vậy, mình phương này hơn mười người, nếu vẫn không thể làm gì đối phương, như vậy việc này không bao lâu, liền sẽ trở thành hắn Lý Nguyên Thánh tại Tinh Không Đạo Cực tông bên trong một cái trò cười.

Thiên Không hội khôi thủ, cũng đang run rẩy, hắn biết Thanh Long hội khôi thủ là tu sĩ Kết Đan, nhưng vô luận như thế nào cũng không có nghĩ đến, đối phương căn bản cũng không phải là loại kia đơn giản Kết Đan chi tu, mà là có thể cùng hơn mười vị người cùng cảnh giới giao chiến, thậm chí không rơi vào thế hạ phong, càng là nắm giữ cùng loại thuấn di chi pháp tuyệt đỉnh chi tu.

"Cái này. . ." Thiên Không hội khôi thủ cũng đều run run một cái, hô hấp dồn dập lúc, Lý Nguyên Thánh trong mắt lộ ra hàn mang, thân thể nhoáng một cái, cả người lại giữa không trung hóa thành một cái to lớn hỏa diễm tay, bên trong oanh minh thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đến, phía sau hắn hơn mười người kia, cũng đều riêng phần mình triển khai thần thông, trong lúc nhất thời, thương khung ngũ quang thập sắc, cái này hơn mười tu sĩ Kết Đan, lần nữa liên thủ, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

"Các ngươi khinh người quá đáng!" Bạch Tiểu Thuần giờ phút này tức giận tràn ngập, hướng về phía trước bỗng nhiên một bước đi ra, một bước này rơi xuống trong nháy mắt, lập tức một cỗ trùng kích từ trên thân hắn trực tiếp bộc phát ra, hàn khí càng là khuếch tán, lấy hắn làm trung tâm tạo thành một mảnh phong bạo, hướng về bốn phía quét ngang, cùng vậy đến lâm hơn mười người, trực tiếp liền đụng chạm tới cùng một chỗ.

Tiếng vang ngập trời, bên trong oanh minh, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh biến mất, lúc xuất hiện, thình lình tại cái này hơn mười tu sĩ Kết Đan một người trong đó sau lưng, tại tu sĩ này sắc mặt biến hóa trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần tay phải nâng lên, nắm tay hung hăng đấm ra một quyền.

Oanh một tiếng, cái này tu sĩ Kết Đan sắc mặt biến hóa, toàn thân áo bào không gió mà bay nâng lên, sinh sinh đối kháng Bạch Tiểu Thuần một quyền về sau, toàn thân hắn run rẩy, bỗng nhiên lùi lại, máu tươi phun ra lúc, lập tức bị hàn khí trong nháy mắt chui vào thể nội, khiến cho phun ra máu tươi sát na kết băng.

"Hắn cái áo bào này, có thể chống cự không ít nhục thân chi lực. . ." Bạch Tiểu Thuần nhíu mày.

"Hắn nhục thân chi lực không tầm thường!" Cái này tu sĩ Kết Đan tranh thủ thời gian gầm nhẹ, muốn đi nhắc nhở những người khác, nhưng lại tại hắn mở miệng trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần phía sau xuất hiện cánh, chiếc cánh này đột nhiên một cái, tốc độ của hắn sát na bạo tăng, tốc độ nhanh chóng, trong chốc lát xuất hiện lần nữa tại tu sĩ này trước mặt, lần này, tay phải hắn như thiểm điện nâng lên, một phát bắt được người này, hướng về mặt đất hung hăng một quăng.

Oanh một tiếng, trực tiếp liền đem tu sĩ này ném vào trên đại địa, mặt đất chấn động, kêu thảm truyền ra lúc, tu sĩ này cả người xương cốt gãy mất không ít, giờ khắc này ở trong hố sâu giãy dụa, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, đã lộ ra sợ hãi.

Giờ phút này Bạch Tiểu Thuần thân thể lần nữa thuấn di, lúc xuất hiện, tại cái thứ hai tu sĩ trước mặt, lần này hắn không phải dùng nắm đấm, mà là chân trái đột nhiên nâng lên, hướng về người này hung hăng vung mạnh mà đi.

Chân trái của hắn nhấc lên âm bạo, hư vô vặn vẹo bên trong, tại cái kia cái thứ hai tu sĩ sắc mặt biến hóa, ý đồ toàn lực chống cự trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần cái kia ẩn chứa vượt qua toàn thân chi lực chân trái, lấy Bất Tử Cân chi lực, trực tiếp liền rơi vào tu sĩ này phần eo.

Phảng phất là đá bể túi đồng dạng rầu rĩ thanh âm, lập tức truyền ra, cái này cái thứ hai tu sĩ mở to mắt, thậm chí cũng không kịp hô lên lời nói, thân thể liền oanh minh phía dưới, tại cái kia máu tươi phun ra bên trong, bị Bạch Tiểu Thuần một cước trực tiếp đá ra trăm trượng có hơn, liền ngay cả xương sống eo đều bị đá đâm vào trong máu thịt, từ trên da xuyên thấu đi ra, kêu thảm thê lương.

Mà cái này còn chưa kết thúc, càng có từng đạo màu vàng sợi tơ, sát na liền quấn quanh ở tu sĩ này thân thể bên ngoài, hình thành cấm chế, trực tiếp phong ấn tu sĩ này thể nội hết thảy tu vi vận chuyển, khiến cho người này trong chốc lát, phảng phất trở thành phàm nhân.

Một màn này, để tất cả người nhìn thấy, đều hít vào một hơi.

"Cái này Thanh Long khôi thủ. . . Quá độc ác! ! Mà lại lại xuất thủ lúc, ẩn chứa cấm chế chi lực! !" Đám người tâm thần chấn động lúc, trận này chém giết không có kết thúc, Bạch Tiểu Thuần chợt xoay người, thể nội Bất Tử Trường Sinh Công vận chuyển bộc phát, tạo thành phòng hộ chi lực, sinh sinh chống cự đến từ sau lưng hai cái tu sĩ Kết Đan thuật pháp về sau, thần sắc hắn dữ tợn, chân trái lần nữa vung mạnh, ầm ầm tiếng vang bên trong, hai cái này đánh lén đến gần tu sĩ, cũng đều bị trực tiếp đá bay.

Tơ vàng lập loè, ken két thanh âm truyền ra, hai người này riêng phần mình xương gãy, nhất là một người trong đó, giống như thương tổn tới phổi, giờ phút này khục bên trong phun máu, run lẩy bẩy, thể nội hết thảy tu vi vận chuyển, trong khoảnh khắc bị phong ấn.

Càng có từng tôn đại đỉnh màu tím trong nháy mắt giáng lâm tứ phương, đánh tới hướng đám người lúc, Bạch Tiểu Thuần lần nữa thuấn di tránh đi đám người thần thông, lúc xuất hiện, tại cái thứ năm tu sĩ sau lưng, đang muốn xuất thủ sát na, chung quanh hắn cái khác mấy cái tu sĩ, cũng đều phát giác, nhao nhao đánh tới.

Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh một tiếng, dứt khoát trực tiếp triển khai Hám Sơn Chàng, một bước phía dưới, cả người hắn như là Bạo Long, ầm ầm bên trong đâm vào phía trước tu sĩ trên thân, tu sĩ này máu tươi tràn ngập, nói không nên lời nửa câu, trong tiếng kêu thảm cuốn ngược lúc, liền ngay cả ngực cũng đều lõm xuống dưới, Bạch Tiểu Thuần tay phải bấm niệm pháp quyết, quay người hướng về sau lưng tiến đến ba cái tu sĩ, cách không nhấn một cái.

"Lạnh!" Não hải niệm động, vậy mà hàn khí sát na khuếch tán, ken két âm thanh dưới, tay phải hắn trước hư vô, lại giờ khắc này bị đóng băng, tính cả tiến đến ba cái kia tu sĩ Kết Đan, cũng đều bước chân dừng lại.

Một trận này đại giới, chính là Bạch Tiểu Thuần một cái chớp mắt tới gần, chân trái nâng lên, rầm rầm rầm ba tiếng bên trong, ba người phun máu tươi cuốn ngược mà đi.

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế từ Bạch Tiểu Thuần xuất thủ đến bây giờ, cũng chính là thời gian mấy hơi thở, những hoàn khố này liền nhao nhao đại bại, giờ phút này dư lưu lại, ngoại trừ Lý Nguyên Thánh bên ngoài, cũng chỉ có ba cái hoàn khố tu sĩ.

Ba người này sắc mặt biến hóa, thân thể run lên, lẫn nhau nhìn một chút về sau, đều trong nháy mắt lui lại, hạ quyết tâm tuyệt không tham dự Lý Nguyên Thánh chuyện nơi đây, trước đó những đồng bạn kia nhóm, giờ phút này từng cái thê thảm bộ dáng, chính là tỉnh táo hai người này mạnh mẽ nhất thủ đoạn.

Đồng dạng, bốn phía cái khác người quan sát, khi nhìn đến đây hết thảy về sau, hít thở thanh âm lại quỷ dị biến mất, tựa hồ cũng bị Bạch Tiểu Thuần nơi này hung tàn chấn nhiếp không dám phát ra âm thanh.

Lý Nguyên Thánh càng là thân thể lắc một cái, ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, chung quanh hắn hơn mười người kia, hoặc là hôn mê, hoặc là bỏ chạy, hoặc là bị trọng thương, khiến cho giờ phút này chỉ có một mình hắn đứng ở giữa không trung, Bạch Tiểu Thuần tại giây lát kia dời xuống, bản thân lại có kinh người chiến lực, khiến cho cùng cảnh bên trong, giống như quỷ mị, căn bản là không cách nào đối kháng!

Giờ phút này hắn hấp khí lúc, cái trán thấm ra mồ hôi lạnh, cùng Bạch Tiểu Thuần cái kia màu đỏ tràn ngập tơ máu hai mắt nhìn nhau về sau, Lý Nguyên Thánh từ nội tâm chỗ sâu dâng lên một hơi khí lạnh, theo bản năng lui lại.

"Ngươi cũng cho ta xuống đây đi!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt hàn mang lóe lên, thẳng đến Lý Nguyên Thánh mà đi, muốn đem hắn bắt lấy, muốn ném về mặt đất.

Tốc độ của hắn nhanh chóng, phối hợp phương viên ngàn trượng băng hàn hình bóng, tại Lý Nguyên Thánh lui ra phía sau trong nháy mắt, trực tiếp liền thuấn di đồng dạng, xuất hiện ở trước mặt hắn, tay phải khi nhấc lên, sau lưng càng là xuất hiện Bất Tử Trường Sinh Công Kim Cương Thân  đồng dạng cũng nâng lên đại thủ, hướng về Lý Nguyên Thánh, vồ đến một cái.

Hấp lực từ Bạch Tiểu Thuần trong tay tràn ra, bốn phía khí tức băng hàn cuốn ngược, hình thành đại lượng băng thứ, từ bốn phương tám hướng, thẳng đến Lý Nguyên Thánh, phảng phất thập diện mai phục, để Lý Nguyên Thánh sắc mặt đại biến.

"Ngươi dám đả thương ta! !"

"Ta Lý Nguyên Thánh đến từ Thiên Nhân gia tộc, mặc kệ ngươi lai lịch gì, trong vòng ba ngày, ta định để cho ngươi lăn ra Tinh Không Đạo Cực tông! !" Lý Nguyên Thánh ánh mắt lộ ra lăng lệ, gầm thét.

................................................

Truyện mới của Thần Đông: Thánh Khư

http://truyencv.com/thanh-khu/.