Chương 404: Ta là hạt nhân!

Chương 404: Ta là hạt nhân!

Chương 404: Ta là hạt nhân!

Lý Nguyên Thánh thanh âm truyền khắp bốn phía, câu nói này, vốn là hắn trong lúc kinh hoảng mở miệng, ý uy hiếp đặc biệt rõ ràng, dù sao hắn thấy  bất kỳ cái gì một cái tu sĩ đi tới Tinh Không Đạo Cực tông về sau, nếu là bị khu trục ra tông môn, đây là so giết đối phương còn nghiêm trọng hơn sự tình.

Dù sao Tinh Không Đạo Cực tông là Đông mạch Thông Thiên Hà bên trong tông môn đầu nguồn, tông này khu trục về sau, trung du tứ đại tông môn cũng tốt, hạ du tông môn cũng được, cũng sẽ không tiếp thu, kể từ đó, chỉ có thể trở thành tán tu!

Mà tán tu, tại Thông Thiên thế giới bên trong, địa vị cực thấp, càng là không cách nào lâu dài tới gần Thông Thiên Hà khu vực, chỉ có thể len lén lẻn vào đi tu hành, mà một khi bị phát hiện, ngay lập tức sẽ lọt vào xua đuổi.

Trừ phi là có thể trở thành Nguyên Anh tu sĩ, còn tốt một chút, có thể Nguyên Anh trở xuống tán tu, rất là đau khổ.

Cho nên Lý Nguyên Thánh mới lên tiếng như vậy, lại hắn cũng minh bạch, lấy Tinh Không Đạo Cực tông quy tắc, hắn cùng cái này Thanh Long khôi thủ dù sao cũng là đồng môn, hắn liền xem như muốn giết chết đối phương, cũng không có biện pháp gì, khó khăn kia khá lớn, mà lấy địa vị của gia tộc kia, sau khi vận hành, đem đối phương trục xuất khỏi tông môn, ngược lại dễ dàng một chút.

Một khi đối phương rời đi tông môn, không có Tinh Không Đạo Cực tông bảo hộ, sống hay chết, ngay tại hắn một ý niệm!

Huống hồ hắn mặc dù không biết Bạch Tiểu Thuần là lai lịch gì, nhưng hắn không quan tâm, liền xem như có tư nhân chi địa thì như thế nào, Không Vực cầu vồng bên trên, mười đường đường chủ  bất kỳ cái gì một người, đều có tư cách tại Không Thành bên trong cho tài sản riêng, việc này ngoại nhân truyền đứng lên giống như cao lớn vô cùng, có thể hắn thấy, bất quá là việc nhỏ mà thôi, lại lớn. . . Cũng không hơn được bối cảnh của hắn.

Dưới mắt, ngay tại Lý Nguyên Thánh thanh âm truyền ra trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần nơi này sau khi nghe được, lại thân thể lắc một cái, đột nhiên trợn to mắt, tay phải sát na liền lập tức cưỡng ép thu hồi, càng là não hải vừa chuyển động ý nghĩ, lập tức như thập diện mai phục đồng dạng từ bốn phía trong hư vô hàn khí ngưng tụ ra cái kia vô số băng thứ, trong chốc lát lùi lại, lại biến mất tại trong giữa không trung.

"Ngươi nói cái gì!" Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, nhìn trừng trừng hướng Lý Nguyên Thánh, trong sự khẩn trương mang theo không xác định ngữ khí hỏi.

Một màn này, lập tức để trước đó bị Bạch Tiểu Thuần đánh vào bốn phía những cái kia hoàn khố, từng cái sửng sốt, không chỉ có là bọn hắn như vậy, bốn phía quan sát tu sĩ, trước đó bị Bạch Tiểu Thuần cường hãn chấn kinh, giờ phút này nghịch chuyển đồng dạng thấy cảnh này, toàn bộ ngây ngốc một chút.

Bạch Tiểu Thuần biến hóa quá rõ ràng, trước đó hay là khí thế hùng hổ, có thể bị Lý Nguyên Thánh như thế một uy hiếp, giống như lập tức liền mềm nhũn ra.

Liền ngay cả Lý Nguyên Thánh cũng đều sửng sốt, hắn giờ phút này nội tâm còn tại run rẩy, vừa rồi câu nói kia, hắn là trong lúc kinh hoảng miễn cưỡng bày ra cường thế mở miệng, giờ phút này mắt thấy lại có hiệu, hắn lập tức kinh hỉ, thở sâu về sau, hắn trong mắt lăng lệ càng nhiều.

"Hừ, hiện tại biết sợ? Đã chậm, mặc kệ ngươi lai lịch gì, nhiều nhất ba ngày, Lý mỗ liền để ngươi mất đi Tinh Không Đạo Cực tông thân phận, lăn ra nơi đây!" Lý Nguyên Thánh chắp tay sau lưng, thanh âm vang vọng tứ phương, càng có khí thế tại thể nội quật khởi, khiến cho cả người hắn tại thời khắc này, giống như uy vũ bất phàm.

Hắn có thể tưởng tượng, tiếp theo hơi thở, trước mắt cái này Thanh Long khôi thủ, tất nhiên sẽ thất kinh, hoặc là chính là giận dữ không cam tâm, hoặc là chính là đắng chát cúi đầu trước chính mình, hắn rất muốn biết, đối phương đến cùng là loại nào phản ứng.

"Đây chính là thân phận khác nhau, hừ, ta ngược lại muốn xem xem người này phải chăng co được dãn được." Lý Nguyên Thánh khóe miệng lộ ra âm lãnh nụ cười, cùng lúc đó, bốn phía cái kia hơn mười Kết Đan hoàn khố, cũng đều từng cái lẫn nhau ánh mắt nhìn nhau, đều cảm thấy một màn này chuyển hóa, thực sự quá nhanh, vừa rồi hay là mãnh nhân, không nghĩ tới tiếp theo một cái chớp mắt, lại khẩn trương như vậy.

Có thể Bạch Tiểu Thuần thần sắc, lại là làm cho tất cả mọi người, bao quát Lý Nguyên Thánh ở bên trong, đều không thể đoán trước cùng vượt quá tưởng tượng, đang nghe được Lý Nguyên Thánh cái kia xác định lời nói về sau, Bạch Tiểu Thuần lại kích động lên, thậm chí tại trong sự kích động kia, còn có thể nhìn thấy kinh hỉ.

"Thật sao, ha ha, quá tốt rồi, quá tốt rồi, Lý huynh đúng không, vừa rồi có nhiều đắc tội a, ta cũng không phải cố ý, ngươi nói sớm có thể làm cho ta ba ngày liền rời đi Tinh Không Đạo Cực tông a, ngươi nếu sớm nói, ta nhất định không xuất thủ." Bạch Tiểu Thuần phấn chấn mở miệng, nói xong, giống như vẫn còn có chút lo được lo mất, lại hồ nghi tăng thêm một câu.

"Lý huynh, ngươi xác định a, nhất định phải xác định rõ, trong ba ngày liền có thể để cho ta rời đi."

Bạch Tiểu Thuần lời nói truyền ra lúc, cái kia hơn mười hoàn khố lập tức mắt trợn tròn, Lý Nguyên Thánh cũng đều một mặt mờ mịt, ngơ ngác nhìn Bạch Tiểu Thuần, bốn phía đám người càng là hai mặt nhìn nhau, nhao nhao không làm rõ ràng được tình huống, không hiểu vì sao Bạch Tiểu Thuần nơi này cao hứng như thế.

"Ngươi. . ." Lý Nguyên Thánh triệt để mê mang, hắn cảm thấy mình suy nghĩ cùng đối phương không phải tại một cái thế giới bên trong, hắn nhịn không được lại nói một câu.

"Ngươi nghe rõ bên ta mới nói cái gì rồi hả? Ta nói, trong ba ngày, ta để cho ngươi lăn ra Tinh Không Đạo Cực tông a, là lăn ra, là bị Tinh Không Đạo Cực tông thu hồi đệ tử thân phận, khu trừ ra ngoài, là khu trừ ra ngoài a!"

Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian gật đầu, hắn càng thêm phấn chấn nhảy cẫng.

"Ngươi xác định liền tốt, Lý huynh, ngươi thật sự là quý nhân của ta a." Bạch Tiểu Thuần nói, hướng phía dưới trong khách sạn Hứa Bảo Tài bọn người cao giọng hô to.

"Hứa Bảo Tài, Đại sư huynh, Hanh Hanh Tử, còn không cảm tạ Lý đạo hữu, hắn có biện pháp để cho chúng ta rời đi Tinh Không Đạo Cực tông, ta có thể không cần trong này làm hạt nhân, chúng ta có thể trở về nhà!"

Trong khách sạn, Thần Toán Tử ba người vội ho một tiếng, đồng tình nhìn về phía Lý Nguyên Thánh.

Lý Nguyên Thánh thần sắc mờ mịt, đang nghe Bạch Tiểu Thuần nói ra hạt nhân hai chữ về sau, bỗng nhiên đại biến, hắn trợn to mắt, một bộ dáng vẻ thấy quỷ, chỉ vào Bạch Tiểu Thuần la thất thanh.

"Ngươi là hạt nhân? !"

"Đúng vậy a, ta là hạt nhân!" Bạch Tiểu Thuần phất ống tay áo một cái, lớn tiếng nói.

Người khác nếu là hạt nhân, lúc nói lên thân phận của mình phần lớn đều đắng chát bi phẫn, thường thường đều cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, có thể Bạch Tiểu Thuần nơi này, lại là một bộ cực kỳ phách lối bộ dáng, thanh âm truyền khắp tứ phương.

Nếu là đổi lúc khác, hắn mỗi lần nhớ tới thân phận của mình, đều sẽ phiền muộn, nhưng bây giờ, nhìn thấy Lý Nguyên Thánh cái kia một bộ dáng vẻ thấy quỷ, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên cảm giác được, hạt nhân cũng rất tốt. . .

Bốn phía đám người, đang nghe câu nói này về sau, lập tức truyền ra vô số xôn xao cùng kinh hô, Thiên Không hội khôi thủ càng là như Thiên Lôi oanh đỉnh, trợn mắt hốc mồm.

Hắn giờ phút này rốt cuộc minh bạch vì sao mình phương này điều tra xuống, từ đầu đến cuối không cách nào tra được cái này Thanh Long khôi thủ lai lịch. . .

"Đáng chết, hắn lại là hạt nhân, thế mà còn lớn lối như thế, hạt nhân này. . . Không theo đến đều là bi phẫn cùng đắng chát sao! !" Thiên Không hội khôi thủ nội tâm sắp khóc thành Thông Thiên Hà.

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Lý Nguyên Thánh chỉ cảm thấy não hải ông một tiếng, lời nói đều nói không ra ngoài, hắn liền xem như bản sự lại lớn, có thể cho một cái đệ tử bình thường bị khu trục ra ngoài, cho dù là đối phương có lai lịch cũng không sợ, nhưng nếu là hạt nhân. . . Dính đến hai cái tông môn ở giữa, đừng nói là hắn, liền xem như Nguyên Anh tu sĩ cũng làm không được, chỉ có Thiên Nhân ra mặt, mới có thể có như thế quyết đoán quyền lợi.

Loại này tự mình lái cuồng ngôn, lại bị đối phương lấy như vậy phương thức hung hăng một bàn tay đập trở về cảm giác, để Lý Nguyên Thánh giận dữ công tâm, thậm chí cảm thấy đến mặt đều nóng bỏng, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, cặp mắt của hắn xích hồng, giờ khắc này cả người muốn điên, hét lớn một tiếng, cũng không quay đầu lại thẳng đến bầu trời cầu vồng mà đi, không muốn lại dừng lại mảy may.

"A, ngươi đi như thế nào, Lý huynh chớ đi a, ngươi đã đáp ứng ta, ba ngày để cho ta rời đi a." Bạch Tiểu Thuần vội vàng nhảy dựng lên ngoắc, hắn lời nói truyền vào Lý Nguyên Thánh trong tai, Lý Nguyên Thánh lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, tiếng rống rung trời.

"Ngươi khinh người quá đáng! !" Tại trong tiếng gầm thét này, tốc độ của hắn càng nhanh.

Chẳng những là hắn nơi này như vậy, bốn phía cái kia hơn mười hoàn khố, giờ phút này cả đám đều run rẩy, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, đều lộ ra vẻ kính sợ, cảm thấy Bạch Tiểu Thuần thủ đoạn thực sự quá sắc bén, dưới mắt vội vàng từng cái cúi đầu, ở trong đó ba người nâng đỡ nhanh chóng bỏ chạy.

Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, nhìn xem đám người rời đi thân ảnh, đắc ý phất ống tay áo một cái, giống như thất vọng thở dài.

"Ta ghét nhất loại kia không có bản sự, lại vẫn cứ lại giả ra người rất lợi hại, làm không được để cho ta rời đi, đừng nói là a, đây không phải đùa ta chơi a." Bạch Tiểu Thuần cảm khái, lắc đầu, trở lại khách sạn, tại Thần Toán Tử bọn người dở khóc dở cười dưới ánh mắt, hắn mang theo đắc ý về tới mật thất, tiếp tục tu hành.

Rất nhanh, có quan hệ Bạch Tiểu Thuần là hạt nhân sự tình, lập tức liền truyền khắp toàn bộ Không Thành, thậm chí việc này quá lớn, cũng giải quá nhiều người nghi hoặc, truyền càng rộng, liền ngay cả cái khác ba cái thành trì, cũng đều dần dần nghe nói việc này, toàn bộ chấn kinh.

Nhất là trong ba cái thành trì khác, có Tinh Hà viện, Cực Hà viện cùng Đạo Hà viện hạt nhân, bọn hắn nghe nói việc này, toàn bộ trợn mắt hốc mồm, liên tục hấp khí.

"Làm hạt nhân, thế mà có thể làm được lớn lối như thế trình độ. . ."

"Thì Bạch Tiểu Thuần. . . Ta nhất định phải đi tiếp một phen!"

So sánh Bạch Tiểu Thuần đằng sau, bọn hắn lại nhìn một chút tự thân, cả đám đều hạ quyết tâm, nhất định phải đi tiếp Bạch Tiểu Thuần, trao đổi một chút hạt nhân kinh nghiệm. . . Nói không chừng mình nơi này, cũng có thể tại làm hạt nhân giai đoạn, sinh hoạt càng tốt hơn một chút.

Mà Thiên Không hội, tại cái này liên tục ngăn trở phía dưới, cũng đều toàn bộ cúi đầu, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, đã triệt triệt để để không có biện pháp, cuối cùng sau khi thương nghị, Thiên Không hội khôi thủ hung hăng cắn răng một cái.

"Chúng ta không thể trêu vào hắn, đem hắn đưa tiễn cũng có thể đi! !".