Chương 405: Đưa ngươi lên trời...

Chương 405: Đưa ngươi lên trời...

Chương 405: Đưa ngươi lên trời. . .

Tinh Không Đạo Cực tông tấn thăng quy tắc, hoặc là đệ tử tại điểm cống hiến đạt đến trăm vạn về sau, lựa chọn tế hiến tấn thăng, trừ cái đó ra còn có một loại phương thức khác, chính là khi tự thân điểm cống hiến đạt đến trình độ nhất định về sau, sẽ bị Tinh Không Đạo Cực tông trận pháp cảm ứng, cưỡng ép tấn thăng.

Loại này cưỡng chế cách làm, là vì phòng ngừa điểm cống hiến chồng chất, để tránh sụp đổ Tinh Không Đạo Cực bên trong giá hàng, xem như phù hợp Tinh Không Đạo Cực tông lợi ích, lại không là nhân lực không thể làm gì, mà là Tinh Không Đạo Cực tông trận pháp chi lực, dù sao tất cả thân phận lệnh bài, đều có Tinh Không Đạo Cực tông trận pháp chi nhãn.

Chỉ bất quá loại cách làm thứ hai, sẽ rất ít xuất hiện, lại thường thường cần điểm cống hiến đạt tới trình độ nhất định, một ít khi, không cách nào gây nên trận pháp coi trọng.

Kỳ thật nói trực tiếp một chút, chính là để một người điểm cống hiến bạo tăng về sau, phảng phất trong đêm tối bó đuốc, gây nên trận pháp chú ý, liền sẽ cưỡng chế tấn thăng.

Như trước đó Tống Khuyết chính là lấy loại phương thức này, bị Bạch Tiểu Thuần dùng Thanh Long hội điểm cống hiến, duy nhất một lần đưa ra đại lượng, khiến cho Tống Khuyết vừa mới bay đến giữa không trung, liền bị trận pháp phát giác, giáng lâm tiếp dẫn chi quang, cưỡng chế phi thăng trở thành đệ tử áo vàng.

Mà dưới mắt, Thiên Không hội đối với Bạch Tiểu Thuần đã là sợ, tất cả đầu lĩnh cả đám đều mắt đỏ, hạ quyết tâm, muốn đem Bạch Tiểu Thuần đưa tiễn.

"Cơ hội chỉ có một lần, một khi lần này bởi vì điểm cống hiến ít không thành công, để cái kia Thanh Long khôi thủ có đề phòng, chúng ta lần tiếp theo muốn làm như thế, liền khó khăn."

"Cho nên, lần này chúng ta không thèm đếm xỉa, số điểm cống hiến này, chúng ta Thiên Không hội ra, vì đem hắn đưa tiễn, lại nhiều điểm cống hiến cũng đều đáng giá!" Thiên Không hội đám người từng cái cắn răng, quyết định về sau, lại đợi mấy ngày, cho đến đợi đến Tinh Không Đạo Cực tông trận pháp ba động nồng nặc nhất đêm trăng tròn, lập tức phát động.

Một ngày này đêm khuya, trăng tròn treo trên cao, ánh trăng vẩy khắp đại địa, khiến cho toàn bộ mặt đất nhìn đều vô cùng nhu hòa, Không Thành bên trong cho dù là đêm khuya, cũng vẫn như cũ rất là náo nhiệt, tiếng người huyên náo.

Tây thành biên giới trên sa mạc, Thanh Long hội khách sạn cũng là như thế, lui tới tu sĩ, cũng không có bởi vì đêm trăng mà nghỉ ngơi, vẫn như cũ có người bước vào bên trong di tích đi hoàn thành nhiệm vụ.

Bạch Tiểu Thuần giờ phút này ngồi tại bên cạnh bàn, sau lưng có hai người thị nữ cầm cây quạt, ngay tại cho hắn quạt gió, cây quạt này nếu là đặt ở bên ngoài, tất nhiên sẽ gây nên không ít người tranh đoạt, đây chính là cần tốn hao không ít điểm cống hiến, mới có thể đổi lấy trọng bảo, nhưng bây giờ tại Bạch Tiểu Thuần nơi này, lại vẻn vẹn phổ thông cây quạt mà thôi.

Cho dù là trước mặt hắn cái bàn, cũng là cây gỗ ngàn năm chế tạo, nếu là chế tác thành phi kiếm, uy lực không tầm thường, nhưng bây giờ, lại chỉ là một cái bàn. . .

Giờ phút này trên mặt bàn, sơn trân hải vị vô số, chồng chất rất cao, trong này bất luận cái gì một đạo linh thực, ở bên ngoài đều là quý báu phi phàm, liền ngay cả bát đũa, cũng đều là Bảo khí.

Cả phòng, xa hoa vô cùng, cho dù là Nguyên Anh tu sĩ đi tới, cũng đều sẽ bị chấn động một cái.

Giờ phút này Hứa Bảo Tài, Thần Toán Tử, Trương Đại Bàn ngồi tại Bạch Tiểu Thuần bên người, chính cơm nước no nê, trong đó đàm tiếu, Trần Mạn Dao nhu thuận ngồi tại Bạch Tiểu Thuần bên người, cũng cầm một cây quạt, thỉnh thoảng cười khẽ.

Mấy người kia quần áo đều là lộng lẫy dị thường, một bộ bộc phát dáng vẻ. . .

"Cái kia Lý Nguyên Thánh, nói chuyện quả nhiên không tính toán gì hết, ba ngày đã sớm đi qua, hắn hay là không có để cho chúng ta rời đi." Bạch Tiểu Thuần sờ lên bụng, ợ một cái, đắc ý mở miệng.

"Thiếu Tổ, kỳ thật chúng ta trong này rất tốt, ha ha, mặc kệ là ăn dùng, đều là tốt nhất, cái này tại Nghịch Hà tông bên trong, thế nhưng là chưa từng có, dưới mắt chính là rất hiếu kỳ, không biết trên cầu vồng mặt bộ dáng gì." Hứa Bảo Tài ở một bên cười nói.

"Nhìn một cái." Bạch Tiểu Thuần ho khan một cái, một chỉ Hứa Bảo Tài, hướng về phía bên người Trương Đại Bàn nói ra.

"Nhìn một cái người này, chỉ có ngần ấy chí khí, năm đó chúng ta không có để hắn tiến Hỏa Táo Phòng, chính là đúng, Hứa Bảo Tài, ngươi muốn chí khí lớn hơn một chút, có biết không, nơi này so trên cầu vồng tốt hơn nhiều, đồ đần mới đi phi thăng, ta Bạch Tiểu Thuần muốn cả một đời ở chỗ này!" Bạch Tiểu Thuần vung tay lên, hào hùng đầy cõi lòng.

Thần Toán Tử cùng Trương Đại Bàn cười vang, Hứa Bảo Tài có chút xấu hổ, đang muốn nói cái gì lúc, Bạch Tiểu Thuần lần nữa phất tay.

"Các ngươi nghe ta. . ." Bạch Tiểu Thuần đang muốn khoe khoang một chút mình đi cầu vồng kinh lịch, để cho những người này biết trên cầu vồng là cỡ nào quạnh quẽ, có thể lời nói mới nói được nơi này, không đợi nói xong, hắn bỗng nhiên sững sờ, cảm nhận được trong túi trữ vật chấn động, vỗ phía dưới, lấy ra thân phận lệnh bài, kinh ngạc linh thức quét qua, lập tức ngây người.

Hắn nhìn thấy lệnh bài của mình bên trong, chứa đựng điểm cống hiến, lại vô hình kỳ diệu tăng nhiều.

"Chuyện gì xảy ra." Bạch Tiểu Thuần chính khó hiểu lúc, con mắt đột nhiên trợn to, hắn trơ mắt nhìn cống hiến của mình điểm, cứ như vậy trong chớp mắt, thế mà đột phá 100 vạn, sau đó 200 vạn, 300 vạn, cho đến 400 vạn!

Bạch Tiểu Thuần lập tức sợ hãi, kêu rên một tiếng, không kịp hướng Thần Toán Tử bọn người giải thích, tranh thủ thời gian liền muốn đem cái này thêm ra điểm cống hiến đưa cho những người khác, nhưng hắn dù là lại nhanh, cũng vẫn là chậm, oanh một tiếng, hắn điểm cống hiến, lại trực tiếp đột phá 400 vạn, đạt đến 500 vạn nhiều.

Nhiều như vậy điểm cống hiến, tại trong đêm tối này, tại trong trăng tròn này, tại cái này Tinh Không Đạo Cực tông trận pháp ba động nhất sinh động một khắc, như là sáng tỏ chói mắt bó đuốc, trong chốc lát liền đưa tới trận pháp chú ý, trong oanh minh, trận pháp chi lực chợt giáng lâm đến khách sạn bên trong, giáng lâm đến. . . Bạch Tiểu Thuần chỗ trong phòng!

"Không! !" Bạch Tiểu Thuần thét lên lúc, Thần Toán Tử mấy người cũng đều hãi nhiên, từng cái rất nhanh liền kịp phản ứng lúc, tiếp dẫn chi quang, tại cái này một cái chớp mắt, trực tiếp từ không trung rơi xuống, xuyên thấu tất cả bích chướng, trực tiếp liền bao phủ tại Bạch Tiểu Thuần trên thân.

Thậm chí tại cái này tiếp dẫn chi quang lúc xuất hiện, Bạch Tiểu Thuần trên người điểm cống hiến, còn tại điên cuồng bạo tăng, thế mà đến hơn bảy triệu.

Kể từ đó, phảng phất là cố ý chọc giận tới trận pháp đồng dạng, cái này tiếp dẫn chi quang cũng đều không còn nhu hòa, mà là cưỡng ép kéo một cái, trực tiếp liền đem Bạch Tiểu Thuần từ trong phòng này, oanh một tiếng, túm hướng lên bầu trời.

Bạch Tiểu Thuần kêu thảm, tại thời khắc này truyền khắp tứ phương, Thần Toán Tử bọn người sắc mặt đại biến, cùng nhau bay ra, nhưng lại không có cách nào, chỉ có thể rung động.

"Ta không muốn đi, ta không nỡ nơi này, ta không muốn làm đệ tử áo vàng, ta cảm thấy ta có lẽ còn là đệ tử áo đỏ. . ." Bạch Tiểu Thuần khóc không ra nước mắt, hắn giờ phút này đã minh bạch, mình là bị Thiên Không hội ám toán, mà hắn điểm cống hiến, giờ phút này thế mà còn đang tăng thêm, đó có thể thấy được Thiên Không hội quyết tâm, đã đến trình độ gì.

Mà hắn đạo này tiếp dẫn chi quang, so dĩ vãng những người khác tiếp dẫn chi quang, càng lớn hơn rất rất nhiều, nhất là bây giờ là đêm tối, liền khiến cho đạo ánh sáng này đặc biệt rõ ràng, toàn bộ Không Thành đều có thể nhìn thấy, Thiên Không hội những người kia, cũng đều nhìn thấy màn này, nhao nhao kích động phấn chấn.

Thậm chí những cái kia đối với Bạch Tiểu Thuần có hiểu lầm, bởi vì Trí Huyễn Đan cùng Siêu Cấp Tích Cốc Đan mà ủy khuất Không Thành tu sĩ, giờ khắc này ở chú ý tới một màn này về sau, toàn bộ kích động cuồng hỉ đứng lên, thậm chí còn có người khua chiêng gõ trống, không ngừng reo hò.

"Bạch lão ma cuối cùng đã đi! !"

"Trời xanh có mắt a, cái này Thanh Long khôi thủ, hắn lại phi thăng!"

"Ha ha, cái này Độc Ma là ta Không Thành đệ nhất bá, hắn đi lần này, như dọn đi rồi chúng ta trên thân một tòa núi lớn! !"

Tại cái này toàn thành reo hò dưới, Bạch Tiểu Thuần trong tiếng kêu thảm, Thần Toán Tử đám người trợn mắt hốc mồm bên trong, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh. . . Bị đầu kia thô to tiếp dẫn chi quang, dắt lấy thẳng đến thương khung, phóng tới Không Vực cầu vồng.

Không Vực cầu vồng bên trên, phụ trách tiếp dẫn phía dưới đệ tử tu sĩ đứng đang tiếp dẫn trên đài, giờ phút này cũng đều một mặt không thể tưởng tượng nổi, đứng ở nơi đó, ngơ ngác nhìn phía dưới Không Thành bên trong reo hò, cái này tiếng hoan hô thế mà trong này đều có thể nghe được, có thể tưởng tượng cái này cần cần cao cỡ nào nhiệt tình. . .

Tại mấy cái này tiếp dẫn tu sĩ hai mặt nhìn nhau lúc, bọn hắn thấy được đầu kia trước đó chưa từng có, bọn hắn chưa từng thấy qua thô to tiếp dẫn chi quang, mang theo ngang ngược chi ý, một tay lấy Bạch Tiểu Thuần túm đi lên, lúc xuất hiện, đã ở mấy cái này tu sĩ trước mặt. . .

"Ta không muốn trở thành đệ tử áo vàng a." Bạch Tiểu Thuần vừa mới đi lên, cảm nhận được bốn phía quạnh quẽ, lập tức kêu rên, nước mắt đều muốn đi ra, trong lòng của hắn hối hận mình trước đó quá đắc ý, thế mà không có đề phòng Thiên Không hội dùng loại phương thức này đưa tiễn mình.

Giờ phút này nội tâm bi phẫn, ngay cả âm thanh cũng đều để cho người ta nghe tràn đầy bi thiết, có thể lời nói này, lại làm cho mấy cái kia tiếp dẫn tu sĩ lần nữa sửng sốt, bọn hắn trong này tiếp dẫn nhiều năm, mỗi một lần đi lên người đều là kích động vạn phần, đây là lần đầu nhìn thấy bi ai như thế.

Bạch Tiểu Thuần thở dài thở ngắn, vẻ mặt cầu xin đi theo trước mắt mấy cái này tiếp dẫn tu sĩ, rời đi chỗ này Tiếp Dẫn Đài, một đường nhìn xem bốn phía quạnh quẽ, cứ việc nơi này phong cảnh như vẽ, linh lực nồng đậm, nghe một ngụm đều để lòng người bỏ thần di, thậm chí đầm nước khắp nơi, Tiên Sơn lờ mờ, có thể Bạch Tiểu Thuần vẫn cảm thấy mình khách sạn tốt.

Tại dưới sự sầu mi khổ kiểm này, hắn cũng chỉ có thể tiếp nhận sự thật này.

"Làm người không thể quá ưu tú, ai, không nghĩ tới ta Bạch Tiểu Thuần biết điều như vậy, nhưng vẫn là cáo biệt phàm trần, trở thành đệ tử áo vàng." Bạch Tiểu Thuần tiếc nuối, thở dài một tiếng..