Chương 406: Không Vực

Chương 406: Không Vực

Chương 406: Không Vực

"Không Vực cầu vồng bên trên, tổng cộng có mười đường, tất cả tấn thăng đệ tử áo vàng tu sĩ, đều sẽ bị nào đó một đường tuyển đi, bất quá mười đường tuyển người, sẽ không đơn độc vì người mở ra, hàng năm chỉ ở cố định ngày mở ra, chỉ tuyển một lần." Tiếp dẫn Bạch Tiểu Thuần hai tên tu sĩ kia, mặc trường bào màu vàng, bọn hắn dọc theo con đường này đánh giá Bạch Tiểu Thuần nhiều lần, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này có chút đắn đo khó định.

Dù sao Bạch Tiểu Thuần đi lên thời điểm, đưa tới động tĩnh quá lớn, hai cái này đệ tử áo vàng ngày bình thường đối với những khác người phi thăng có thể lăng lệ, nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần, hỏi ý danh tự về sau, ngôn từ hơi có khách khí.

"Bất quá Bạch đạo hữu ngươi vận khí không tệ, bây giờ khoảng cách lần tiếp theo mười đường tuyển người, chỉ có thời gian bốn tháng." Hai người một đường, vì Bạch Tiểu Thuần giới thiệu Không Vực cầu vồng, đây cũng là chức trách của bọn hắn chỗ.

"Toàn bộ Không Vực cầu vồng, cũng bởi vì mười đường tồn tại, phân ra ngũ hoàn, trong đó nội hoàn là chưởng giáo chỗ, không có triệu hoán không được đi vào, khu vực khác, thì phân thuộc tại mười đường." Cái này phụ trách tiếp dẫn hai người nói rất cẩn thận, một đường mang theo Bạch Tiểu Thuần đi trên Không Vực cầu vồng.

Bạch Tiểu Thuần trước đó tới thời điểm, cưỡi ngựa xem hoa, giờ phút này theo tiếp dẫn tu sĩ tiến lên, nghe đối phương giới thiệu, đối với cái này Không Vực cầu vồng hiểu rõ, cũng chầm chậm nhiều hơn.

Nơi đây nói là cầu vồng, nhưng trên thực tế cùng đất bằng không có quá lớn khác nhau, có thể nhìn thành là phiêu phù ở giữa không trung thất thải đại địa, mặt đất cơ hồ không nhìn thấy thất thải bùn đất, có thể nhìn thấy đều là khắp nơi bàn đá xanh, tràn ngập toàn bộ Không Vực.

Duy chỉ có tại một chút Tiên Sơn nơi ở, mới có thể nhìn thấy thuộc về cầu vồng thất thải bùn đất, nhất làm cho Bạch Tiểu Thuần khắc sâu ấn tượng, là nơi này linh khí rất là nhu hòa, loại này nhu hòa trình độ, khiến cho hấp thu dễ dàng hơn, tiêu hao cũng sẽ không như Không Thành khủng bố như vậy, về tới trạng thái bình thường.

Cùng lúc đó, đứng ở chỗ này, nhìn về phía nơi xa lúc, một bên có thể nhìn thấy non xanh nước biếc Thông Thiên đại địa cùng đầu kia như nước chảy Thông Thiên Hà.

Mà đổi thành một bên nhìn lại, thì là vô tận mênh mông. . . Đại dương mênh mông!

Lần trước Bạch Tiểu Thuần tới thời điểm, bởi vì là tại nội hoàn, không nhìn thấy quá xa, nhưng bây giờ hắn là tại ngoại hoàn, liếc mắt liền thấy được phiến biển cả kia, biển lớn màu vàng óng này cho người cảm giác cực kỳ hùng vĩ, Bạch Tiểu Thuần nhịn không được trợn mắt há mồm, tâm thần chấn động.

Nhất là trên biển này linh khí nồng đậm đến cực hạn, vẫn tồn tại cuồng bạo, khiến cho mặt biển không bình tĩnh, sóng cả sóng biển tầng tầng tiến lên, khi thì còn truyền đến ầm ầm tiếng vang.

"Cái này. . . Chính là Thông Thiên Hải?" Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn động, thì thào nói nhỏ.

Cái kia hai cái phụ trách tiếp dẫn tu sĩ, thần sắc khó tránh khỏi tự ngạo, càng lấy thân là Tinh Không Đạo Cực tông đệ tử áo vàng làm vinh, một người trong đó cười nói.

"Không sai, cũng chỉ có chúng ta tấn thăng trở thành áo bào màu vàng đằng sau đệ tử, mới có tư cách trong này lâu dài ở lại, thưởng thức Thông Thiên Hải đồng thời, cũng có thể cảm thụ Thông Thiên Hải bàng bạc!

Biển này, dù sao cũng là toàn bộ Thông Thiên đại địa nơi hạch tâm, tất cả linh khí căn nguyên, biển này không khô, thì ta Thông Thiên đại lục vĩnh viễn hưng thịnh!"

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, hắn nhìn xem Thông Thiên Hải, nội tâm có loại không nói ra được rõ ràng, hắn bỗng nhiên rất muốn theo gió vượt sóng, đạp trên Thông Thiên Hải, sau một lúc lâu ánh mắt chậm rãi thu hồi lúc, rơi vào trên thác nước kia, cái kia chiếc. . . Kinh người chiến thuyền cổ lão khổng lồ bên trên.

Chiến thuyền này toàn thân đen kịt, tại vị trí này đi xem, càng thêm rõ ràng, có thể nhìn thấy trên đó rất nhiều nơi tàn phá không chịu nổi, thậm chí liền ngay cả buồm cũng đều không trọn vẹn rất nhiều, trong lúc mơ hồ, tựa hồ có từng đạo u ảnh, tại thuyền này bên trong bay tới bay lui, rất là khiếp người.

Nhìn Bạch Tiểu Thuần đáy lòng run rẩy, tranh thủ thời gian thu hồi ánh mắt.

Trên đường đi, hắn còn gặp một chút Không Vực cầu vồng tu sĩ, phần lớn là đệ tử áo vàng, về phần phía trên áo lục, áo xanh, Bạch Tiểu Thuần một cái cũng không thấy, hiển nhiên hoặc là thưa thớt, hoặc là chính là phần lớn không tại trong vùng này.

Mặt khác, cái này Không Vực cầu vồng tu sĩ, tại Bạch Tiểu Thuần giác quan bên trong cùng đã từng ấn tượng một dạng, đều là mang theo tự ngạo cùng lạnh nhạt, lẫn nhau rất ít nói chuyện, nhiều nhất chỉ là ánh mắt quét qua, liền riêng phần mình rời đi, khiến cho toàn bộ Không Vực cầu vồng, đều rất là yên tĩnh.

Loại này yên tĩnh, để Bạch Tiểu Thuần có chút không thích ứng, nhưng cũng không có cách, theo cái kia hai cái tiếp dẫn tu sĩ, hắn đi tới phụ trách đệ tử đăng ký địa phương, đưa ra thân phận lệnh bài của mình, lấy được đệ tử áo vàng quần áo cùng động phủ về sau, cái kia hai cái tiếp dẫn đệ tử lại bàn giao vài câu, lúc này mới rời đi.

Bạch Tiểu Thuần đưa mắt nhìn quanh, một cỗ cảm giác xa lạ, ở trong lòng hiển hiện lúc, lẻ loi trơ trọi một người, sầu mi khổ kiểm dựa theo ngọc giản địa đồ địa điểm, rốt cục tại ngũ hoàn bên ngoài một chỗ tới gần biên giới địa phương, tìm tới chính mình động phủ.

Đây là một tòa rất phổ thông động phủ, chỗ tốt duy nhất chính là đứng tại cửa ra vào, liền có thể nhìn thấy xa xa biển cả, trừ cái đó ra, lại không có gì.

Động phủ cũng không lớn, bên trong cách cục đồng dạng, những này nếu là đổi cái khác phi thăng lên tới tu sĩ, tất nhiên sẽ kích động cuồng hỉ, cảm thấy so với chính mình tại Không Thành bên trong đãi ngộ tốt rất rất nhiều.

Nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, nơi này căn bản là không có cách nào cùng hắn khách sạn so sánh, Bạch Tiểu Thuần thở dài, đứng tại động phủ bên ngoài ngẩn người một hồi về sau, lúc này mới nhận mệnh đi vào trong động phủ, quản lý một phen về sau, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, bắt đầu tu hành.

Theo tu hành, Bạch Tiểu Thuần chậm rãi bình tĩnh trở lại, cũng phát hiện trong này tu hành tốc độ, đích thật là so tại Không Thành còn tốt hơn không ít, lại tiêu hao cơ hồ không phát hiện được, loại kia tích cốc chi ý, lại hiển hiện toàn thân.

Mỗi một lần thổ nạp, đều có cuồn cuộn không dứt linh khí hiện lên mà đến, hút vào Bạch Tiểu Thuần thể nội, du tẩu đằng sau lại khuếch tán ra đến, dần dần, Bạch Tiểu Thuần cũng liền đắm chìm tại trong tu hành, thời gian nhoáng một cái, đi qua mười ngày.

Mười ngày này, hắn ngoại trừ tu hành, chính là ra ngoài quen thuộc hoàn cảnh bốn phía, cũng gặp phải một chút đồng môn đệ tử, có thể lẫn nhau ở giữa đều rất lãnh đạm, Bạch Tiểu Thuần muốn chào hỏi, lại không người để ý tới.

Cùng lúc đó, Tinh Không Đạo Cực tông nội tình, cũng tại này mười ngày bên trong, bị Bạch Tiểu Thuần chân chính cảm nhận được, tại cái này Không Vực cầu vồng bên trên đệ tử áo vàng, lại có hơn phân nửa đều là tu sĩ Kết Đan!

Cho dù là có Trúc Cơ tồn tại, cũng đều là Giả Đan, lại bản thân có không tầm thường chiến lực, từng cảnh tượng ấy, để Bạch Tiểu Thuần rất là kinh hãi.

Đồng thời, hắn cũng dò thăm tu luyện Nhân Sơn Quyết cần thiết địa phương ở nơi nào, chỉ là đáng tiếc cũng không phải là tại Không Vực cầu vồng, mà là tại tầng thứ hai Tinh Không Đạo Cực tông chưởng môn nơi ở.

"Tầng thứ hai cầu vồng, bên trái là Thiên Nhân chỗ ở, phía bên phải là chưởng môn cùng thí luyện chi địa. . ." Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, nhìn xem phía trên hai đạo càng thêm khổng lồ cầu vồng, thì thào nói nhỏ, ở chỗ này, người người lạnh nhạt, hắn mới đến, lấy được tin tức không nhiều.

Mà một khi trở thành đệ tử áo vàng, muốn đi Không Thành, sẽ nhiều hơn một chút hạn chế, những hạn chế này có lẽ tại Lý Nguyên Thánh bọn người trên thân không ngại, nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, giờ phút này hay là rất phức tạp, khiến cho hắn không cách nào tuỳ tiện xuống dưới.

Bất quá ngọc giản truyền âm còn tốt, thông qua cùng Thần Toán Tử bọn người truyền âm, Bạch Tiểu Thuần cũng biết mình sau khi rời đi, Thanh Long hội tiêu điều một chút, bất quá khi ích lợi chia lần nữa hạ xuống về sau, cũng là miễn cưỡng không có trở ngại.

Mà Thiên Không hội mặc dù cũng có khiêu khích, mà dù sao vẫn còn có chút kiêng kị Bạch Tiểu Thuần, cũng không có đặc biệt rõ ràng kiếm chuyện, tại trong truyền âm, Thần Toán Tử bọn người nói cho Bạch Tiểu Thuần, bọn hắn cũng chuẩn bị tại gần đây, xử lý khách sạn thời gian về sau, từng cái phi thăng lên tới.

Bạch Tiểu Thuần lập tức chờ mong, tại Trương Đại Bàn bọn người không có đến trước, hắn rất nhàm chán, chỉ có thể cả ngày tu luyện Bất Tử Trường Sinh Công cùng Hàn Môn Dưỡng Niệm Quyết, cuộc sống như vậy cho đến đi qua một tháng sau, một ngày này buổi trưa, Bạch Tiểu Thuần chính tu hành lúc, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, đưa tay tay áo hất lên, động phủ đại môn ken két mở ra, lộ ra phía ngoài ánh nắng, cùng từ đằng xa đi tới một bóng người.

Thân ảnh này khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần động phủ đại môn mở ra miệng, bước chân dừng lại, trầm mặc một lát sau, hay là đi tới, theo tới gần, chậm rãi lộ ra một trương tuấn lãng bên trong mang theo âm lãnh khuôn mặt.

Chính là Tống Khuyết!

"Khuyết nhi!" Bạch Tiểu Thuần cao hứng đứng người lên, đang muốn nghênh đón lúc, Tống Khuyết hừ lạnh một tiếng, lui ra phía sau mấy bước, không có đi nhập động phủ, mà là đứng tại động phủ bên ngoài.

"Bạch Tiểu Thuần, tấn thăng áo bào màu vàng sự tình, bất kể như thế nào, đều là ta Tống Khuyết thiếu ngươi một lần, ngươi vừa mới lên đến, rất nhiều chuyện không biết, ta phải nhắc nhở hai ngươi chuyện!" Tống Khuyết cứng rắn mở miệng.

"Một, sau ba tháng đường khẩu lựa chọn, ta cũng giống vậy sẽ tham dự, bởi vì tới so ngươi sớm, biết đến nhiều một chút, có chút đường khẩu là chức quan béo bở, sinh tử ít, thu hoạch rất nhiều, như Công Pháp đường, Hộ Vực đường, Luyện Linh đường, nhưng đồng dạng. . . Cũng có một chút đường khẩu, cực kỳ nguy hiểm, bái nhập sau tử vong rất nhiều, đặc biệt Ám Hành đường cùng Hàng Ma đường làm chủ! Ngươi lựa chọn lúc cần lưu ý!"

"Hai, ngươi đi lên đằng sau một tháng này, ngươi không biết, đã có một cỗ mạch nước ngầm tại nhằm vào ngươi. . . Có người bắn tiếng, muốn chỉnh ngươi, ngươi suy nghĩ một chút chính mình cũng đắc tội người nào, chuẩn bị sẵn sàng!" Tống Khuyết nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, giao phó xong về sau, quay người nhoáng một cái, cấp tốc đi xa, tựa hồ hắn tới đây, chính là vì báo đáp điểm cống hiến sự tình ——

Người cả đời này, có thể gặp mấy cái quý nhân? Ta rất được sủng ái như kinh, bởi vì từ dùng Nhĩ Căn cái này bút danh viết sách đến nay, liên tiếp gặp được. Ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên, thấy qua cái thứ nhất độc giả, hắn gọi Ngạo Thụ Lâm Phong a, Tiên Nghịch lúc đầu ta cái thứ nhất quý nhân, đến nay hồi ức, 7 năm trước từng màn, còn tại não hải, cảm động, cảm kích.

Hắn hôm qua tìm tới ta, hắn người yêu cửa hàng lắp đặt mạng, muốn mời ta tuyên truyền một cái, chuyện này ta nghĩa bất dung từ, khẩn cầu mọi người đào bảo lục soát cửa hàng tên feelme bản gốc thiết kế đi cất giữ một cái, gia tăng nhân khí!.