Chương 407: Hàng... Hàng Ma đường?

Chương 407: Hàng... Hàng Ma đường?

Chương 407: Hàng. . . Hàng Ma đường?

Bạch Tiểu Thuần nghe vậy mắt sáng lên, như có điều suy nghĩ lúc, Tống Khuyết đã nhanh chóng đi xa, nhìn xem Tống Khuyết bóng lưng, Bạch Tiểu Thuần hồi lâu mỉm cười.

Đối với Tống Khuyết nơi này, hắn trên thực tế đã không có nhiều như vậy nhằm vào, chỉ không phải cảm thấy Tống Khuyết còn sống quá mệt mỏi, cả ngày đều mặt hung ác, một bộ sát khí tràn ngập, muốn cùng người đấu hung ác dáng vẻ.

Đối với hắn có thể tới đây nhắc nhở mình, Bạch Tiểu Thuần trong lòng nhớ kỹ, giờ phút này trong trầm ngâm, không cần quá đi suy tư, Tống Khuyết trong lời nói kẻ nhắm vào mình kia, tự nhiên cùng Thiên Không hội có chút liên quan, thậm chí tám chín phần mười, là cái kia Lý Nguyên Thánh.

Tuy biết là ai, có thể Bạch Tiểu Thuần cũng đành chịu, nơi này dù sao cũng là Tinh Không Đạo Cực tông, hắn có thể dùng biện pháp không nhiều, chỉ có thể nhiều hơn đề phòng.

"Cái này nếu là tại Nghịch Hà tông, nhìn ta còn không chơi chết ngươi!" Bạch Tiểu Thuần hừ một tiếng, suy nghĩ như mình là đối phương, làm như thế nào sửa trị cùng mình đối nghịch người, nghĩ đi nghĩ lại, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu.

"Mười đường lựa chọn! !" Bạch Tiểu Thuần thân thể lắc một cái, thần sắc tối sầm lại, hắn càng nghĩ càng thấy đến khả năng, chỉ là mặc cho hắn suy nghĩ như thế nào, cũng đều nghĩ không ra như thế nào hóa giải, thậm chí hắn còn ra ngoài một chuyến đi tìm Không Vực chưởng tọa.

Chỉ là trong lúc này vòng chi địa, không có chưởng tọa triệu hoán, đệ tử không cách nào tiến vào, cho dù là bái kiến, cũng cần chưởng tọa đồng ý mới có thể, Bạch Tiểu Thuần liên tiếp mấy ngày đều đi bái kiến, nhưng không có một lần được triệu hoán, chỉ có thể buồn bực trở về.

Bất đắc dĩ sau khi, cũng may Thần Toán Tử bọn người ở tại những ngày gần đây, cũng rốt cục cả đám đều lựa chọn tế hiến, từ Không Thành bên trong phi thăng lên đến, Trương Đại Bàn cùng Trần Mạn Dao, đều là như vậy.

Duy chỉ có Hứa Bảo Tài, bởi vì khách sạn sinh ý vẫn còn, lại chính là mấy người tại trên cầu vồng này chủ yếu nơi phát ra, thế là tự nguyện lưu thêm một đoạn thời gian, vì mọi người quản lý khách sạn.

Mấy người đang tiếp dẫn tu sĩ dẫn đầu dưới, riêng phần mình lấy quần áo cùng lệnh bài về sau, tìm được Bạch Tiểu Thuần vị trí, gặp nhau lúc đều tràn đầy vui sướng, liền ngay cả Trần Mạn Dao, cũng trong khoảng thời gian này cùng Bạch Tiểu Thuần đám người tiếp xúc dưới, bị Bạch Tiểu Thuần xem như tán thành, kéo đến trong phạm vi người một nhà.

"Các ngươi giúp ta nghĩ một chút biện pháp, cái này mười đường lựa chọn, làm sao bây giờ a." Đám người ngồi tại Bạch Tiểu Thuần trong động phủ, nói Bạch Tiểu Thuần rời đi đằng sau khách sạn sự tình về sau, Bạch Tiểu Thuần lại đem tự mình biết tin tức nói cho bọn hắn, lúc này mới hỏi.

Thần Toán Tử cùng Trương Đại Bàn nhíu mày, hai người minh tư khổ tưởng, có thể thật sự là tại cái này nhân sinh không quen địa phương, nghĩ không ra ứng đối chi pháp, cuối cùng nhìn về phía Trần Mạn Dao.

Bạch Tiểu Thuần cũng tranh thủ thời gian nhìn sang, Trần Mạn Dao đến từ Man Hoang, Tinh Không Đạo Cực tông bên trong còn có rất nhiều ám tử, nếu thật nói ứng phó việc này, nàng nơi này tác dụng lớn hơn một chút.

Trần Mạn Dao mỉm cười.

"Tiểu Thuần ngươi yên tâm, việc này ta hẳn là có thể xử lý, ngươi nói cho ta biết ngươi muốn tiến cái nào một đường?"

"Dao nhi ngươi thật sự là tốt, ta lựa chọn Hộ Vực đường!" Bạch Tiểu Thuần nhãn tình sáng lên, kém chút nhịn không được đi lên hung hăng ôm một cái Trần Mạn Dao, cười ha ha nói.

Trần Mạn Dao gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, giận Bạch Tiểu Thuần một cái, xuất ra ngọc giản bắt đầu liên hệ tại Tinh Không Đạo Cực tông đồng môn, sau một lúc lâu, hướng về Bạch Tiểu Thuần lộ ra một cái khẳng định dáng tươi cười về sau, Bạch Tiểu Thuần lập tức phấn chấn, Trương Đại Bàn cũng tranh thủ thời gian mở miệng, muốn đi Luyện Linh đường, Thần Toán Tử cũng đưa ra, dự định đi Công Pháp đường.

Thời gian trôi qua, tại Thần Toán Tử bọn người đến về sau, Bạch Tiểu Thuần rốt cục chẳng phải tịch mịch, liền ngay cả tu luyện cũng đều nhanh hơn rất nhiều, dần dần, đi qua ba tháng.

Tính cả sớm nhất một cái kia tháng, thời gian bốn tháng trôi qua về sau, Không Vực cầu vồng một năm một lần mười đường tuyển người, rốt cục đến.

Một ngày này sáng sớm, theo tiếng chuông quanh quẩn toàn bộ Không Vực cầu vồng, tất cả trong năm ấy phi thăng trở thành áo bào màu vàng đệ tử, toàn bộ đều mang nghiêm nghị cùng tâm thần bất định, từ riêng phần mình trong động phủ đi ra.

Bọn hắn biết, một ngày này, sẽ quyết định mình đằng sau một đoạn lớn tuế nguyệt bên trong sở thuộc chỗ, bị cái nào một đường tuyển đi, cũng quyết định bọn hắn sự phát triển của tương lai, thậm chí liên quan đến sinh tử tồn vong, không cho phép bọn hắn không cẩn thận cẩn thận.

Chỉ là Tinh Không Đạo Cực tông quy tắc, chỉ có mười đường tuyển người, không có người tuyển mười đường, kể từ đó, quyền quyết định không tại trong tay mình, đám người chỉ có thể tâm thần bất định.

Bạch Tiểu Thuần sáng sớm liền chỉnh lý tốt quần áo, tại tiếng chuông quanh quẩn lúc, hắn mặt mày tỏa sáng, nện bước nhanh chân đi ra động phủ, đối với tương lai chính mình sở tại Hộ Vực đường, tràn đầy chờ mong.

Hắn mấy tháng này cũng đều lợi dụng điểm cống hiến mở đường, đạt được rất nhiều tin tức, biết cái này Hộ Vực đường là cực tốt một nơi, nơi đó phụ trách là thủ hộ toàn bộ Không Vực cầu vồng, mà ở trong đó là Tinh Không Đạo Cực tông, gần như không gặp được có ngoại địch xâm lấn tình huống, thế là cái này Hộ Vực đường tu sĩ, ngày bình thường nhiều nhất, chính là đi nội bộ chấp pháp.

Rất là uy vũ, như năm đó Linh Khê tông Chấp Pháp đường.

Bạch Tiểu Thuần đối với cái này cực kỳ động tâm, hắn nghĩ đến mình dựa vào Hộ Vực đường thân phận, đi trên Không Vực cầu vồng, diễu võ giương oai dáng vẻ về sau, thì càng mong đợi.

Rất nhanh, toàn bộ Không Vực cầu vồng một năm qua này tấn thăng đệ tử áo vàng, hết thảy hơn hai trăm người, ào ào lạp lạp từ bốn phía từng cái địa phương xuất hiện, thẳng đến nội hoàn khu vực.

Đối với rất nhiều đệ tử tới nói, trên Không Vực cầu vồng bao nhiêu năm rồi, có lẽ cũng chỉ có một cơ hội này, có thể bước vào nội hoàn khu vực, trong này thất thải dưới núi trên quảng trường, tận mắt nhìn thấy Không Vực nội hoàn bàng bạc.

Nơi đây Bạch Tiểu Thuần là lần thứ hai đến, xe nhẹ đường quen, rất nhanh tới gần lúc, hắn thấy được trong đám người Trương Đại Bàn, Thần Toán Tử cùng Trần Mạn Dao, còn có Tống Khuyết cũng trong đám người.

Nhìn lẫn nhau thêm vài lần về sau, bởi vì cách khá xa, cũng không có nói chuyện, đều nghiêm nghị đứng trên quảng trường. Rất nhanh, khi tiếng chuông tiêu tán về sau, lập tức nội hoàn đóng lại, trên quảng trường hoàn toàn yên tĩnh, lại đợi một lát, có mười đạo cầu vồng đột nhiên từ hư vô trống rỗng xuất hiện, thẳng đến nơi đây.

Mãnh liệt uy áp, tại thời khắc này ngập trời giáng lâm, khiến cho Bạch Tiểu Thuần bọn người thần sắc biến hóa, chỉ cảm thấy thân thể trầm xuống lúc, cái kia mười đạo cầu vồng đã xuất hiện tại đám người phía trên, lộ ra mười cái thân ảnh.

Mười người này, có nam có nữ, trẻ có già có, lại toàn bộ đều là Nguyên Anh tu sĩ, trong đó còn có ba cái nữ tử, nhìn lại tươi đẹp động lòng người, chỉ bất quá thần sắc cũng là nghiêm nghị, có thể càng là như vậy, loại kia lực hấp dẫn liền càng mạnh.

Về phần cái khác Nguyên Anh, có già nua mặt mũi nhăn nheo, có chỉ là thanh niên bộ dáng, còn có mặt mũi hiền lành, càng có người một thân sát khí, nhìn chính là hung ác hạng người.

"Bái kiến mười vị đường chủ!" Không biết là ai cái thứ nhất mở miệng, đám người toàn bộ cúi đầu, cùng nhau bái kiến, cái này mười cái Nguyên Anh tu sĩ, chính là Không Vực mười đường đường chủ.

Bạch Tiểu Thuần một dạng hô to, cúi đầu trước dư quang quét qua, thấy rõ mười người này về sau, không biết nhân tài là Hộ Vực đường đường chủ, đồng thời đáy lòng cũng đang hấp khí, đối với Tinh Không Đạo Cực tông cường hãn, lại một lần nữa có trải nghiệm, phải biết cái này vẻn vẹn Không Vực cầu vồng, có thể coi là chính là như vậy, lấy Không Vực cầu vồng thực lực, không tính Thiên Nhân lời nói, cũng đủ để quét ngang trung du bất kỳ một cái nào tông môn.

"Như Không Vực dạng này cầu vồng, còn có ba cái. . . Tinh Vực, Cực Vực, Đạo Vực. . ." Bạch Tiểu Thuần nội tâm chấn động lúc, có âm thanh từ bên trên truyền đến.

"Bị chúng ta gọi ra danh tự người, đến chúng ta riêng phần mình bên người tới."

"Trần Bưu!"

"Hứa Kha!"

"Chu Tùng Lập!"

Rất nhanh, thanh âm bất đồng, từ giữa không trung mười vị Nguyên Anh chân nhân trong miệng truyền ra, đám người cũng đều nhao nhao ngẩng đầu, phàm là bị gọi tên người, ngay lập tức sẽ cung kính bay lên, đi vào triệu hoán mình Nguyên Anh tu sĩ bên người.

"Tống Khuyết!" Cái kia một mặt hung hãn Nguyên Anh tu sĩ sau khi mở miệng, Tống Khuyết thở sâu, lưu loát bay ra, đứng ở tại bên cạnh, chậm rãi, Trần Mạn Dao cũng bị một nữ tính Nguyên Anh chân nhân gọi đi, Trương Đại Bàn không biết là cái vận khí gì, lại cũng bị một cái Nguyên Anh nữ tu hô đi qua.

Thần Toán Tử không biết vận khí như thế nào, bị một cái nhìn lạnh như băng thanh niên bộ dáng Nguyên Anh người gọi đi, mắt thấy bốn phía tu sĩ càng ngày càng ít, Bạch Tiểu Thuần có chút nóng nảy, thỉnh thoảng nhìn về phía cái kia mười cái Nguyên Anh tu sĩ, dùng ánh mắt nhắc nhở chính bọn hắn tồn tại.

Có thể những cái kia Nguyên Anh chân nhân, cả đám đều mặt không biểu tình, nhìn cũng không nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, mà Bạch Tiểu Thuần nơi này cũng phát hiện quy luật, cái này mười cái Nguyên Anh tu sĩ, lại có một người, từ đầu đến cuối không có mở miệng.

Vậy không có người mở miệng, chính là trong mười người nhìn nhất mặt mũi hiền lành lão giả, hắn từ đầu đến cuối cười híp mắt nhìn qua trên mặt đất tu sĩ, không biết suy nghĩ cái gì.

Rất nhanh, khi cái này hơn hai trăm người, bị chọn lựa chỉ còn lại có hơn mười vị lúc, Bạch Tiểu Thuần sửng sốt, hắn trừng mắt nhìn, có chút cảm thấy không thích hợp, vội vàng nhìn về phía Trần Mạn Dao, phát hiện Trần Mạn Dao nơi đó thế mà cũng thần sắc kinh ngạc về sau, Bạch Tiểu Thuần nội tâm treo lên.

Mà giờ khắc này, cái khác chín vị Nguyên Anh chân nhân nhao nhao không lên tiếng nữa, mà là nhìn về phía cái kia mặt mũi hiền lành lão giả, trong đó lựa chọn Trương Đại Bàn cái kia Nguyên Anh nữ tu mỉm cười, mở miệng nói ra.

"Phùng huynh, chúng ta chọn xong."

Cái kia mặt mũi hiền lành lão giả cười ha ha một tiếng, tay áo hất lên.

"Tốt a, những này các ngươi không cần, lão phu muốn." Lão giả một chỉ phía dưới bao quát Bạch Tiểu Thuần ở bên trong cái này hơn mười người, lập tức Bạch Tiểu Thuần bọn người dưới chân, xuất hiện thất thải chi quang, lại lẫn nhau bay lên, thẳng đến lão giả mà tới.

"Như vậy thì cáo từ trước." Lão giả ôn hòa cười một tiếng, cùng với những cái khác mấy cái Nguyên Anh tu sĩ chào hỏi, quay người mang theo Bạch Tiểu Thuần bọn người, thẳng đến nơi xa.

Bạch Tiểu Thuần giờ phút này nội tâm gõ trống, nhìn xem bốn phía tu sĩ khác, từng cái cũng đều khẩn trương, thế là nhịn không được hỏi một câu.

"Tiền bối, chúng ta là cái gì đường a."

"Chúc mừng ngươi lựa chọn. . . Hàng Ma đường!" Lão giả quay đầu nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, nở nụ cười âm u, nguyên bản mặt mũi hiền lành, tại cái này một cái chớp mắt, lại lộ ra nồng đậm sát khí, nhìn Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, nghe rõ lời nói về sau, nội tâm lập tức kêu rên lên.

"Hàng. . . Hàng Ma đường. . ." Bạch Tiểu Thuần ánh mắt lộ ra sợ hãi, thân thể run rẩy, hắn không nghĩ tới có Trần Mạn Dao đang giúp đỡ, mình thế mà còn là bị Hàng Ma đường tuyển đi, trong lúc nhất thời bi phẫn không hiểu.

Mà bên cạnh hắn đệ tử khác, giờ phút này cũng đều từng cái thần sắc đại biến, cực kỳ khó coi.

"Không Vực cầu vồng từ trước tới nay, tử vong số người nhiều nhất, mức độ nguy hiểm cao nhất. . . Hàng Ma đường!"

"Trời ạ. . . Ta nghe nói mười mấy năm trước, Hàng Ma đường ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, đã từng một hơi tử vong mấy ngàn người. . ."

"Ta cũng nghe nói, Hàng Ma đường đệ tử, chấp hành nhiệm vụ, đều là ra ngoài giết người lịch luyện, động một tí sinh tử. . ."

Không.