Chương 408: Nơi này mới là quảng trường!

Chương 408: Nơi này mới là quảng trường!

Chương 408: Nơi này mới là quảng trường!

Đám người xôn xao, cả đám đều run rẩy kinh hô lên, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, mình thế mà bị Hàng Ma đường mang đi, giờ phút này từng cái tâm thần rung động lúc, phía trước lão giả bỗng nhiên trừng mắt.

"Tất cả câm miệng!"

Thanh âm này như lôi đình, lập tức oanh minh tứ phương, khiến cho Bạch Tiểu Thuần đám người nhất thời an tĩnh lại, cả đám đều nhìn hướng lão giả lúc, cái này trước đó còn mặt mũi hiền lành lão giả, giờ phút này trong mắt lộ ra ánh sáng lăng lệ.

"Hàng Ma đường, hàng yêu trừ ma, giết địch thành đạo, loại vinh quang chí cao này, các ngươi thế mà còn ghét bỏ? Hiện tại nghe cho kỹ, lão phu hiện tại phương diện tốc độ, chỉ hiện ra một thành chi lực, các ngươi đều đuổi theo lão phu, khi lão phu đến Hàng Ma đường đại điện quảng trường về sau, người về cuối cùng, lão phu an bài cho hắn một cái đại nhiệm vụ! Lão phu thưởng phạt phân minh, nếu là có người có thể phương diện tốc độ siêu việt lão phu, như vậy trong vòng ba năm, người này không cần đi hoàn thành nhiệm vụ gì!" Lão giả hừ lạnh, quay người nhoáng một cái, tốc độ bỗng nhiên bộc phát, thẳng đến phương xa.

Bốn phía tất cả mọi người hít vào một hơi, loại kia cái gọi là đại nhiệm vụ, nghe chút cũng không phải là chuyện gì tốt, lập tức cả đám đều tu vi toàn bộ bạo phát đi ra, liều mạng toàn lực đi cùng theo.

Bạch Tiểu Thuần trong đám người, giờ phút này vẻ mặt cầu xin, hắn cảm thấy mình bị hố. . . Trong lòng tức giận, càng có đối với Hàng Ma đường sợ hãi, theo lão giả một đường phi nhanh lúc, đầy đầu đều tại hiển hiện mấy ngày này nghe nói, liên quan tới Hàng Ma đường đủ loại nghe đồn.

Nhất là vừa rồi bốn phía đệ tử những cái kia run giọng lời nói, càng làm cho Bạch Tiểu Thuần tâm can đều đang run rẩy.

"Hẳn không phải là Trần Mạn Dao, nàng không có động cơ lừa ta, việc này hẳn là Trần Mạn Dao lực lượng, cũng vô pháp đi làm nhiễu, tám chín phần mười hay là cái kia Thiên Nhân gia tộc Lý Nguyên Thánh, người này vì làm cho ta vào chỗ chết, đã dùng toàn lực!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng lúc, mắt thấy bốn phía những đồng bạn khác, tốc độ một cái so một cái nhanh, lẫn nhau đều kéo mở khoảng cách nhất định về sau, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, trong mắt lộ ra chấp nhất, thân thể oanh một tiếng vọt thẳng ra.

Tốc độ nhanh chóng, tại cái này xông ra trong quá trình còn không ngừng gia tốc, sưu sưu thanh âm chói tai, như là phá không, càng là xuất hiện tàn ảnh, trong chớp mắt hắn liền đuổi kịp phía trước tất cả mọi người, liều mạng phi nước đại.

Hắn cũng không muốn trở thành cái cuối cùng, hắn nghĩ là lão giả nói tới ban thưởng, nếu như siêu việt, thì ba năm miễn trừ tất cả nhiệm vụ, câu nói này, liền như là máu gà một dạng, sát na đánh vào Bạch Tiểu Thuần thể nội, để Bạch Tiểu Thuần hai mắt xuất hiện tơ máu, giờ phút này cắn răng phi nhanh lúc, thời gian dần qua thấy được phía trước vị kia Nguyên Anh lão giả, cái này Nguyên Anh lão giả nhìn như tốc độ rất nhanh, nhưng trên thực tế cũng không có toàn lực, mà là thảnh thơi bước lên phía trước, chỉ bất quá một bước đi ra, chính là mấy chục trượng có hơn.

Nguyên bản dựa theo ý nghĩ của hắn, đằng sau những đệ tử kia, có thể đuổi theo cũng không tệ rồi, mà tính toán của hắn, cũng là cho những đệ tử này một cái hạ mã uy, dù sao Hàng Ma đường khổ a, hắn cũng biết, cho nên hàng năm tới chọn người lúc, đều là như vậy uy hiếp một phen.

Giờ phút này chính cảm khái tiến lên lúc, chợt nghe sau lưng tiếng rít, lão giả sững sờ, thần thức đảo qua sau lập tức liền thấy được Bạch Tiểu Thuần một ngựa tuyệt trần, vượt ra khỏi những người khác rất rất nhiều, thậm chí cách mình nơi này cũng đều rất gần.

"A?" Lão giả rất là ngạc nhiên, hắn những năm này lựa chọn Hàng Ma đường tu sĩ, cho tới bây giờ không có gặp được tốc độ nhanh như vậy, giờ phút này không khỏi thân thể nhoáng một cái, hơi nghiêm túc một chút, tốc độ lập tức liền bạo tăng, sát na liền bay vọt mấy trăm trượng có hơn.

Bạch Tiểu Thuần ở phía sau thở hồng hộc chạy vội, mắt thấy là phải đuổi kịp lão giả, có thể trong chớp mắt, đối phương lại tốc độ kéo lên, kéo ra mấy trăm trượng khoảng cách, hắn lập tức liền gấp, cánh sau lưng xuất hiện, hung hăng một cái phía dưới, tốc độ lần nữa bộc phát, so trước đó còn nhanh hơn mấy phần, thẳng đến lão giả truy kích mà đi.

Hai người một trước một sau, tốc độ cũng bay nhanh, thậm chí cẩn thận đi xem, còn có thể thấy rõ ràng Bạch Tiểu Thuần nơi này tốc độ, thế mà so lão giả kia còn nhanh một chút, tại cánh kia cùng nhục thân chi lực bộc phát dưới, tại Thiên Đạo Kim Đan vận chuyển bên trong, Bạch Tiểu Thuần thời gian dần qua kéo gần lại khoảng cách, cùng lão giả ở giữa từ trước đó mấy trăm trượng, biến thành hiện tại chừng mười trượng.

Lão giả cũng là trừng mắt, tốc độ lần nữa tăng cao hơn một chút, hắn giờ phút này đã xem tự thân một thành tu vi hiện ra tốc độ, thi triển đến cực hạn, bao nhiêu năm rồi, hắn nhiều lần lựa chọn Hàng Ma đường đệ tử, cho tới bây giờ không có gặp được có thể có người phương diện tốc độ siêu việt mình một thành tu vi, nhưng bây giờ, lại gặp được Bạch Tiểu Thuần như thế một cái để hắn cảm thấy kinh ngạc tu sĩ.

Thậm chí hắn phát hiện, mình dù là đem cái này một thành tu vi hiện ra đến cực hạn, nhưng tại về khoảng cách, thế mà còn là chậm rãi bị Bạch Tiểu Thuần một chút xíu, dần dần tiếp cận.

Nhất là giờ phút này, khoảng cách Hàng Ma đường chỗ, ánh mắt đều có thể nhìn thấy lúc, Bạch Tiểu Thuần rốt cục đuổi tới lão giả bên người, hắn hồng hộc mang thở thanh âm truyền khắp bốn phía, giờ phút này cái trán gân xanh nâng lên, trong mắt lộ ra chấp nhất, cũng liều mạng.

Bạch Tiểu Thuần hoàn toàn chính xác đang liều mạng, hắn đã thấy Hàng Ma đường, thấy được tại phía trước có một tòa núi lớn, núi này mây mù lượn lờ, chu vi quấn núi này, xây dựng vô số lầu các đại điện, có thể nhìn thấy không ít tu sĩ lui tới, nhất là tại trên ngọn núi lớn kia, chính hướng về phía Bạch Tiểu Thuần phương hướng, khắc lấy ba cái bàng bạc chữ lớn!

Hàng Ma đường!

Ba chữ này, mỗi cái đều có trăm trượng lớn nhỏ, toàn thân huyết sắc, nhìn thấy mà giật mình đồng thời, hình như có một cỗ bức người sát khí, từ ba chữ này bên trong khuếch tán ra tới.

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt co rụt lại, tốc độ càng nhanh, hắn nghĩ đến mình nhất định phải siêu việt lão giả kia, thu hoạch được trong ba năm miễn nhiệm vụ tạo hóa.

"Tiểu tử này làm gì, phải cứ cùng lão phu làm khó dễ có phải hay không!" Lão giả vừa trừng mắt, hắn thân là Nguyên Anh chân nhân, lại tu vi cao thâm, dù là một thành chi lực, nhưng nếu là để một tên tiểu bối đuổi kịp, sẽ rất mất mặt, giờ phút này nhíu mày, mắt thấy phía trước Hàng Ma đường đã đang ở trước mắt, hắn chính chần chờ lúc, đột nhiên. . .

Bạch Tiểu Thuần tốc độ, tại khoảng cách Hàng Ma đại điện, chỉ có không đến ngàn trượng lúc, ầm vang bộc phát, lại trực tiếp triển khai Hám Sơn Chàng, oanh một tiếng, tốc độ kéo lên vô số, sát na liền siêu việt lão giả, mắt thấy là phải đạt tới đại điện quảng trường.

Phía sau hắn Nguyên Anh lão giả, tròng mắt đều nhanh muốn trừng đi ra, nội tâm của hắn thầm mắng một tiếng, đột nhiên thân thể một bước đi ra, lại trực tiếp triển khai thuấn di.

Nhưng lại tại hắn thuấn di sát na. . . Bạch Tiểu Thuần nơi này, toàn thân hàn khí ầm vang tản ra, bao phủ phạm vi ngàn trượng lúc, thân ảnh của hắn thế mà cũng tại thời khắc này, như là thuấn di, sát na biến mất, lúc xuất hiện, thình lình tại đại điện trên quảng trường.

Một màn này, để lão giả đột nhiên há to miệng, một bộ dáng vẻ thấy quỷ, có thể nhãn châu xoay động, thân thể vẫn như cũ thuấn di mà đi.

"Ta cái thứ nhất đến, ha ha ha! !" Bạch Tiểu Thuần thở hổn hển, kích động rống to, hắn rất xác định mình là cái thứ nhất, giờ phút này chính phấn chấn lúc, đột nhiên, nghe được một tiếng nói già nua, từ đằng xa ung dung truyền đến.

"Không sai, ngươi thật sự là cái thứ nhất, bất quá ngươi đứng ở nơi đó làm gì? Lão phu nói quảng trường, là nơi này." Thanh âm truyền đến lúc, Bạch Tiểu Thuần sững sờ, vội vàng nhìn lại, lập tức liền nhìn thấy tại cách đó không xa, một mảnh khác trên quảng trường, giờ phút này cái kia Hàng Ma đường đường chủ, chính cười híp mắt đứng ở nơi đó, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần ngây ngốc một chút, nhìn một chút chính mình sở tại chỗ này chính điện quảng trường, lại nhìn một chút lão giả chỗ Thiên Điện quảng trường, thần sắc hắn lập tức ảm đạm, càng là như đưa đám.

"Ngươi. . ." Bạch Tiểu Thuần khóc không ra nước mắt, cảm thấy lão gia hỏa này thực sự quá vô sỉ, nhưng lại không thể nói cái gì, thế là bi phẫn thở dài một tiếng, tranh thủ thời gian chạy tới, hướng về lão giả ôm quyền cúi đầu.

"Đệ tử Bạch Tiểu Thuần, bái kiến đường chủ."

Nguyên Anh lão giả mỉm cười, bày ra một bộ mặt mũi hiền lành dáng vẻ, nhưng trong lòng lại hừ lạnh một tiếng, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này lại dám siêu việt mình, đã trùng điệp nhớ một bút.

Theo lão giả đến, rất nhanh Hàng Ma đường bên trong có không ít người cấp tốc chạy đến, nhanh nhất một cái, là mọc ra chòm râu dê trung niên tu sĩ, tu sĩ này tu vi Kết Đan hậu kỳ, giờ phút này nhanh chóng tiến đến, tranh thủ thời gian ôm quyền bái kiến Nguyên Anh lão giả, cực kỳ cung kính đồng thời, ngôn từ bên trong càng có a dua chi ý, không có chút nào thèm quan tâm Bạch Tiểu Thuần ở một bên nghe được.

Nguyên Anh lão giả mỉm cười, nhẹ gật đầu về sau, nam tử trung niên kia đứng ở một bên, lúc này mới nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, ánh mắt chớp lên, như có điều suy nghĩ.

Không bao lâu, tu sĩ khác lần lượt chạy tới, mà người cuối cùng, là người Trúc Cơ đại viên mãn sau Giả Đan tu sĩ, cả người run rẩy đến lúc, lão giả nhàn nhạt nhìn người này một chút, liền thu hồi ánh mắt, hắn mặc dù như vậy, có thể hắn bên người chòm râu dê, lại là lưu ý đến.

"Lão phu Phùng Hữu Đức, Hàng Ma đường đường chủ, các ngươi từ đó về sau, chính là ta Hàng Ma đường tu sĩ, tất cả tuân theo Hàng Ma đường quy tắc, Vân Đạo Tử, ngươi đến sắp xếp xong xuôi!" Lão giả bàn giao vài câu, quay người nhoáng một cái, thẳng đến đỉnh núi mà đi, mọi người ở đây riêng phần mình mờ mịt lúc, một bên bị lão giả hô là Vân Đạo Tử chòm râu dê, giờ phút này ngoài cười nhưng trong không cười nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần bọn người.

"Chư vị không cần kinh hoảng, bỉ nhân là Hàng Ma đường chấp sự, đến Hàng Ma đường, về sau tất cả mọi người là người mình, bất quá tất cả mọi người lần đầu tiên tới nơi này, đều cần chấp hành một lần nhiệm vụ tập luyện, hiện tại ta tới cấp cho các ngươi an bài." Vân Đạo Tử mỉm cười, ánh mắt đảo qua đám người, đang nhìn hướng Bạch Tiểu Thuần lúc, hắn trong mắt nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên..