Chương 409: Chấp hành nhiệm vụ. . .

Chương 409: Chấp hành nhiệm vụ. . .

Chương 409: Chấp hành nhiệm vụ. . .

"Triệu Kha, ngươi đi Cửu Ảnh châu, đánh giết ma tu Chu Võ, người này một tháng trước tại Cửu Ảnh châu bên trong, tùy ý giết người, luyện tà công pháp khí, cần phải diệt sát!"

"Lục Bằng, nhiệm vụ của ngươi là đánh giết Vân Trần gia tộc Trần Phàm, người này Kết Đan sơ kỳ tu vi, có thể căn cứ manh mối, người này bây giờ trọng thương, ngươi đi đem hắn đầu lâu mang tới!"

"Hàn Bình, ngươi đi tân Lai Châu, đốc xúc Lưu thị gia tộc, đem cống phẩm đưa lên, một đường thủ hộ!"

Rất nhanh, từng kiện nhiệm vụ liền từ Vân Đạo Tử nơi này an bài xong xuôi, trong này có nhẹ nhõm, có có nhất định khó khăn, nhưng nhìn đứng lên tựa hồ cũng chênh lệch không phải rất lớn, dù sao cũng là đám người tiến vào Hàng Ma đường sau đầu tiên nhiệm vụ, tựa hồ Hàng Ma đường vị này Vân Đạo Tử, cũng không có tận lực đi làm khó dễ hại người, lại mỗi một cái nhiệm vụ, đều cho ra điểm cống hiến, nhiều lại cho ra mấy vạn, thiếu cũng có một hai vạn nhiều.

Về phần cái kia lần này cái cuối cùng đến tu sĩ, nhiệm vụ của hắn nghe cũng không khó, chỉ là để hắn đi một chỗ gọi là Vạn Lâm sơn địa phương, đưa một phong thư mà thôi.

Nơi đây tu sĩ cả đám đều đang nghe riêng phần mình nhiệm vụ về sau, không ít người đều đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, Bạch Tiểu Thuần bên này cũng tại thấp thỏm chờ đợi, rất nhanh, Vân Đạo Tử trong miệng, nói ra Bạch Tiểu Thuần nhiệm vụ.

"Bạch Tiểu Thuần, đi Vĩnh Động châu bên trong, Bạch Lâm Nhai chi địa, đánh giết dâm tu Tả Hằng Phong, tu vi của người này Trúc Cơ hậu kỳ, thưởng điểm cống hiến 3 vạn." Vân Đạo Tử nhàn nhạt mở miệng, nói xong cho Bạch Tiểu Thuần một viên ngọc giản, lại bắt đầu an bài những người khác nhiệm vụ, rất nhanh, nơi đây cái này hơn mười người nhiệm vụ, đều nhất nhất bàn giao về sau, Vân Đạo Tử ánh mắt tại mọi người trên thân quét qua, trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Các vị đạo hữu, làm lần đầu nhiệm vụ, độ khó không lớn, hi vọng các ngươi đều có thể thuận lợi hoàn thành, nhưng nếu các ngươi dám miệt thị ta Hàng Ma đường an bài, như vậy nhất định sẽ xuất hiện các ngươi không nguyện ý nhìn thấy trừng phạt. . . Hiện tại. . . Cho các ngươi một canh giờ chuẩn bị, một lúc lâu sau, bắt đầu chấp hành nhiệm vụ!" Vân Đạo Tử tay áo hất lên, lập tức cách đó không xa có đã sớm chuẩn bị trong này đệ tử đến, cho Bạch Tiểu Thuần bọn người từng cái cấp cho Hàng Ma đường thân phận lệnh bài về sau, Vân Đạo Tử rời đi.

Đám người hai mặt nhìn nhau, trong lòng đều có chút bất an, vô tâm nói chuyện với nhau, mà là từng cái mang theo nhiệm vụ của mình, vội vàng đi ra, dù sao một canh giờ quá ngắn, cần chuẩn bị lại quá nhiều.

Bạch Tiểu Thuần cũng là như thế, hắn rời đi Hàng Ma đường về sau, thẳng đến động phủ của mình, trên đường đáy lòng từ đầu đến cuối đang suy nghĩ mình nhiệm vụ lần này, hữu tâm không đi, thế nhưng biết nơi này không phải Nghịch Hà tông, mình không có quyền lợi lựa chọn.

"Đánh giết dâm tu Tả Hằng Phong? Người này thật là Trúc Cơ hậu kỳ a? Nếu như là thật, nhiệm vụ này không khó a." Bạch Tiểu Thuần ẩn ẩn cảm thấy không thích hợp, có Trần Mạn Dao an bài, mình lại vẫn là được an bài đến Hàng Ma đường bên trong, hắn mặc dù không biết cái kia Lý Nguyên Thánh dùng phương pháp gì, có thể luôn cảm giác mình chấp hành cái này nhiệm vụ thứ nhất, tồn tại rất nhiều nguy hiểm.

Tại trong sự bất an này, Bạch Tiểu Thuần lúc về tới động phủ, Trương Đại Bàn cùng Trần Mạn Dao mấy người cũng đều lần lượt tiến đến, nhất là Trần Mạn Dao, lo lắng Bạch Tiểu Thuần hiểu lầm, tới sau tranh thủ thời gian giải thích.

"Thiếu Tổ, việc này ta thật đã hết lực, cũng dò thăm chính là cái kia Lý Nguyên Thánh âm thầm an bài. . ." Trần Mạn Dao cũng phiền muộn, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc lộ ra áy náy.

Trương Đại Bàn cùng Thần Toán Tử, cũng đều ở một bên phát sầu, bọn hắn bị chọn đường khẩu còn tốt, có thể Bạch Tiểu Thuần nơi này Hàng Ma đường, bọn hắn vừa nghĩ tới hắn trình độ nguy hiểm, liền không khỏi hấp khí.

Bạch Tiểu Thuần thở dài, hắn hiện tại quan tâm không phải mình vì sao đến Hàng Ma đường, hắn quan tâm mình nhiệm vụ lần này, đến cùng mức độ nguy hiểm cao bao nhiêu.

"Các ngươi không cần nói, tranh thủ thời gian giúp ta đi điều tra một cái, nhiệm vụ của lần này đến cùng có bao nhiêu nguy hiểm, ta lập tức vừa muốn đi ra chấp hành nhiệm vụ." Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, đem nhiệm vụ của mình nói cho ba người.

Trương Đại Bàn ba người sau khi nghe được, đều ngưng trọng gật đầu, biết việc này trọng yếu, không có ở lâu, nhao nhao sau khi rời đi, dùng riêng phần mình lực lượng đi tìm hiểu tin tức.

Chỉ là thời gian quá ngắn, không cho phép Bạch Tiểu Thuần mình đi tìm hiểu, chỉ có thể nhanh chóng chỉnh lý hành trang, cầm nhiệm vụ ngọc giản, nhìn xem thời gian một chút xíu trôi qua, khoảng cách ra ngoài đã không đến thời gian một nén nhang về sau, Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, đi ra động phủ.

Giờ phút này Trương Đại Bàn cùng Trần Mạn Dao bọn người, cũng đều còn không có kết quả truyền đến, duy chỉ có Thần Toán Tử, hắn không tiếc tự thân tu vi, cho Bạch Tiểu Thuần tính một quẻ.

"Thiếu Tổ yên tâm, ta Thần Toán Tử tính toán luôn luôn rất chuẩn, ngươi lần này tuy có một chút nguy hiểm, có thể nhất định là gặp dữ hóa lành, có đại quý nhân tương trợ a." Thần Toán Tử cũng không biết là an ủi hay là xác thực, nghiêm túc nói với Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần sầu mi khổ kiểm, thở dài một tiếng, đang muốn nói cái gì lúc, trong tay nhiệm vụ ngọc giản phát ra quang mang mãnh liệt, đây là đang thúc giục hắn mau rời khỏi tông môn chấp hành nhiệm vụ.

Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng một cái, trong mắt lộ ra không thèm đếm xỉa chi ý, thân thể nhoáng một cái bay thẳng hướng nơi xa. . . Rất nhanh, đã đến nơi đặt truyền tống trận  dựa theo nhiệm vụ ngọc giản yêu cầu, đi Vĩnh Động châu.

Vĩnh Động châu, là Tinh Không Đạo Cực tông trong phạm vi thế lực 97 châu một trong, cũng không phải là hoàn toàn vắng vẻ, có thể khoảng cách Tinh Không Đạo Cực tông hay là có không ngắn phạm vi.

Cho dù là dựa vào Tinh Không Đạo Cực tông bao trùm toàn cảnh truyền tống trận, cũng chỉ là có thể xuất hiện tại Vĩnh Động châu bên trong mà thôi, cách hắn muốn đi Bạch Lâm Nhai, còn có một đoạn lộ trình.

Nơi đây một năm đều là mùa hạ, rừng cây tràn ngập, bốn phía khí ẩm rất nặng, từng tòa đại sơn uốn lượn mà đi, một chút không nhìn thấy mảy may vết chân, liền xem như tại nơi đặt truyền tống trận, cũng là như thế.

Tinh Không Đạo Cực tông truyền tống trận, tu tại trong một vùng sơn cốc, bốn phía có trận pháp cấm chế thủ hộ, trừ phi là Tinh Không Đạo Cực tông tự thân tu sĩ, ngoại nhân không thể bước vào nửa bước.

Giờ phút này Vĩnh Động châu bên trong truyền tống trận, quang mang lập loè ở giữa, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, rũ cụp lấy mặt đi ra.

"Hi vọng việc này có thể thuận lợi. . ." Bạch Tiểu Thuần đáy lòng lo sợ, hắn nhớ tới năm đó Lạc Trần sơn mạch, lúc mới bắt đầu nhất nhìn lại, cũng là rất an toàn, thật không nghĩ đến cuối cùng nguy hiểm như vậy.

"Mặc kệ, ta liền đến ý tứ một cái, không thể đem mạng nhỏ mình mất đi, nếu thật không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, ta liền không hoàn thành." Bạch Tiểu Thuần cắn răng một cái, kiểm tra một chút pháp bảo của mình, nhất là Nghịch Long Giác, Cổ Ma Lân cùng Cửu Châu hình, cái này ba loại chí bảo cấp bậc pháp khí, để Bạch Tiểu Thuần nhiều một chút nắm chắc.

"Lý Nguyên Thánh  chờ ta sau khi trở về, việc này chúng ta không xong!" Bạch Tiểu Thuần nghiến răng nghiến lợi, nội tâm lại tại thở dài, hắn cảm thấy mình hay là hoài niệm tại Không Thành sinh hoạt, từ lúc đi đến trên cầu vồng về sau, hắn cảm thấy mình phảng phất là từ nhân gian rớt xuống Hoàng Tuyền.

Giờ phút này cắn răng, Bạch Tiểu Thuần dựa theo nhiệm vụ bên trong ngọc giản địa đồ, xác định phương vị của mình về sau, hướng về Bạch Lâm Nhai nơi ở, chậm ung dung bay đi.

Trên mặt đất, rừng cây tràn ngập, từng cái đại thụ che trời liên tiếp, thậm chí còn có thể nhìn thấy tại trong rừng này, phảng phất quá lâu quá lâu không có người đến, đến mức trên mặt đất chất đống thật dày lá rụng, những này lá rụng không biết mục nát bao nhiêu năm, tạo thành phảng phất nước bùn đồng dạng bùn đất.

Trên bầu trời, mây đen tràn ngập, bao phủ tứ phương, rõ ràng không có nước mưa, nhưng lại có tiếng sấm, theo tầng mây chạm vào nhau, khi thì ầm ầm quanh quẩn ra.

Loại kia hoang vu cảm giác, để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy toàn bộ thế giới, tựa hồ chỉ còn lại có tự mình một người, hắn không khỏi liên tục hấp khí.

"Tốt nhất là có thể gặp được một chút bản địa tu sĩ, tìm hiểu một cái cái này Bạch Lâm Nhai bên trong Tả Hằng Phong tin tức." Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, nghĩ nghĩ về sau, thay thế Tinh Không Đạo Cực tông áo bào màu vàng quần áo, mặc vào một bộ bình thường trường sam, tại trước đây thịnh hành, không ngừng mà tìm kiếm bản châu tu sĩ.

Nhưng nơi này tựa hồ quá vắng vẻ, Bạch Tiểu Thuần lề mà lề mề chừng thời gian mười ngày, lại cái này vô biên vô tận rừng cây giữa không trung, không nhìn thấy bất luận là một tu sĩ nào thân ảnh, ngược lại là một chút hung thú, thường xuyên có thể thấy được.

Tỉ như chừng trăm trượng độ dài đại xà, còn có một đám mọc ra mặt người chim bay, thường xuyên ở trong thiên địa bay lượn lúc, lộ ra trận trận sát khí.

Thậm chí hắn còn chứng kiến một cây đại thụ, lại tiếp theo một cái chớp mắt, mở cái miệng to ra, trực tiếp sẽ từ đầu húc bay trôi qua một con chim lớn thôn phệ về sau, Bạch Tiểu Thuần tê cả da đầu, tranh thủ thời gian bay cao hơn một chút.

"Không thích hợp, cái này Vĩnh Động châu, sẽ không không ai đi. . ." Bạch Tiểu Thuần nhìn xem từng cảnh tượng ấy, thở sâu, nhất là theo xâm nhập rừng cây về sau, theo hắn nhìn thấy nơi đây trong rừng hung thú, thậm chí còn có có thể so với Kết Đan chi thú lúc, Bạch Tiểu Thuần bước chân bỗng nhiên một trận.

"Có thể ở nơi này tu sĩ, làm sao có thể là Trúc Cơ hậu kỳ! !"

"Cái nào Trúc Cơ hậu kỳ, dám ở lại đây?" Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, chính tâm bên trong nghĩ như vậy lúc, thấy được nơi xa trong rừng, lại có một đầu thằn lằn to lớn, oanh một tiếng bay về phía bầu trời, lại thẳng đến tầng mây, hắn thân thể thế mà đang bay lên lúc, không ngừng mà kéo dài, cũng chính là hơn mười hơi thở thời gian, tại Bạch Tiểu Thuần trợn mắt hốc mồm dưới, hắn tận mắt thấy con thằn lằn kia, thế mà biến thành một đầu Giao Long! !

Tại trong tầng mây bay múa lúc, trận trận kinh khủng uy áp khuếch tán tứ phương, Bạch Tiểu Thuần lần nữa hít vào một hơi, lập tức lui lại.

"Nhiệm vụ này, ta không làm, ta cũng không tin kết thúc không thành nhiệm vụ, Tinh Không Đạo Cực tông còn có thể giết chết ta không thành!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt hiển hiện tơ máu, hung hăng cắn răng một cái, thân thể bỗng nhiên lui lại, liền muốn chuyền về đưa trận nơi ở..