Chương 410: Phùng Hữu Đức kinh hỉ!

Chương 410: Phùng Hữu Đức kinh hỉ!

Chương 410: Phùng Hữu Đức kinh hỉ!

Mà giờ khắc này, Tinh Không Đạo Cực tông bên trong, Bạch Tiểu Thuần rời đi Hàng Ma đường cũng có thời gian mười ngày, Trương Đại Bàn bọn người từng cái lo lắng, bọn hắn liên quan tới nhiệm vụ lần này chuyện cụ thể mặc dù hiểu rõ hay là không nhiều, thế nhưng đều từ từng cái địa phương, hao tốn không ít điểm cống hiến, điều tra ra tựa hồ Bạch Tiểu Thuần muốn đi diệt sát cái kia Trúc Cơ tu sĩ, lai lịch không nhỏ.

Chẳng qua là khi bọn hắn ý đồ đi liên hệ Bạch Tiểu Thuần, muốn nói cho hắn biết đây hết thảy lúc, lại phát hiện không biết nguyên nhân gì, lại cùng Bạch Tiểu Thuần liên lạc không được!

Tựa hồ, bởi vì Vĩnh Động châu cách nơi này quá xa, lại hoặc là nguyên nhân khác, khó mà liên hệ.

Ngay tại khi bọn hắn lo lắng, cái này Không Vực cầu vồng bên trên, mười đường bên trong Hàng Ma đường, vị kia Nguyên Anh chân nhân đường chủ, chính khoanh chân ngồi tại Hàng Ma đường bên trong đại điện, nhắm mắt ngồi xuống.

Đối với trước đó đem đám người mới kia mang tới sự tình, hắn sớm đã không còn đi chú ý, những người này chết sống hắn không phải rất để ý, dù sao Hàng Ma đường bao nhiêu năm rồi, đệ tử đã chết nhiều lắm.

Bất quá nói như vậy, làm lần đầu nhiệm vụ, trình độ nguy hiểm đều không cao, thường thường đều là có rất lớn tỷ lệ có thể hoàn thành nhiệm vụ, hắn cũng chỉ là trước đó hỏi Vân Đạo Tử, không có cụ thể hỏi ý, liền về tới bên trong tòa đại điện này, đắm chìm tại trong tu hành.

Giờ phút này, cái này Nguyên Anh chân nhân chính lúc khoanh chân, bỗng nhiên, trong túi trữ vật trên người hắn, có quang mang lập loè, lão giả nhìn mặt mũi hiền lành này hai mắt bỗng nhiên mở ra, nhíu mày, giống như rất không vui có người đánh gãy việc tu luyện của mình, cúi đầu lúc từ trong túi trữ vật lấy ra ngọc giản, thần thức đảo qua về sau, thần sắc hắn bỗng nhiên biến đổi, con mắt đều mở to.

Lão giả mặt mũi hiền lành này hít vào một hơi, trong mắt lộ ra không thể tưởng tượng nổi, thậm chí còn có một ít kinh nghi bất định.

"Đây là. . . Thông Thiên sứ giả. . . Triệu kiến ta! !"

Liên quan tới Thông Thiên sứ giả, hắn có biết một hai, biết người này thần bí khó lường, nghe nói là đến từ Thông Thiên Hải, tại cái này Tinh Không Đạo Cực tông bên trong ngắn ngủi dừng lại, liền ngay cả Tinh Không Đạo Cực tông bên trong vị kia cường hãn Bán Thần lão tổ, đều kính hắn ba phần.

Mà thứ đại nhân vật này, trước lúc này mình chỉ là xa xa nhìn qua một chút, nhưng bây giờ thế mà đơn độc triệu kiến, cái này lập tức để lão giả mặt mũi hiền lành này nội tâm tâm thần bất định bất an, càng là không dám trì hoãn, lập tức đứng dậy, chần chờ một chút sau hắn vội vàng đi ra đại điện, hóa thành cầu vồng bay ra, thẳng đến phía trên, phóng qua tầng thứ hai cầu vồng về sau, thẳng đến tầng chót nhất cầu vồng tầng thứ nhất bay đi.

Nơi đây có cấm chế tồn tại, có thể cấm chế này tại đảo qua lão giả về sau, lập tức liền tản ra, để hắn thông qua, khiến cho lão giả này một đường mang theo khẩn trương, chậm rãi tiếp cận cầu vồng tầng thứ nhất.

Tinh Không Đạo Cực tông cầu vồng tầng thứ nhất này, chỉ có một đạo, trong đó ở lại chính là toàn bộ Tinh Không Đạo Cực tông bên trong vị kia Bán Thần lão tổ, mà khi Thông Thiên sứ giả đến về sau, vị sứ giả thần bí kia, cũng ở lại đây.

Giờ phút này lão giả thấp thỏm tới gần đạo thứ nhất cầu vồng, không dám bước vào, mà là tại bên ngoài ôm quyền thật sâu cúi đầu.

"Không Vực cầu vồng Hàng Ma đường đường chủ, Phùng Hữu Đức, cầu kiến Thông Thiên sứ giả."

Hắn lời nói vừa ra, lập tức ở hắn phía trước hư vô, vô thanh vô tức xuất hiện một cái thân ảnh mơ hồ, thân ảnh này đánh giá lão giả một chút, ra hiệu hắn đi theo về sau, đi đầu đi hướng cầu vồng.

Lão giả thở sâu, mang theo khẩn trương cùng bất an, đi theo thân ảnh mơ hồ kia, chậm rãi đi tới trên cầu vồng về sau, đi tới một chỗ chim hót hoa nở, tràn ngập linh khí nồng nặc trong sơn cốc, trong sơn cốc còn có một chỗ đầm nước, bên trong có không ít con cá bảy màu, ngay tại du tẩu, khi thì lộ ra mặt nước lúc, con cá kia nhìn sơ qua, phảng phất Ấu Long đồng dạng.

Mà tại cạnh đầm nước, có một chỗ nhà gỗ, ẩn ẩn có thể thấy được, giống như bên trong nhà gỗ ngồi một thân ảnh, ngay tại đánh đàn, trận trận tiếng đàn quanh quẩn, trong ưu nhã ẩn chứa một cỗ ý sát phạt, tựa hồ có thể ảnh hưởng linh khí bốn phía, khiến cho linh khí tại trong sơn cốc này vờn quanh, ngưng tụ thành cái này đến cái khác hung thú thân ảnh, để cho người ta nhìn về sau, đều sẽ nhìn thấy mà giật mình.

Lão giả trợn mắt há mồm, thả chậm bước chân, tại cự ly này nhà gỗ ngoài trăm trượng, hắn cảm nhận được một cỗ mãnh liệt uy áp, không dám tới gần, mà là cúi đầu ôm quyền, thật sâu cúi đầu.

"Phùng Hữu Đức, bái kiến Thông Thiên sứ giả." Lão giả thần sắc tràn ngập cung kính, đối với loại này ngay cả Bán Thần lão tổ đều kính ba phần tồn tại, mặc kệ là kính người này tu vi hay là bối cảnh, Phùng Hữu Đức lòng dạ biết rõ, cái này đều không phải là mình có thể trêu chọc người.

"Phùng Hữu Đức. . ." Sau một lúc lâu, từ bên trong nhà gỗ, truyền ra thanh âm của một nữ tử, thanh âm này ẩn chứa uy nghiêm, vẻn vẹn hô lên một cái tên, lập tức liền để Phùng Hữu Đức thần sắc càng thêm nghiêm nghị, lần nữa cúi đầu.

"Không cần khẩn trương, triệu kiến ngươi tới nơi đây, là bản tọa có một chuyện, cần cho ngươi đi làm. . ."

"Sứ giả mời nói! Phàm là phân phó, Phùng mỗ dốc hết toàn lực, nhất định hoàn thành!" Phùng Hữu Đức thở sâu, thanh âm cho người ta một loại chém đinh chặt sắt, giống như một khi hắn nói ra miệng, liền phải làm sẽ làm đến cảm giác.

"Ngươi Hàng Ma đường bên trong, có một người đệ tử, tên là Bạch Tiểu Thuần. . . Người này tại Không Vực cầu vồng trong khoảng thời gian này, không thể có bất kỳ sơ thất nào, ngươi như hoàn thành  chờ hắn trở thành Nguyên Anh tiến vào Trưởng Lão hội về sau, bản tọa đưa ngươi một trận thành tựu Thiên Nhân tạo hóa!" Bên trong nhà gỗ trầm mặc một lát sau, trầm thấp truyền ra thanh âm, lời nói nói ra, để Phùng Hữu Đức sững sờ, nhưng hắn thân là Nguyên Anh tu sĩ, lại là Hàng Ma đường đường chủ, đa mưu túc trí, biết được có một số việc hiểu rõ càng ít càng an toàn.

Nhất là liên quan đến đại nhân vật trước mắt này, như vậy tự mình biết càng ít, thì càng chính xác, mà giờ khắc này hắn cũng không lo được đi tìm hiểu quá nhiều, khi hắn nghe được thành tựu Thiên Nhân tạo hóa mấy chữ này về sau, Phùng Hữu Đức con mắt lộ ra tinh mang, lời này nếu là người khác đi nói, hắn sẽ không đi tin, nhưng nếu là trước mắt cái này Thông Thiên sứ giả mở miệng, như vậy hắn nơi này lập tức liền hoàn toàn tin tưởng!

"Thiên Nhân. . ." Phùng Hữu Đức trong mắt lộ ra khát vọng cùng kích động, hắn đối với Thiên Nhân chấp nhất cực kỳ mãnh liệt, lấy hắn bây giờ tu vi, muốn trở thành Thiên Nhân, mặc dù không phải là không được, có thể cơ hội cũng rất xa vời, giờ phút này Thông Thiên sứ giả lời nói, hắn hô hấp dồn dập, tranh thủ thời gian ôm quyền lần nữa cúi đầu.

"Sứ giả yên tâm, việc này tại hạ nhất định làm vạn vô nhất thất! !" Phùng Hữu Đức cố nén kích động, lớn tiếng sau khi mở miệng, lúc này mới kích động rời đi nơi đây, hóa thành một đạo cầu vồng, thẳng đến Không Vực cầu vồng.

Trên đường đi hắn đều tại kích động không thôi, loại tạo hóa này, để hắn cảm thấy mình nhất định là lúc tới vận chuyển, mấy lần hấp khí về sau, hắn mới đưa sự kích động này chôn ở đáy lòng, có thể trong mắt tinh mang bên trong lộ ra lửa nóng, đó có thể thấy được tâm tình của hắn ở giờ khắc này khuấy động.

"Cái này Bạch Tiểu Thuần là ai. . . Thế mà có thể làm cho đại nhân vật như vậy hứa hẹn. . . Tự mình cho ta hạ lệnh!" Phùng Hữu Đức cảm thấy danh tự này có chút quen thuộc, nhưng lại không nhớ ra được, giờ phút này hạ quyết tâm, mặc kệ cái này Bạch Tiểu Thuần là ai, mình hảo hảo chiêu đãi chính là, không thể để cho người này có bất kỳ nguy hiểm, để hắn tại mình Hàng Ma đường bên trong, thuận thuận lợi lợi thành tựu Nguyên Anh.

Kể từ đó, cái kia Thông Thiên sứ giả hài lòng, mình cũng có Thiên Nhân tạo hóa.

"Ha ha, ông trời của ta người cơ hội, ở trong tầm tay!" Phùng Hữu Đức phấn chấn, tốc độ càng nhanh, dần dần về tới Không Vực cầu vồng, một đường nội tâm vui sướng, rất nhanh liền đến Hàng Ma đường.

"Để Vân Đạo Tử mau tới gặp ta!" Vừa mới trở về, Phùng Hữu Đức liền lập tức truyền ra thanh âm, Hàng Ma đường bên trong đệ tử quá nhiều, hắn không có khả năng đều biết, muốn giải trong đường tu sĩ, chỉ cần hỏi ý Vân Đạo Tử liền có thể.

Dù sao toàn bộ Hàng Ma đường bên trong tu sĩ danh sách cùng nhiệm vụ an bài, đều là Vân Đạo Tử đang phụ trách, mà xem như tâm phúc của mình, vị này Vân Đạo Tử những năm gần đây xử lý sự tình, đều để Phùng Hữu Đức hài lòng.

Cơ hồ tại Phùng Hữu Đức trở lại đại điện không lâu, Vân Đạo Tử thân ảnh liền từ bên ngoài cấp tốc mà đến, một đường triển khai tốc độ cao nhất, giống như sợ Phùng Hữu Đức đợi lâu, thậm chí không tiếc triển khai bí pháp, khiến cho tốc độ nhanh một chút nữa, nhấc lên trận trận tiếng nổ đùng đoàng, sát na liền đi tới đại điện bên ngoài, thở sâu về sau, Vân Đạo Tử sửa sang lại quần áo, trên mặt lộ ra a dua dáng tươi cười, nhanh chóng đi vào.

Mới vừa vào đến, Vân Đạo Tử liền thấy Hàng Ma đường đường chủ Phùng Hữu Đức, vị này lão giả mặt mũi hiền lành, lại không phải như dĩ vãng như thế ngồi ngay ngắn ở đại điện thượng thủ trên ghế ngồi, mà là đứng ở nơi đó, chính đi tới đi lui, trong thần sắc vui mừng có lẽ người khác nhìn không quá đi ra, có thể Vân Đạo Tử thân là Phùng Hữu Đức tâm phúc, liếc mắt liền nhìn ra Phùng Hữu Đức nơi này nhất định là gặp cuồng hỉ sự tình.

"Vân Đạo Tử, bái kiến đường chủ!" Vân Đạo Tử thở sâu, vội vàng mở miệng.

"Chúc mừng đường chủ, chúc mừng đường chủ, hôm nay đệ tử vừa nhìn thấy đường chủ, lập tức liền nhìn ra đường chủ toàn thân hồng quang vô tận, nhất định là có thiên đại hỉ sự!" Vân Đạo Tử trên mặt bảo trì a dua, vừa cười vừa nói.

Phùng Hữu Đức nghe vậy cười ha ha một tiếng, chỉ xuống Vân Đạo Tử, lắc đầu cười nói.

"Ngươi a, về sau ít một chút nhìn mặt mà nói chuyện, nhiều một ít tu hành, đột phá Nguyên Anh, không phải là không được."

"Đệ tử. . ." Vân Đạo Tử cười cười, biết mình không có nhìn lầm, Phùng Hữu Đức giờ phút này nhất định là tâm tình phi thường tốt, thế là xoay người đang muốn tiếp tục thổi phồng vài câu lúc, Phùng Hữu Đức tay áo hất lên, trong mắt lộ ra phấn chấn chờ mong, đánh gãy Vân Đạo Tử lời nói, lập tức hỏi.

"Được, trước đừng thổi phồng, ta hỏi ngươi, chúng ta Hàng Ma đường, có hay không một cái tên là Bạch Tiểu Thuần đệ tử?"

"A? Bạch Tiểu Thuần?" Vân Đạo Tử sững sờ.

------------

Thụ một vị thâm tư độc giả nhờ vả, đề cử một bản bạn gái hắn viết nữ nhiều lần tiểu thuyết, tên sách Bạo Sủng Tiểu Cương Thi, số sách 681700, mọi người có thể đi nhìn xem ~.