Chương 411: Ngươi... Ngươi đang nói ta?

Chương 411: Ngươi... Ngươi đang nói ta?

Chương 411: Ngươi. . . Ngươi đang nói ta?

"Có hay không!" Phùng Hữu Đức nhìn thấy Vân Đạo Tử thần sắc, nhướng mày, thanh âm lớn một chút.

"Có. . . Chính là lần trước tới trong một nhóm kia một người đệ tử. . ." Vân Đạo Tử không biết Phùng Hữu Đức vì sao đột nhiên hỏi Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này có chút khẩn trương, tranh thủ thời gian gật đầu.

"Ta nhớ ra rồi, là hắn a, ngươi lập tức đem hắn mang. . . Không, đi đem hắn mời đến, nhớ kỹ nhất định phải khách khí." Phùng Hữu Đức cười ha ha một tiếng, lập tức phân phó, giờ phút này cũng nhớ tới Bạch Tiểu Thuần là ai, nghĩ đến đối phương trước đó vậy mà tại phương diện tốc độ siêu việt mình, Phùng Hữu Đức lúc ấy cảm thấy không thoải mái, nhưng bây giờ thái độ cải biến, cảm thấy cái này Bạch Tiểu Thuần dù sao cũng là người có thể làm cho đại nhân vật chú ý, quả nhiên không phải tầm thường. .

"A?" Vân Đạo Tử trợn to mắt, não hải ông một tiếng, sắc mặt biến hóa, thậm chí cái trán cũng bắt đầu đổ mồ hôi, hắn cảm thấy không thích hợp, nhất là Phùng Hữu Đức lại còn nói xin mời cái chữ này, trong lời này đại biểu ý nghĩa, để Vân Đạo Tử càng nghĩ càng khẩn trương.

"Hả? Còn không đi xuống?" Phùng Hữu Đức mắt thấy Vân Đạo Tử đang nghe Bạch Tiểu Thuần cái tên này về sau, liền lập tức đổ mồ hôi, nội tâm cảm thấy nghi hoặc, ánh mắt cũng lăng lệ.

"Đường chủ. . . Cái này Bạch Tiểu Thuần. . . Hắn. . . Hắn tới không được a, hắn đi chấp hành nhiệm vụ." Vân Đạo Tử kiên trì nói ra, nội tâm lại tại chửi mắng Lý Nguyên Thánh, trên thực tế trước đó hắn lần thứ nhất nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần lúc, liền lập tức nhận ra, mà Bạch Tiểu Thuần sở dĩ cuối cùng vẫn bị Hàng Ma đường tuyển đi, trong này Vân Đạo Tử hao tốn một chút tâm tư.

Dựa theo Lý Nguyên Thánh cùng hắn ước định, chỉ cần hắn nơi này giết chết Bạch Tiểu Thuần, tốt như vậy chỗ nhiều hơn, loại chuyện này Vân Đạo Tử cũng không phải lần đầu đi làm, hắn thấy, một người đệ tử mà thôi, liền xem như hạt nhân thì như thế nào, tại Hàng Ma đường, hắn muốn cho kẻ đó chết, ai nhất định phải chết.

Nhưng bây giờ, Vân Đạo Tử nội tâm run rẩy.

"Nhiệm vụ?" Phùng Hữu Đức sững sờ, hắn nhìn Vân Đạo Tử một chút, trong mắt lăng lệ sát na như là đao, hắn thân là Hàng Ma đường đường chủ, mặc dù ngày bình thường không quản sự tình, nhưng đối với toàn bộ Hàng Ma đường bên trong một chút chuyện xấu xa hiểu rõ không ít, biết cái này nhất định là Bạch Tiểu Thuần nơi này đắc tội với ai, bằng không, cái này Vân Đạo Tử không có khả năng vẻ mặt như vậy.

"Đi chấp hành nhiệm vụ gì?" Phùng Hữu Đức ngữ khí đã có không vui.

"Là. . . Muốn đi chấp hành diệt sát một cái dâm tu Tả Hằng Phong nhiệm vụ. . ." Vân Đạo Tử vẻ mặt đau khổ, tranh thủ thời gian mở miệng.

"Đi nơi nào chấp hành, chi tiết nói tới!" Phùng Hữu Đức nheo mắt, nhìn chằm chằm Vân Đạo Tử, gằn từng chữ mở miệng lúc, ngữ khí đã có băng hàn.

"Đi. . . Địa Sát lão quái động phủ, cái này. . . Cái này Tả Hằng Phong là Địa Sát lão quái đệ tử mới thu. . ." Vân Đạo Tử lần này thật phiền muộn cực kỳ, đáy lòng đối với Lý Nguyên Thánh đã ghi hận trong lòng, đồng thời cũng cảm thấy ủy khuất, nghĩ thầm cái này Bạch Tiểu Thuần đã có cứng như vậy quan hệ, có thể gây nên đường chủ chú ý, nói sớm a. . .

"Cái gì! !" Phùng Hữu Đức tròng mắt đều muốn trừng đi ra, tay áo hất lên phía dưới, lập tức cuồng phong oanh minh, bên trong tòa đại điện này bày ra đồ vật, toàn bộ oanh một tiếng, tại cái này điên cuồng bên dưới dễ như trở bàn tay, toàn bộ sụp đổ trở thành tro bụi, một cỗ để Vân Đạo Tử run rẩy uy áp cùng phong bạo, lập tức khuếch tán ra tới.

"Ngươi để Bạch Tiểu Thuần đi Nguyên Anh tu sĩ Địa Sát lão quái động phủ, đánh giết hắn đệ tử? !" Phùng Hữu Đức cả người lửa giận ngập trời.

"Mau để cho hắn trở về, hắn không cần chấp hành nhiệm vụ gì! !" Phùng Hữu Đức nổi giận gầm lên một tiếng, Nguyên Anh tu vi tản ra, thanh âm như Thiên Lôi, truyền khắp toàn bộ Hàng Ma đường.

"Tới. . . Không còn kịp rồi, hắn đều đi hơn mười ngày  dựa theo thời gian để tính, đã sớm tới. . . Mà lại ta. . . Ta cho hắn trên ngọc giản động tay động chân, ra tông môn liền không có cách nào dùng. . ." Vân Đạo Tử bị Phùng Hữu Đức lửa giận bị hù run rẩy, tranh thủ thời gian quỳ xuống lạy, khóc tang nói ra.

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Phùng Hữu Đức cảm thấy mình tâm đều lạnh, phảng phất sấm sét giữa trời quang, mồ hôi lạnh đều ra một thân, cái kia Địa Sát lão quái giống nhau là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, càng là tụ tập không ít tán tu, nhất là người này có đặc thù ham mê, vừa nghĩ tới đối phương ham mê, Phùng Hữu Đức lập tức nội tâm khẩn trương lên, nghĩ đến nếu không có Thông Thiên sứ giả triệu kiến thì cũng thôi đi, nhưng nếu là triệu kiến đằng sau, cái này Bạch Tiểu Thuần liền chết thảm tại bên ngoài, việc này hậu quả khó mà đoán chừng.

Mà vừa nghĩ tới vị đại nhân vật kia ngay cả Bán Thần lão tổ đều kính ba phần, Phùng Hữu Đức lập tức run rẩy mấy lần, con mắt trực tiếp đỏ lên, sắc mặt không ngừng biến hóa sau khi, hét lớn một tiếng.

"Ngươi làm chuyện tốt! !" Giờ phút này tức giận xông đỉnh, Phùng Hữu Đức một bàn tay quạt tới, oanh một tiếng, trực tiếp đem Vân Đạo Tử phiến ra đại điện, mà thân thể của hắn cũng sát na bay ra, đến giữa không trung về sau, hai mắt xích hồng, thanh âm truyền khắp Hàng Ma đường.

"Tất cả Hàng Ma đường tu sĩ, trong mười hơi, lập tức tập kết!"

"Cho ta mở ra Hàng Ma chiến thuyền! !"

"Vĩnh Động châu truyền tống trận, toàn diện mở ra, phạm vi lớn nhất mở ra! ! Lập tức! ! !" Phùng Hữu Đức phát cuồng rống to, toàn bộ Hàng Ma đường đều rung động, tất cả nghe được thanh âm người, từng cái sắc mặt đại biến, không dám có bất kỳ trì hoãn, cùng nhau bay ra, trong chớp mắt, hơn vạn Hàng Ma đường tu sĩ, từng cái liền xuất hiện ở giữa không trung, cùng nhau bái kiến Phùng Hữu Đức.

Cùng lúc đó, từng chiếc từng chiếc chừng vạn trượng lớn nhỏ kinh người chiến thuyền, cũng tại thời khắc này bị vận chuyển, bay đến giữa không trung, phóng nhãn nhìn lại, cái này mười chiếc chiến thuyền dữ tợn vô cùng, toàn thân đen kịt, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình.

Không có kết thúc, thông hướng Vĩnh Động châu truyền tống trận, giờ phút này cũng trong nháy mắt toàn diện vận chuyển, tiếng oanh minh quanh quẩn lúc, Hàng Ma đường động tĩnh, lập tức liền đưa tới cái khác đường chú ý, thậm chí liền ngay cả Không Vực chưởng tọa, cũng đều trên Thất Thải sơn phát giác, lộ ra giật mình.

Còn không chờ bọn hắn hỏi ý, Phùng Hữu Đức liền mang theo Hàng Ma đường cái này hơn một vạn tu sĩ đạp vào chiến thuyền, dựa vào truyền tống chi lực, dù là tốn hao to lớn, cũng đều không tiếc đại giới. . . Toàn bộ truyền tống rời đi.

Oanh minh ngập trời, truyền tống trận quang mang lập loè, bởi vì truyền tống nhân số quá nhiều, khiến cho cái khác Tam vực cầu vồng tu sĩ cũng đều nhìn thấy, cả đám đều giật mình không thôi.

"Không Vực cầu vồng chuyện gì xảy ra?"

"Cái này. . . Đây là Không Vực Hàng Ma đường? Truyền tống quy mô lớn như vậy, chẳng lẽ là đi diệt tông môn nào đó?"

Tại đám người này nghị luận ầm ĩ lúc, Không Vực bên trong giật mình cùng xôn xao càng nhiều, Lý Nguyên Thánh cũng trong đám người, trợn mắt hốc mồm nhìn xem đây hết thảy, hắn ẩn ẩn có loại không hiểu bất an cảm giác.

Tại cái này toàn bộ Hàng Ma đường xuất động, truyền tống Vĩnh Động châu đồng thời, Vĩnh Động châu bên trong, Bạch Tiểu Thuần một đường cẩn thận từng li từng tí, chuẩn bị từ bỏ nhiệm vụ của lần này, giờ phút này đang hướng về truyền tống trận phương hướng phi nhanh.

Dựa theo tốc độ của hắn, toàn lực ứng phó, dự tính ba ngày tả hữu liền có thể đến, giờ phút này Bạch Tiểu Thuần đáy lòng cũng đang thở dài, hắn không biết mình từ bỏ nhiệm vụ sau khi trở về, sẽ có cái gì trừng phạt chờ đợi.

"Lại thế nào trừng phạt, cũng sẽ không thật muốn cái mạng nhỏ của ta đi." Bạch Tiểu Thuần cho mình động viên, giờ phút này sầu mi khổ kiểm, chính lúc phi hành, hắn bỗng nhiên bước chân dừng lại, nhìn về phía phương xa, lập tức liền nhìn thấy ở nơi đó, thình lình có ba đạo cầu vồng, chính chạy nhanh đến.

Trong cầu vồng ở trong người, là một tên thanh niên trắng noãn, thanh niên này rất là tuấn lãng, trong tay còn cầm một cây quạt, mặc một thân trường bào đỏ thẫm, nhìn rất là không tầm thường, chỉ là trong hai mắt có chút ảm đạm, giống như thần thái không nhiều, phảng phất là bị tửu sắc móc rỗng thân thể.

Bên cạnh hắn là hai cái lão giả, hai người này đúng là Kết Đan trung kỳ tu vi, giờ phút này thần sắc lạnh nhạt, theo thanh niên tiến lên.

Tại lúc Bạch Tiểu Thuần nhìn về phía ba người này, bọn hắn cũng nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, lẫn nhau đều sửng sốt một chút, nơi đây hoang vu, rất khó coi đến tu sĩ thân ảnh, giờ phút này lẫn nhau ánh mắt ngưng tụ về sau, Bạch Tiểu Thuần lập tức cảnh giác, nhất là hắn nhìn thấy thanh niên kia về sau, càng là nội tâm lộp bộp một tiếng.

Người này, đúng là hắn nhận được trong nhiệm vụ Tả Hằng Phong, tại trong ngọc giản nhiệm vụ của hắn, thậm chí còn có đối phương chân dung, giống nhau như đúc.

"Thế mà gặp. . . Nhiệm vụ này quả nhiên có vấn đề, Trúc Cơ tu sĩ, thế mà bên người đi theo hai cái Kết Đan, đáng chết, ta thân là Nghịch Hà tông Thiếu Tổ, đi ra ngoài đều không có loại đãi ngộ này!" Bạch Tiểu Thuần nội tâm run lên, trừng mắt nhìn về sau, giả bộ như không thấy được đối phương, liền muốn nhanh chóng rời đi.

Nhưng hắn muốn ly khai, nhưng này Tả Hằng Phong lại tại nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần về sau, hai mắt bỗng nhiên sáng lên, trong tay cây quạt theo bản năng liền mở ra, quạt mấy lần về sau, khóe miệng lộ ra một tia cười dâm đãng.

"Rất lâu không thấy được tu sĩ trắng nõn như vậy, làn da tuyết trắng như vậy, dáng người không mập không ốm, càng thêm để cho người ta tán thưởng, là trên nét mặt còn mang theo thanh thuần. . . Như thay đổi nữ trang, nhất định là cái tuyệt đại giai nhân." Tả Hằng Phong tiếng cười truyền ra, lúc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, trong mắt quang mang càng nóng nảy hơn.

Đối với Tả Hằng Phong lời nói, Bạch Tiểu Thuần bắt đầu còn không có kịp phản ứng, nhưng rất nhanh đã cảm thấy không thích hợp, quay đầu nhìn lại lúc, thấy được Tả Hằng Phong hai mắt, nhất là cái kia lửa nóng ánh mắt, lập tức liền để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy tê cả da đầu.

"Ngươi. . . Ngươi đang nói ta?" Bạch Tiểu Thuần có chút mộng, ẩn ẩn cảm thấy mình tại ánh mắt của đối phương dưới, giống như không có mặc quần áo một dạng, cảm thấy là lạ.

"Hai vị trưởng lão, cầm xuống người này, đây chính là ta muốn tặng cho sư tôn thọ lễ!" Tả Hằng Phong liếm môi một cái, cười ha ha một tiếng về sau, trong tay cây quạt một chỉ Bạch Tiểu Thuần.

Cái kia hai cái Kết Đan trung kỳ lão giả khẽ nhíu mày, Bạch Tiểu Thuần nơi này tu vi bọn hắn cũng nhìn ra một hai, nếu là đổi lúc khác, bọn hắn phần lớn đều lựa chọn lẫn nhau né tránh, nhưng bây giờ nếu Tả Hằng Phong nói ra muốn lấy người này làm thọ lễ, hai bọn họ cẩn thận nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần về sau, cũng không thể không thừa nhận, người này xác thực phù hợp Địa Sát lão quái khẩu vị.

Thế là hai người nhìn một chút, trong mắt đều lộ ra hàn mang, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần bay tới.

"Tiểu bảo bối, đừng có gấp, chúng ta có nhiều thời gian nói thì thầm." Tả Hằng Phong kích động, trong mắt quang mang càng thêm lập loè, thậm chí trên mặt còn ra hiện một chút ửng hồng.

Bạch Tiểu Thuần giờ phút này bỗng nhiên kịp phản ứng, lập tức liền trợn mắt há mồm, con mắt trong nháy mắt trợn to, nổi giận gầm lên một tiếng.

"Ta là nam! ! !"

"Ta biết, một hồi ca ca sẽ thật tốt dạy dỗ ngươi, tuyệt sắc như vậy, tại nơi hoang vu này, quả thực hiếm thấy a." Tả Hằng Phong cười hắc hắc, lời nói ở giữa, cái kia hai cái Kết Đan lão giả, truyền ra tiếng nổ đùng đoàng, đã tới gần Bạch Tiểu Thuần..