Chương 412: Tiểu Thuần giận dữ

Chương 412: Tiểu Thuần giận dữ

Hai người này Kết Đan ông lão, tu vi không tầm thường, càng là am hiểu liên thủ đánh giết, giờ khắc này cơ hồ không phân trước sau, từ hai bên trái phải thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

Chưa kịp tới gần, bên trái ông lão bấm quyết, lập tức từ trong tay sinh sôi đại lượng hắc khí, ở trước người ngưng tụ tạo thành một cái to lớn dữ tợn Hắc Long, này Hắc Long toàn thân tuy là sương mù tạo thành, nhưng lại lộ ra từng trận mục nát tâm ý, chỗ đi qua, liền ngay cả hư vô cũng đều dường như muốn bị ăn mòn.

Càng có gió tanh đập vào mặt, khiến cho mặt đất tùng lâm lá cây, trong khoảnh khắc liền khô héo trở thành tro bụi, tình cảnh này để Bạch Tiểu Thuần hai mắt co rút lại, cùng lúc đó, phía bên phải Kết Đan ông lão như thế hung tàn, tại tới trước bên trong, người này dưới chân càng xuất hiện từng đoá từng đoá màu đỏ thẫm hoa sen, những này hoa sen từng mảnh từng mảnh biến ảo, lại hợp thành một cái trận pháp, bao phủ bốn phương, dường như muốn phong tỏa xung quanh.

Càng là ở trận pháp này hình thành thời gian, phía bên phải ông lão trong đôi mắt, thình lình xuất hiện từng đạo từng đạo phức tạp khó hiểu phù văn dấu ấn, theo hai mắt lấp lóe mà lấp loé, khiến cho này bốn phía hư vô, trong nháy mắt liền tràn đầy ngột ngạt cảm giác.

"Một cái lấy tử khí hóa mục nát, một cái lấy thân luyện trận. . ." Bạch Tiểu Thuần sắc mặt biến hóa, nội tâm cũng phiền muộn, hắn vốn không muốn hoàn thành nhiệm vụ của lần này, có thể một mực càng cùng đối phương gặp phải, nguyên bản dựa theo ý nghĩ của hắn, làm bộ không nhận ra được trực tiếp đi chính là, nhưng hắn không muốn gây sự, nhưng này Tả Hằng Phong càng lớn lối như thế, thậm chí đối với tự mình nơi này sinh ra ác ý.

Vậy thì để Bạch Tiểu Thuần không cao hứng, đặc biệt là Tả Hằng Phong lời nói, để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy toàn thân phát tởm đồng thời, càng có lửa giận, vừa nghĩ tới tự mình nếu thật sự bị đối phương bắt hậu quả, Bạch Tiểu Thuần liền cảm thấy sau lưng lạnh sưu sưu, giờ khắc này nổi giận gầm lên một tiếng, trong mắt lộ ra một vệt hàn mang, trên người sát khí đột nhiên tản ra, ở cái kia hai cái Kết Đan tu sĩ tới gần trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần chẳng những không có lùi về sau, trái lại bước lên trước bước ra.

Ở bước đi này rơi xuống chớp mắt, hàn môn nuôi niệm quyết ở tại trong cơ thể đột nhiên vận chuyển, hướng về bốn phía ầm ầm khuếch tán, kèn kẹt tiếng vang vọng, bên trong lạnh khí, trực tiếp bao phủ chu vi mấy trăm trượng, lại đem nơi đây hóa thành rét đậm, thậm chí còn có hoa tuyết đột nhiên xuất hiện, không chỉ đem cái kia hai cái Kết Đan tu sĩ bao trùm ở bên trong, liền ngay cả Tả Hằng Phong, cũng đều ở trong chớp mắt, bị hàn khí tràn ngập, sắc mặt đại biến.

"Hàn đạo công pháp!" Cái kia hai cái Kết Đan ông lão, như thế hai mắt co rút lại, lẫn nhau ở hàn khí này tràn ngập dưới, nhất thời hoảng sợ, có thể đem hàn khí tu luyện tới trình độ như thế này, như thay đổi trong phạm vi nhất định thiên địa biến hóa, này ở Kết Đan tu sĩ bên trong, cực kỳ hiếm thấy.

Mà ở hàn khí này khuếch tán dưới, ở phạm vi này bên trong, ngoại trừ Bạch Tiểu Thuần bên ngoài những người khác, ở trên tốc độ đều sẽ bởi vì lạnh mà cứng, chậm hơn một ít.

Tất cả những thứ này nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế chỉ là trong chớp mắt phát sinh, theo hàn khí tản ra, Bạch Tiểu Thuần một bước rơi xuống lúc, bên trái ông lão mục nát Hắc Long, đã gần kề gần Bạch Tiểu Thuần phía trước không tới một trượng.

Có thể này một trượng, nhưng cũng không còn cách nào bay vọt, từ đầu lâu bắt đầu, hàn băng trong nháy mắt khuếch tán, trong chớp mắt, đầu này dữ tợn Hắc Long, càng bị triệt để đóng băng, hóa thành Băng Long.

Bạch Tiểu Thuần không thèm nhìn một chút, bước chân rơi xuống trong nháy mắt, thân thể của hắn chớp mắt biến mất, xuất hiện lúc, thình lình ở bên trái ông lão trước người, tay phải giơ lên, hướng về trước mặt lão giả này, hung hăng một quyền ném tới.

Ầm một tiếng, ông lão kia một mặt khó mà tin nổi, khóe miệng tràn ra máu tươi, thân thể bạch bạch bạch cấp tốc lùi về sau, la thất thanh.

"Thuấn di! !"

Chẳng những là hắn nơi này ngạc nhiên, phía bên phải ông lão, giờ khắc này cũng là trợn mắt há mồm, một mặt chấn động.

Cơ hồ ở hắn mở miệng đồng thời, Bạch Tiểu Thuần nhanh như chớp giật, thẳng đến bên trái ông lão truy kích mà đến, tay phải khi nhấc lên, Toái Hầu Tỏa triển khai, càng có sức hút từ trong tay lan ra, tốc độ nhanh chóng, trong chớp mắt liền tới gần ông lão!

Một luồng mãnh liệt nguy cơ sống còn, trực tiếp ngay ở ông lão nội tâm bạo phát, hắn hô hấp dồn dập, không kịp nghĩ nhiều, trong lúc nguy cấp, ông lão hai tay bấm quyết, nhất thời kích phát rồi càng bàng bạc hắc khí, hắc khí kia bao phủ của hắn bốn phía, tạo thành một cái to lớn đầu lâu, ở Bạch Tiểu Thuần tiếp cận, hắn hét lớn một tiếng, bạo phát toàn bộ tu vi lực lượng, muốn đi ngăn cản Bạch Tiểu Thuần sát chiêu.

Còn có phía bên phải vị kia Kết Đan trung kỳ ông lão, giờ khắc này cũng là lo lắng, biết lần này bọn họ trêu chọc một cái nhân vật khủng bố, một khi đồng bạn của chính mình tử vong, như vậy tự thân nơi này sợ cũng sống không được bao lâu, hai mắt nhất thời đỏ đậm, gầm nhẹ một tiếng, trong mắt phù văn lóng lánh đến cực hạn, thậm chí ở trên thân thể của hắn, đều có phù văn đi khắp, lại hàn khí này bên trong, mạnh mẽ kích phát rồi tốc độ, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, muốn đi ngăn cản.

Bạch Tiểu Thuần trong mắt tinh mang lóng lánh, hừ lạnh một tiếng, tốc độ chẳng những không có chậm lại, thậm chí ở sau lưng đều xuất hiện cánh, càng là phát động Hám Sơn Chàng, khiến cho tốc độ của hắn ở trong nháy mắt này, ầm ầm tăng lên dữ dội, nhấc lên chói tai âm bạo, nhanh hơn muốn tới ngăn cản phía bên phải của chính mình ông lão, trực tiếp liền cùng phía trước bên trái ông lão trước người khói đen, đụng vào nhau.

Này có thể ăn mòn tất cả khói đen, đang cùng Bạch Tiểu Thuần thân thể đụng chạm về sau, phát sinh xì xì tiếng, nhưng lại không cách nào đi ăn mòn quá nhiều, thậm chí có thể nói chưa kịp đi ăn mòn, Bạch Tiểu Thuần tay phải đã vượt qua tốc độ của tia chớp, trực tiếp liền xuất hiện ở này Kết Đan ông lão trên cổ.

"Ngươi. . ." Ông lão trợn to mắt, lộ ra không cách nào tin tưởng cùng ngạc nhiên, âm thanh chưa kịp truyền ra, Bạch Tiểu Thuần tay phải mạnh mẽ sờ một cái, xoạt xoạt một tiếng, lão giả này kêu thảm thiết truyền ra, thân thể cấp tốc lùi về sau lúc, cổ của hắn càng cùng thân thể bắt đầu vặn vẹo, máu tươi từ trong miệng hắn không ngừng phun ra, có thể Kết Đan tu sĩ khổng lồ sức sống, chống đỡ lấy hắn miễn cưỡng tồn tại, giờ khắc này lùi về sau lúc, trong mắt của hắn lộ ra hoảng sợ, còn không đợi lui ra quá xa, Bạch Tiểu Thuần tay phải giơ lên xa xa chỉ tay.

Lập tức của hắn bên trong túi trữ vật, Nghịch Long Giác gào thét mà ra, như một dải lụa cắt ra Thương Khung, trực tiếp từ này lùi về sau ông lão mi tâm, trong nháy mắt đâm vào, xuyên thấu mà qua.

Ầm một tiếng, ông lão trừng mắt mắt to, thân thể như như diều đứt dây, rơi xuống mặt đất, cho đến chết, trong mắt của hắn đều mang không cách nào tin tưởng, dường như không dám tưởng tượng, tự mình chỉ là một lần sai lầm, ở lúc giao thủ bị đối phương thuấn di chiếm cứ ưu thế về sau, càng một đường bị nghiền ép ở mấy hơi thở bên trong, liền trực tiếp ngã xuống.

Ở hằn chết đồng thời, cái kia toàn thân trận pháp phù văn đi khắp một cái khác Kết Đan ông lão, nội tâm hồi hộp một tiếng, trợn mắt há mồm, toàn thân phù văn càng vào đúng lúc này toàn bộ rời khỏi thân thể, bay về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, chưa kịp tới gần, liền toàn bộ tự mình tan vỡ.

Nhất thời tiếng nổ vang ngập trời, một luồng lực xung kích cực lớn khuếch tán, thúc đẩy này Kết Đan ông lão thân thể cuốn ngược, nội tâm hắn run rẩy, trong mắt mang theo hoảng sợ, chớp mắt đã đến bị hàn khí cứng dừng ở giữa không trung Tả Hằng Phong bên người, một chưởng vỗ trên người Tả Hằng Phong.

Phịch một tiếng, Tả Hằng Phong chấn động toàn thân, máu tươi phun ra, bên trong cặp mắt hừng hực rút đi thay vào đó nhưng tràn đầy hoảng sợ, bị ông lão nắm lấy cánh tay, hướng về xa xa cấp tốc bỏ chạy.

Tất cả những thứ này cử động nước chảy mây trôi, phản ứng có thể nói cực nhanh.

"Muốn đi? !" Bạch Tiểu Thuần chợt xoay người, mi tâm mắt thứ ba ở này nháy mắt bỗng nhiên mở, tuôn ra hào quang màu tím.

Tia sáng này trong nháy mắt liền bao phủ ở này Kết Đan trên người ông lão, khiến cho người này bước chân dừng lại, thân thể càng không bị khống chế, lại rút lui trở về.

Mắt thấy như vậy, này Kết Đan ông lão trong mắt lộ ra tuyệt vọng, hung hăng cắn răng một cái, trong miệng truyền ra gào thét thảm thiết.

"Thiếu chủ đi mau, người này. . . Không phải tầm thường Kết Đan! !" Hắn lời nói, mạnh mẽ đẩy một cái Tả Hằng Phong, Tả Hằng Phong khóe miệng tràn ra máu tươi, thân thể hóa thành một vệt cầu vồng thẳng đến phương xa, giờ khắc này nội tâm hắn run cầm cập, dâng lên vô số hối hận, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, tùy ý gặp phải một cái xem ra tựa hồ rất dễ bắt nạt tu sĩ, cư nhiên như thế cường hãn.

"Đáng chết, đáng chết. . ." Tả Hằng Phong run cầm cập, không tiếc triển khai tiêu hao tuổi thọ pháp thuật, phun ra máu tươi, huyết độn mà đi.

Ngay ở Tả Hằng Phong huyết độn đi xa đồng thời, phía sau hắn truyền đến một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, này kêu thảm thiết rất nhanh sẽ im bặt đi, có thể truyền vào Tả Hằng Phong trong tai lúc, của hắn run rẩy càng nhiều.

Phía sau hắn, cái kia thứ hai Kết Đan ông lão, giờ khắc này ở Bạch Tiểu Thuần Thông Thiên pháp nhãn dưới, bị trói buộc thân thể, theo Bạch Tiểu Thuần tay phải mạnh mẽ sờ một cái, nhất thời này khuếch tán ở bốn phía hàn khí, trong nháy mắt cuốn ngược theo thân thể của ông lão chui vào, chớp mắt liền đem nó đóng băng trở thành pho tượng, bị Bạch Tiểu Thuần chỉ tay rơi xuống về sau, pho tượng tan vỡ, chia năm xẻ bảy.

"Còn có ngươi, đều là ngươi buộc ta!" Bạch Tiểu Thuần hung tợn nhìn chằm chằm Tả Hằng Phong đi xa bóng lưng, hắn vừa nghĩ tới mới vừa đối với phương cười dâm đãng cùng với lời nói, liền cảm thấy sau lưng gió mát từng trận, chân phải trên mặt đất mạnh mẽ đạp xuống, thân thể lực lượng toàn diện bạo phát dưới, ầm một tiếng, đại địa trực tiếp sụp xuống xuất hiện một viên hố sâu đồng thời, Bạch Tiểu Thuần mượn lực phía dưới, thân thể đột nhiên lao ra, cánh sau lưng cấp tốc vỗ, Hám Sơn Chàng càng là gia tốc, khiến cho bóng người của hắn nhanh chóng, dù cho Tả Hằng Phong huyết độn, lại cũng không cách nào chạy ra, rất nhanh liền bị Bạch Tiểu Thuần. . . Trực tiếp đuổi theo.

Hắn vừa một tới gần, lập tức hàn khí khuếch tán, Tả Hằng Phong thân thể run rẩy, ở hàn khí này dưới, hai chân cứng ngắc, tốc độ cũng chậm lại!

Theo Bạch Tiểu Thuần tay phải mạnh mẽ chỉ tay, bao phủ ở Tả Hằng Phong bên người hàn khí, lập tức hóa thành từng đạo từng đạo dao băng, hướng về Tả Hằng Phong trực tiếp cuốn tới!

"Ngươi dám giết ta, sư phụ ta. . ." Tả Hằng Phong phát sinh tiếng kêu thảm thiết đau đớn, lời nói vừa nói tới chỗ này, những cái kia dao băng trực tiếp từ trên thân thể quét ngang mà qua, phân cách thân thể, hình thần đều diệt!.