Chương 413: Tông môn đối với ta quá tốt rồi

Chương 413: Tông môn đối với ta quá tốt rồi

"Hừ, sư phụ ngươi thì lại làm sao, lần này không giết ngươi, vạn nhất để ngươi này kẻ đáng ghét gia hỏa trưởng thành, trở về trả thù ta làm sao bây giờ, coi như là không đánh lại được ta, ngươi đi trả thù ta những cái kia bạn tốt làm sao bây giờ!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng mở miệng, hắn lần này là thật sự bị buồn nôn đến, giờ khắc này nói thầm mấy câu về sau, đột nhiên, của hắn bên trong túi trữ vật, rùa đen nhỏ lộ ra đầu.

"Dựa theo Quy gia ta kinh nghiệm thuở xưa, những cái kia có bối cảnh gia hỏa, chỉ cần trước khi chết như thế một gọi, gốc gác của bọn họ sẽ xuất hiện. . ." Rùa đen nhỏ lắc đầu, ngạo nghễ mở miệng lúc, Bạch Tiểu Thuần da đầu tê rần, gầm nhẹ một tiếng.

"Câm miệng!" Bạch Tiểu Thuần có chút sốt sắng, chột dạ nhìn một chút bốn phía, cảm thấy bất an, đang muốn rời đi, nhưng vào lúc này, đột nhiên. . . Xa xa có một tiếng vượt qua thiên lôi gào thét, ầm ầm ầm quét ngang thiên địa, rít gào mà tới.

"Là ai giết ta ái đồ! !" Này thanh âm cực lớn, càng nhấc lên bão táp, khiến cho thiên địa biến sắc, phong vân cuốn ngược, liền ngay cả phía dưới tùng lâm, cũng đều lay động kịch liệt lên.

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt đại biến, kêu rên một tiếng.

"Đều tại ngươi, ngươi đây là cái gì miệng a!" Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt đưa đám, này truyền đến tiếng gào người, vẻn vẹn âm thanh liền khủng bố như vậy, có thể tưởng tượng nhất định không phải Kết Đan, có thể là Nguyên Anh.

Vừa nghĩ tới đối phương là Nguyên Anh tu sĩ, Bạch Tiểu Thuần liền toàn thân dựng tóc gáy, trong tiếng kêu thảm liều mạng giống như, triển khai hết tốc lực, hướng về truyền tống trận phương hướng cấp tốc bỏ chạy.

"Không nhìn lão phu Địa Sát tồn tại, lại dám ở động phủ của lão phu trước cửa, đánh giết lão phu ái đồ, ngươi muốn chết! !" Cái kia mang theo ngập trời tức giận âm thanh, lần thứ hai truyền ra lúc, cách Bạch Tiểu Thuần nơi này càng gần.

Bạch Tiểu Thuần khẩn trương quay đầu lại liếc mắt nhìn, ngay lập tức sẽ nhìn thấy xa xa trong thiên địa, thình lình có một mảnh có tới mấy ngàn trượng lớn nhỏ mây đen, như bài sơn đảo hải như thế, chính gào thét mà đến, trong mây đen, thình lình tồn tại vô số oan hồn, những này oan hồn mỗi một người đều đang thét gào, thậm chí lẫn nhau trong lúc đó còn có cắn xé, xem ra nhìn thấy mà giật mình.

Ở cái kia trên mây đen, đứng một cái ông lão mặc áo bào đen, chính là Tả Hằng Phong sư phụ, Địa Sát lão quái, hắn chắp tay sau lưng, mắt như chớp giật, vẻ mặt âm trầm, mắt có tức giận, Bạch Tiểu Thuần cùng hắn ánh mắt cách ngàn trượng, nhưng tại đụng chạm nháy mắt, hắn theo cũ đầu óc ầm một tiếng, trong cơ thể tu vi càng run rẩy bất ổn.

"Đúng là Nguyên Anh! !" Bạch Tiểu Thuần kêu thảm một tiếng, giờ khắc này nước mắt đều sắp đi ra, hắn vừa nghĩ tới lời của đối phương nói tới ý tứ, tự mình là ở tại động phủ trước cửa giết ái đồ, hắn liền trong lòng oan ức.

"Ta đều phải đi, là hắn đến gây chuyện ta a. . ."

"Còn có tinh không Đạo Cực Tông, tìm cho ta cái nhiệm vụ, thoạt nhìn là giết chết một cái Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng lại không nói cho ta biết, này kẻ đáng ghét gia hỏa, có cái sư tôn là Nguyên Anh a!" Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng là oan ức, giờ khắc này Bất Tử Trường Sinh Công triển khai, thậm chí hàn khí khuếch tán, dùng cái này phương pháp thuấn di bỏ chạy, nhưng vẫn là rất nhanh, liền bị phía sau cái kia mảnh lăn lộn mà đến mây đen, đuổi theo.

"Chết đi cho ta! !" Gầm lên giận dữ từ Bạch Tiểu Thuần đỉnh đầu truyền đến, mây đen bao phủ, một cái bàn tay lớn từ mây đen bên trong trực tiếp rơi xuống, có tới trăm trượng to nhỏ, hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi này, trực tiếp oanh tới.

Khí thế kinh người, uy thế ngập trời, càng có một luồng phong ấn lực lượng khóa lại bốn phương, đại địa run rẩy, cây cỏ chớp mắt khô héo, Bạch Tiểu Thuần bên trong thân thể, thậm chí còn có sinh cơ lực lượng không khống chế được bị rút ra.

Mắt thấy bàn tay to này liền muốn rơi xuống, bước ngoặt nguy hiểm, Bạch Tiểu Thuần hét lên một tiếng, lập tức kích phát trong cơ thể Cửu Châu hình, này Cửu Châu hình trong nháy mắt xuất hiện bao phủ Bạch Tiểu Thuần, một quyển phía dưới, càng triển khai tương tự na di truyền tống lực lượng.

Ở bàn tay to kia rơi xuống chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần thân thể đột nhiên biến mất, xuất hiện lúc, đã ở ngoài mấy chục dặm, hắn sắc mặt trắng bệch, không kịp quay đầu lại, lần thứ hai triển khai hết tốc lực bay nhanh bỏ chạy.

"Ngươi trốn không thoát  chờ lão phu đưa ngươi nắm lấy về sau, nhất định lột ra da của ngươi, cho ngươi đốt đèn trời!" Phía sau hắn, Địa Sát lão quái dưới chân mây đen, lần thứ hai đuổi theo, lăn lộn lại một lần bao phủ ở Bạch Tiểu Thuần phía trên, che đậy ánh mặt trời lúc, Địa Sát lão quái tay phải bấm quyết, hướng về mặt đất chỉ tay.

Lập tức cả vùng nổ vang, lại Bạch Tiểu Thuần bốn phía chu vi ngàn trượng bên trong, sở hữu cây cỏ toàn bộ khô héo, hóa thành hắc khí lên không, trong chớp mắt, lại này ngàn trượng tạo thành một vòng tròn, dường như phong ấn, khiến cho Bạch Tiểu Thuần không cách nào lao ra cái phạm vi này.

Ở Bạch Tiểu Thuần sắc mặt biến hóa đồng thời, con kia bàn tay lớn màu đen, lần thứ hai từ trong tầng mây rầm rầm mà đến, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần lúc, Bạch Tiểu Thuần kêu thảm một tiếng, lần thứ hai triển khai Cửu Châu hình.

Trong nháy mắt biến mất, nhưng xuất hiện cũng không phải ở ngàn trượng bên ngoài, mà là này ngàn trượng trong phạm vi một chỗ hắc khí hình thành bích chướng lóng lánh, bóng người của hắn, bị mạnh mẽ cắt đứt thuấn di, xuất hiện ở nơi này.

Mới vừa xuất hiện, cái kia bàn tay lớn màu đen, lần thứ hai đến, Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra tuyệt vọng, ở cái kia Nguyên Anh dưới sự đuổi giết, hắn căn bản là không thể chạy trốn, mắt thấy nguy cơ, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên rống to.

"Ngươi dám giết ta, ta bối cảnh lão đại rồi, ngươi dám động ta một hồi, ngươi nhất định phải chết!" Bạch Tiểu Thuần nói xong, Địa Sát lão quái hừ lạnh, bàn tay lớn màu đen tốc độ càng nhanh hơn, chỉ lát nữa là phải vỗ xuống.

"Coi như lấy ra Quy Văn Oa, cũng vô dụng thôi. . ." Bạch Tiểu Thuần nước mắt đi ra, hắn cảm thấy Tả Hằng Phong nói chuyện câu nói này, lập tức sư phụ liền đến, có thể tự mình nói câu nói này, tại sao không ai tới. . .

Chính đang này bước ngoặt nguy hiểm, Bạch Tiểu Thuần hai mắt đỏ đậm, chuẩn bị không thèm đến xỉa liều mạng lúc, nhưng đột nhiên. . .

"Địa Sát lão quái, ngươi dám! !" Một tiếng tức đến nổ phổi, gần như điên cuồng gào thét, từ đằng xa bỗng nhiên truyền đến.

Thanh âm này xuất hiện, để cái kia bàn tay lớn màu đen một trận, Địa Sát lão quái đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt thậm chí đều lộ ra một tia chấn động, lại hít một hơi.

Bạch Tiểu Thuần cũng sửng sốt, mau mau nhìn về phía phương xa, ngay lập tức sẽ nhìn thấy xa xa trong thiên địa, tầng mây lăn lộn, hình như có thiên quân vạn mã ở bên trong, khiến cho thiên địa biến sắc, phong vân cuồng quyển, ẩn ẩn có thể nhìn thấy mười chiếc kinh người chiến thuyền, chính lấy tốc độ cực nhanh, thẳng đến nơi đây mà tới.

Chiến thuyền bên trên, có tới hơn vạn tu sĩ, từng cái từng cái tỏa ra tu vi gợn sóng, khiến cho toàn bộ thiên địa phảng phất trở thành biển rộng, nhấc lên vô cùng vô tận sóng lớn sóng biển.

Thậm chí ở cái kia mười chiếc chiến thuyền phía trước, giờ khắc này lại có chói mắt ánh sáng ngưng tụ, khóa chặt Địa Sát lão quái, cơ hồ ở Bạch Tiểu Thuần nhìn lại chớp mắt, này mười chiếc chiến thuyền phía trước chói mắt ánh sáng, liền phát sinh ngập trời nổ vang nổ vang, này thanh âm cực lớn, đinh tai nhức óc, thậm chí để đại địa đều run rẩy, hóa thành mười đạo cầu vồng, thẳng đến nơi này, gào thét mà tới.

Tốc độ nhanh chóng, dường như có thể qua lại hư vô, trong nháy mắt tới gần, đánh vào Địa Sát lão quái trước mặt, Địa Sát lão quái sắc mặt đại biến, tay áo điên cuồng vung, vô tâm để ý tới Bạch Tiểu Thuần, đột nhiên lùi về sau.

Cơ hồ ở hắn lùi về sau đồng thời, tiếng nổ vang mãnh liệt hơn khuếch tán ra đến, cái kia bàn tay lớn màu đen trực tiếp bị cột sáng xé rách, liền ngay cả giữa không trung mây đen, cũng đều ở cột sáng dưới, toàn bộ tan vỡ, mà Địa Sát lão quái, mặc dù chống lại cái này từng đạo cột sáng, nhưng lại thân thể lui về phía sau ngàn trượng, sắc mặt không ngừng biến hóa lúc, này mười đạo cột sáng ở trên mặt đất, trực tiếp đánh ra mười cái hố sâu to lớn.

Đại địa run rẩy, Bạch Tiểu Thuần không ngừng hấp khí lúc, một bóng người từ một chiếc chiến thuyền trên bay thẳng ra, thẳng đến nơi đây mà đến, nhân còn chưa tới, âm thanh liền truyền khắp bốn phương.

"Địa Sát lão quái, ngươi dám đả thương ta Hàng Ma Đường Đệ tử! !" Người này, chính là vị kia từ mi thiện mục hàng ma đường Đường chủ Phùng Hữu Đức, bóng người của hắn triển khai hết tốc lực, nổ vang mà đến, chớp mắt liền xuất hiện ở Địa Sát lão quái trước mặt, tay phải giơ lên, mạnh mẽ vỗ một cái mà đi.

"Phùng Hữu Đức ngươi điên rồi phải không!" Địa Sát lão quái sắc mặt biến hóa, thân thể lần thứ hai lùi về sau, truyền ra gào thét, trong lòng càng có hoảng sợ cùng mờ mịt, hắn cảm giác mình không chút trêu chọc này không vực hàng ma đường a, bọn họ đến mức đó sao, vì mình, lại phát động rồi như vậy quy mô!

Hắn lời nói mới ra, cái kia mười chiếc chiến thuyền phía trước chói mắt ánh sáng, lại một lần nữa ầm ầm bạo phát, trực tiếp quét ngang Thương Khung, thẳng đến Địa Sát mà đến, nổ vang ngập trời, Địa Sát phun ra máu tươi, trong tiếng kêu thảm cấp tốc lùi về sau, hắn tóc tai bù xù, rất là chật vật, thậm chí một cánh tay đều hỏng mất, giờ khắc này trong mắt mang theo phẫn nộ cùng oan ức, hướng về Phùng Hữu Đức rống to.

"Mười chiếc Diệt Anh Chu a. . . Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi điên rồi! ! Vì giết ta, các ngươi đến mức đó sao, làm lớn như vậy tình cảnh, điều động mười chiếc Diệt Anh Chu hao tổn tài nguyên, đáng giá sao! !" Địa Sát lão quái run như cầy sấy, rống to sau khi, không tiếc đánh đổi triển khai bí thuật, cấp tốc bỏ chạy, nội tâm cũng có tuyệt vọng, hắn cảm giác mình lần này thật sự phải bỏ mạng, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, tinh không Đạo Cực Tông vì giết tự mình, lại trả giá như vậy tác phẩm.

"Chết ở mười chiếc Diệt Anh Chu dưới, ta cũng nhận. . ." Địa Sát tuyệt vọng, có thể cầu sinh tâm ý vẫn là bạo phát, bay nhanh bỏ chạy lúc, hắn đột nhiên cảm giác thấy không đúng, quay đầu nhìn lại, Phùng Hữu Đức lại không đuổi.

Địa Sát mừng như điên, kích động gia tốc đi vội vã, nội tâm run rẩy, càng có sống sót sau tai nạn.

Thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, ngơ ngác nhìn tình cảnh này, nhìn cái kia mười chiếc kinh người chiến thuyền, nhìn hàng ma đường Đường chủ, ở giữa không trung tuyệt thế thần uy, hắn dần dần mà cảm động lên.

"Tông môn đối với ta quá tốt rồi. . ." Bạch Tiểu Thuần vành mắt đều đỏ, hắn cảm giác mình trước không nên hoài nghi tông môn, giờ khắc này trong sự kích động, vội vàng hướng giữa không trung hàng ma đường Đường chủ ôm quyền cúi đầu.

"Đệ tử. . ."

"Bạch Tiểu Thuần ngươi vẫn khỏe chứ!" Bạch Tiểu Thuần lời nói chưa kịp nói xong, Phùng Hữu Đức liền khẩn trương nhìn lại, lập tức hỏi..