Chương 414: Tiểu Thuần, Hàng Ma đường là nhà của ngươi

Chương 414: Tiểu Thuần, Hàng Ma đường là nhà của ngươi

Chương 414: Tiểu Thuần, Hàng Ma đường là nhà của ngươi

Bạch Tiểu Thuần càng cảm động, hắn cảm thấy tông môn đối với mình quá tốt rồi, nhất là cái này Hàng Ma đường đường chủ, chẳng những tự mình xuất hiện, càng là mang theo hơn một vạn người, còn có cái kia mười chiếc xem xét liền cực kỳ bất phàm chiến thuyền.

Thậm chí còn nhớ rõ mình danh tự, đây hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần rất cảm khái, mặc dù cũng nghi hoặc vì sao cái này bốn phía hơn vạn tu sĩ, từng cái đang nhìn hướng mình lúc đều mang nghi hoặc cùng kinh ngạc, nhưng vẫn là lớn tiếng mở miệng.

"Đệ tử Bạch Tiểu Thuần không có việc gì!"

Phùng Hữu Đức thở sâu, trên mặt lộ ra nụ cười hiền lành, ân cần hỏi han.

"Có bị thương hay không?" Nói xong, hắn cẩn thận nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, xác định trên người hắn không có cái gì thương thế về sau, từ trong túi trữ vật lại lấy ra một chút đan dược, đưa cho Bạch Tiểu Thuần.

"Trở về sau ăn, có khác cái gì ẩn thương tại thân, ta Hàng Ma đường không thể để cho đệ tử đổ máu lại rơi lệ!" Phùng Hữu Đức hai mắt lộ ra thưởng thức, vỗ vỗ Bạch Tiểu Thuần bả vai.

"Lấy Kết Đan tu vi, lại Nguyên Anh chân nhân trong tay, giữ vững được như thế lâu dài thời gian, Bạch Tiểu Thuần, ngươi vì ta Hàng Ma đường lập xuống đại công!" Phùng Hữu Đức cười to, lời nói truyền ra lúc, bốn phía hơn vạn tu sĩ, đều hai mặt nhìn nhau, bọn hắn không biết Bạch Tiểu Thuần nơi này đến cùng lập xuống công lao gì, từng cái trong lòng cũng đều dâng lên các loại suy đoán, cảm thấy Phùng Hữu Đức nơi này đối với Bạch Tiểu Thuần, tựa hồ. . . Quá tốt rồi một chút.

Nhất là bên trong một chút Hàng Ma đường đệ tử cũ, bọn hắn hiểu rõ Phùng Hữu Đức, thấy cảnh này về sau, từng cái trợn to mắt, âm thầm không ngừng phỏng đoán, bọn hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua Phùng Hữu Đức như thế đối với một người đệ tử. . . Phải biết ngày bình thường Phùng Hữu Đức nhìn như mặt mũi hiền lành, nhưng trên thực tế lại bụng dạ hẹp hòi, có thù tất báo, hơi không vui, liền sẽ để người như đặt mình vào rét đậm.

Thậm chí âm thầm tại Hàng Ma đường bên trong, Phùng Hữu Đức có cái đệ tử ở giữa xưng hô, gọi hắn là. . . Phùng Diêm Vương.

Nhưng bây giờ, tận mắt thấy Phùng Diêm Vương lại đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này như gió xuân đồng dạng, một màn này, làm cho tất cả mọi người đều tâm thần rung động, liên tưởng trước đó Phùng Diêm Vương tức hổn hển triệu hoán tất cả mọi người, thậm chí không tiếc điều động mười chiếc Diệt Anh Chu, hiển nhiên đây hết thảy mục đích. . . Chính là vì cứu Bạch Tiểu Thuần.

"Cái này Bạch Tiểu Thuần. . . Hắn là ai? Lai lịch gì!"

"Bạch Tiểu Thuần cùng đường chủ, quan hệ thế nào?"

Đủ loại suy đoán hiển hiện đám người não hải lúc, Vân Đạo Tử trong đám người, giờ phút này thân thể run giống như run rẩy, không ngừng hấp khí, nội tâm kêu rên, sợ hãi đến cực hạn, đối với xui khiến mình ám toán Bạch Tiểu Thuần Lý Nguyên Thánh, càng là hận thấu xương.

"Đáng chết Lý Nguyên Thánh, ngươi đây là muốn hại chết ta à! !"

Bạch Tiểu Thuần nghe được Phùng Hữu Đức lời nói, sửng sốt một chút, rất là kinh ngạc, cảm nhận được đến nếu trước mắt cái này Hàng Ma đường đường chủ đều nói như vậy, đó nhất định là mình trong lúc vô tình lập xuống đại công, thế là ưỡn ngực lên, thần sắc bày ra một bộ không sợ chết bộ dáng, lớn tiếng mở miệng.

"Điểm ấy thương thế không tính là gì, đệ tử chẳng qua là trước đó diệt sát hơn 20 cái tu sĩ Kim Đan, lại chém giết trên trăm người Trúc Cơ cường giả, cuối cùng lại đang cái kia Nguyên Anh lão quái trong tay, cùng triền đấu một phen. Ta Bạch Tiểu Thuần thề sống chết thủ hộ Hàng Ma đường, vì Hàng Ma đường máu chảy đầu rơi, nghĩa bất dung từ, chỉ là công lao, không đáng nhắc đến!"

Hắn bộ dáng như vậy, để bốn phía Hàng Ma đường tu sĩ từng cái nghẹn họng nhìn trân trối, muốn cười lại cường tự ức chế nhao nhao thần sắc cổ quái, liền ngay cả Phùng Hữu Đức cũng đều nhịn không được vội ho một tiếng, lúc trước hắn lời nói vốn là vì chiếu cố Bạch Tiểu Thuần, tận lực nói như vậy, kể từ đó, sau khi trở về liền có thể mượn nhờ lý do này, ban thưởng đại lượng điểm cống hiến xuống dưới.

Có thể cái này Bạch Tiểu Thuần lại nói như vậy khoa trương, khiến cho Phùng Hữu Đức đều cảm thấy lúng túng, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần còn muốn mở miệng, vội vàng đánh gãy.

"Tốt, chúng ta về tông rồi hãy nói!" Phùng Hữu Đức tay áo hất lên, mang theo bốn phía vạn người, hóa thành từng đạo cầu vồng, thẳng đến truyền tống trận.

Một đoàn người trùng trùng điệp điệp, rất nhanh liền thông qua truyền tống trận, về tới Tinh Không Đạo Cực tông Không Vực cầu vồng bên trên, lần này lôi đình xuất kích, tên Bạch Tiểu Thuần, lập tức truyền khắp toàn bộ Hàng Ma đường, tất cả Hàng Ma đường đệ tử đều ấn tượng cực kỳ khắc sâu, nhất là Phùng Hữu Đức thái độ đối với Bạch Tiểu Thuần, càng làm cho những người khác nơi này, khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần lúc, đều có lòng kính sợ.

Tại đám người này kính sợ lúc, Hàng Ma đường đại điện bên trong, Phùng Hữu Đức triệu kiến Bạch Tiểu Thuần, Vân Đạo Tử thân là Phùng Hữu Đức tâm phúc, bất an đi theo ở bên người, nhìn xem một bên Phùng Hữu Đức cái kia mặt mũi hiền lành biểu lộ, mang theo ôn hòa mỉm cười, càng có cổ vũ tán thưởng, chính lửa nóng nhìn qua hắn trước mặt Bạch Tiểu Thuần.

Dạng này Phùng Hữu Đức, là Vân Đạo Tử những năm gần đây, rất ít gặp đến, một màn này, để Vân Đạo Tử càng run rẩy, nội tâm kêu rên, biết mình lần này, xem như gây ra đại hoạ.

"Tiểu Thuần, lần này ngươi làm phi thường tốt, đã ngươi lập xuống cái này tuyệt thế công lao, lão phu làm chủ, từ đó về sau, Hàng Ma đường bên trong tất cả nhiệm vụ, ngươi cũng có thể miễn trừ, ở chỗ này, ngươi có thể yên tâm tu hành!" Phùng Hữu Đức trong mắt thưởng thức càng ngày càng đậm, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần cười nói.

Bạch Tiểu Thuần đoạn đường này, từ đầu đến cuối đắm chìm tại cảm động bên trong, giờ phút này nghe được Phùng Hữu Đức lời nói về sau, nội tâm của hắn chấn động, nhìn về phía Phùng Hữu Đức.

"Đường chủ, ngươi đối với ta quá tốt rồi." Bạch Tiểu Thuần cảm động mở miệng.

"Nào chỉ là quá tốt, đây là chuyện xưa nay chưa từng có. . ." Vân Đạo Tử ở bên cạnh nhìn xem Phùng Hữu Đức cùng Bạch Tiểu Thuần nói chuyện với nhau, đáy lòng đắng chát thì thào, hai chân nhịn không được đánh nhau bệnh sốt rét.

"Ha ha, đây là ngươi nên được, về sau liền coi Hàng Ma đường là thành là nhà của ngươi, ở chỗ này, ngươi không có bất kỳ nguy hiểm nào, không cần lo lắng, phải thật tốt tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá, bước vào Nguyên Anh!" Phùng Hữu Đức cười nói, thanh âm càng phát nhu hòa.

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, hắn cảm thấy mình quá hạnh phúc, cái này hạnh phúc tới quá đột nhiên, mặc dù hắn cũng đang suy nghĩ, mình rốt cuộc lập xuống công lao gì.

"Tại cái này trong tu luyện, phàm là có không hiểu, ngươi liền đến tìm lão phu, về phần điểm cống hiến, dựa vào ngươi cái này một phần công lao, ngươi có thể từ Hàng Ma đường bên trong, đổi lấy ngươi tất cả tu hành tất yếu chi cần!"

"Đường chủ. . ." Bạch Tiểu Thuần thân thể chấn động.

"Ha ha, không cần lộ ra loại này trẻ con đồng dạng thần sắc, Tiểu Thuần, Hàng Ma đường là nhà của ngươi, lão phu là cái nhà này phụ huynh, đối với ngươi tốt, là hẳn là, đây là lão phu từ Dược đường bên trong, chuyên môn mang tới cho ngươi thích hợp tu sĩ Kết Đan tu hành đan dược, ngươi cầm cẩn thận, nhớ kỹ, nhất định phải mau chóng đột phá, bước vào Nguyên Anh, cái này, chính là đối với lão phu, đối với ta Hàng Ma đường, tốt nhất báo đáp." Phùng Hữu Đức dáng tươi cười càng thêm hòa ái, đưa cho Bạch Tiểu Thuần một cái túi đựng đồ.

"Đường chủ. . ." Bạch Tiểu Thuần thân thể lần nữa chấn động, tiếp nhận túi trữ vật về sau, hắn cảm động đã vô pháp hình dung, hướng về Phùng Hữu Đức ôm quyền cúi đầu về sau, Phùng Hữu Đức lại khích lệ vài câu, này mới khiến Bạch Tiểu Thuần lui ra.

Bạch Tiểu Thuần một đường mang theo kích động, rời đi đại điện lúc, Phùng Hữu Đức trên mặt hòa ái trong nháy mắt biến mất, hóa thành âm trầm, hung hăng nhìn về phía bên người Vân Đạo Tử.

"Vân Đạo Tử, ngươi làm chuyện tốt!"

Vân Đạo Tử phù phù một tiếng, lập tức quỳ xuống lạy, mặt Thượng Thần sắc hôi bại, càng có chuyện nhờ hơn tha chi ý.

"Đường chủ, ta sai rồi. . ."

"Cũng may Bạch Tiểu Thuần nơi này không ngại, bằng không mà nói, ngươi liền hỏng lão phu đại sự!" Phùng Hữu Đức hừ lạnh một tiếng, tay áo hất lên, một cơn gió lớn quyển trên người Vân Đạo Tử, trực tiếp đem hắn cuốn ra đại điện, Vân Đạo Tử phun ra máu tươi, miễn cưỡng đứng vững.

"Nếu không phải là xem ở những năm này lòng trung thành của ngươi, lần này lão phu định lột da của ngươi, từ giờ trở đi, Bạch Tiểu Thuần tại Hàng Ma đường bên trong, có một tơ một hào tổn thương, lão phu để ngươi đẹp mặt!" Phùng Hữu Đức thanh âm mang theo băng hàn, truyền vào Vân Đạo Tử trong tai lúc, Vân Đạo Tử thân thể run rẩy, tại đại điện bên ngoài vội vàng ôm quyền, lớn tiếng mở miệng.

"Đường chủ yên tâm, đệ tử thề sống chết hoàn thành nhiệm vụ!" Sau nửa ngày, gặp bên trong đại điện không còn thanh âm truyền ra, Vân Đạo Tử khóe miệng lần nữa tràn ra máu tươi, hắn lau đi vết máu, nhìn về phía nơi xa lúc, trong mắt lộ ra oán độc, cái này oán độc không phải nhằm vào Bạch Tiểu Thuần, mà là nhằm vào. . . Lý Nguyên Thánh!

"Lý Nguyên Thánh! !" Vân Đạo Tử cắn răng, thân thể nhoáng một cái, bỗng nhiên bay ra, vọt thẳng ra Hàng Ma đường phạm vi, chạy vội Lý Nguyên Thánh ở tại gia tộc bên ngoài động phủ.

Không bao lâu, Vân Đạo Tử liền đi tới Lý Nguyên Thánh động phủ, tay phải nâng lên hướng về kia động phủ đại môn hung hăng vung lên, oanh một tiếng, động phủ chấn động, Lý Nguyên Thánh đang tĩnh tọa, giờ phút này hai mắt mở ra, cau mày đi ra động phủ, liếc mắt liền thấy được động phủ bên ngoài, khí thế hung hăng Vân Đạo Tử.

"Vân đạo huynh, ngươi. . ." Lý Nguyên Thánh vừa mới mở miệng, không đợi nói xong, Vân Đạo Tử gầm thét mà đến, bấm niệm pháp quyết phía dưới, lập tức một đạo không gian thật lớn vết nứt, thẳng đến Lý Nguyên Thánh mà đi.

"Lý Nguyên Thánh, uổng ta Vân Đạo Tử cho rằng ngươi là một cái bằng hữu đáng kết giao, ngươi càng như thế hại ta! !"

"Ta làm sao hại ngươi rồi?" Lý Nguyên Thánh sửng sốt, lập tức lui lại, miễn cưỡng tránh đi Vân Đạo Tử thần thông về sau, một dạng cả giận nói.

"Ngươi để cho ta đi diệt Bạch Tiểu Thuần, ngươi cái này căn bản là muốn mượn tay của hắn, đến giết chết ta! Ngươi biết cái kia Bạch Tiểu Thuần là ai a, Lý Nguyên Thánh, ta Vân Đạo Tử có thể có đắc tội qua ngươi! !" Vân Đạo Tử ánh mắt lộ ra tơ máu, tốc độ cực nhanh, oanh một tiếng trực tiếp đập vào Lý Nguyên Thánh trước người.

"Không có khả năng, người này chỉ là một cái trung du tông môn hạt nhân mà thôi, hắn. . ." Lý Nguyên Thánh khóe miệng tràn ra máu tươi, không ngừng lùi lại lúc, nghe được Vân Đạo Tử lời nói, hắn cũng là giật nảy cả mình.

"Hắn căn bản cũng không phải là người bình thường, Phùng đường chủ nghe chút hắn gặp nguy hiểm, thay đổi cả sắc mặt, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua đường chủ vẻ mặt như vậy, lại mang theo Hàng Ma đường 10,000 đệ tử, còn có ròng rã mười chiếc Diệt Anh Chu, trực tiếp giết tới."

Lý Nguyên Thánh nghe đến đó, tròng mắt đều muốn trừng ra ngoài, hô hấp dồn dập, la thất thanh.

"Cái này sao có thể. . ."

"Ngươi cũng không biết, cái kia Địa Sát lão ma thương có bao nhiêu thảm!" Vân Đạo Tử cả giận nói, đối với Lý Nguyên Thánh hận thấu xương, mà dù sao đối phương gia tộc thế lực quá lớn, Vân Đạo Tử phát tiết một phen đằng sau, tay áo hất lên, mang theo tức giận rời đi..