Chương 415: Ai dám muốn Bạch Tiểu Thuần mạng nhỏ!

Chương 415: Ai dám muốn Bạch Tiểu Thuần mạng nhỏ!

Chương 415: Ai dám muốn Bạch Tiểu Thuần mạng nhỏ!

Đến lúc Vân Đạo Tử rời đi, Lý Nguyên Thánh đứng tại bên ngoài động phủ, sắc mặt thanh bạch không chừng, khóe miệng còn lưu lại máu tươi, hô hấp của hắn gấp rút, dần dần nắm chặt nắm đấm.

"Cái kia Bạch Tiểu Thuần chỉ là một cái trung du tông môn hạt nhân mà thôi, lại cái kia Nghịch Hà tông, đến nay còn chưa có xuất hiện Thiên Nhân cảnh tồn tại, căn cơ bất ổn, tùy thời có thể lấy bị hủy diệt."

"Như thế một cái hạt nhân, có thể địa vị lớn bao nhiêu?" Lý Nguyên Thánh cắn răng, hữu tâm từ bỏ, nhưng lại cảm thấy khẩu khí này nuối không trôi, vừa nghĩ tới ngày đó tại Không Thành bên trong mình tại người trước nhận luân phiên nhục nhã, tâm cao khí ngạo hắn liền lập tức đã mất đi tỉnh táo, trong mắt hàn mang lập loè.

"Lần này nhất định chỉ là trùng hợp, là Hàng Ma đường Nguyên Anh chân nhân cùng vị kia Địa Sát lão quái ở giữa mâu thuẫn, ta không tin cái kia Bạch Tiểu Thuần, bối cảnh còn lớn hơn ta!"

"Vân Đạo Tử nếu không chịu giúp ta, như vậy lần này, chính ta động thủ, nhất định phải để cái kia Bạch Tiểu Thuần biết trời cao đất rộng!" Lý Nguyên Thánh hung hăng cắn răng một cái, lấy ra ngọc giản, suy tư sau một lúc lâu, lập tức phát động tự thân gia tộc lực lượng, mời người tương trợ.

Mấy ngày về sau, Lý Nguyên Thánh đi ra động phủ, trong thần sắc mang theo âm lãnh, nhoáng lên dưới, trực tiếp thông qua truyền tống trận, rời đi Không Vực cầu vồng, đi phía dưới Không Thành, thẳng đến Không Thành bên trong Tây Bộ trong sa mạc, Bạch Tiểu Thuần chỗ khách sạn.

Thời khắc này trong khách sạn, theo Trương Đại Bàn đám người lần lượt phi thăng, chỉ có Hứa Bảo Tài một người lưu tại nơi này mang theo một đám tu sĩ tọa trấn, mỗi ngày nhìn xem đại bút đại bút điểm cống hiến nhập trướng, rất là thoải mái.

"Hay là tại nơi này tốt, muốn cái gì có cái đó, Thiếu Tổ bọn hắn đều hâm mộ." Hứa Bảo Tài thỏa mãn nằm ở nơi đó, bốn phía có bảy tám cái thị nữ, ngay tại cho hắn nhào nặn toàn thân, cảm thụ cái kia từng đôi tay nhỏ truyền lại tới ấm áp, Hứa Bảo Tài chậm rãi trên mặt tươi cười, tay phải nhất câu, ôm lấy bên người một người tướng mạo tú lệ thị nữ.

"Hôm nay lão gia tuyển ngươi thị tẩm." Hứa Bảo Tài híp mắt cười nói.

"Bảo Tài lão gia. . ." Thị nữ này e thẹn nói.

Hứa Bảo Tài cười ha ha một tiếng, trong lòng lửa nóng, lúc đang muốn xoay người, đột nhiên, một tiếng tiếng vang kinh thiên động địa, từ bên ngoài bỗng nhiên truyền đến, trong chớp mắt, như là đất rung núi chuyển, toàn bộ khách sạn run rẩy, bên trong oanh minh, nóc phòng lại trực tiếp bị xốc lên.

Trong lúc nhất thời, vô số người kêu thảm, bốn phía tiếng vang tràn ngập lúc, toàn bộ khách sạn, lại trực tiếp đổ sụp, Hứa Bảo Tài kêu thảm một tiếng tranh thủ thời gian xông ra, nội tâm run rẩy đồng thời cũng có tức giận, tức hổn hển đang muốn mở miệng, đột nhiên, hắn trợn mắt há mồm, thấy được giữa không trung, mặc trường bào màu vàng Lý Nguyên Thánh.

"Cho ngươi thời gian một nén nhang, liên hệ Bạch Tiểu Thuần, để hắn cút xuống cho ta, sau một nén nhang như hắn không xuất hiện, nơi đây Lý mỗ đem rút ra Phong Địa Kỳ! !" Lý Nguyên Thánh lạnh giọng mở miệng lúc, tay phải nâng lên vung lên, lập tức biển lửa đầy trời giáng lâm, những nơi đi qua, khách sạn lập tức bị thiêu đốt đứng lên.

Lộ ra trong khách sạn ở giữa, một chỗ cắm tiểu kỳ khu vực, cái kia mặt cờ, chính là Bạch Tiểu Thuần đem cái này phương viên mười dặm hóa thành tự thân tài sản riêng Phong Địa Kỳ.

Hứa Bảo Tài tròng mắt đều đỏ, nhìn xem bốn phía phế tích, nhìn xem một cái kia cái kêu thảm trọng thương Thanh Long hội tu sĩ, hắn hô hấp dồn dập, biết rõ đây là đối phương muốn dẫn xuống Bạch Tiểu Thuần, nhưng hắn không có biện pháp khác, việc này nhất định phải thông tri Bạch Tiểu Thuần.

Thế là lập tức xuất ra ngọc giản, hướng Bạch Tiểu Thuần truyền âm.

Cùng lúc đó, Không Vực cầu vồng bên trên, Bạch Tiểu Thuần khoanh chân ngồi trong động phủ, nuốt vào Phùng Hữu Đức cho mình đan dược, cảm thụ được tu vi bàng bạc, đả tọa thổ nạp về sau, hắn hai mắt mở ra, thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Đối với mấy ngày trước Vĩnh Động châu từng màn, Bạch Tiểu Thuần nhiều lần hồi tưởng, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hắn cũng suy tư qua rất nhiều loại khả năng, nhưng đều cảm thấy không đúng lắm.

"Đầu tiên là Không Vực chưởng tọa thái độ, sau đó lại là Phùng Hữu Đức chuyển biến, trong này có vấn đề a, muốn hay không tìm một cơ hội thăm dò một cái đâu?" Bạch Tiểu Thuần sờ lên cằm, chính suy nghĩ lúc, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, cúi đầu từ trong túi trữ vật xuất ra một viên ngọc giản, linh thức quét qua về sau, lập tức ở trong óc của hắn liền truyền đến Hứa Bảo Tài khóc lóc kể lể thanh âm.

"Thiếu Tổ cứu mạng. . ."

"Thiếu Tổ, cái kia Lý Nguyên Thánh lại tới, đem chúng ta khách sạn đốt đi, rất nhiều Thanh Long hội huynh đệ đều bị trọng thương. . ."

"Cái kia Lý Nguyên Thánh để cho ta nói cho ngươi, ngươi như một nén nhang không đến, hắn liền muốn nhổ cờ, Thiếu Tổ, làm sao bây giờ a. . ." Hứa Bảo Tài khóc lóc kể lể, Bạch Tiểu Thuần sau khi nghe được, lập tức hít vào một hơi, tức giận dâng lên.

"Muốn nhổ cờ? Đó là của ta tài sản riêng! ! Còn đốt ta khách sạn, Lý Nguyên Thánh a Lý Nguyên Thánh, trước ngươi âm thầm muốn hại ta, việc này ta còn không có cùng ngươi tính, hiện tại ngươi không ngờ như vậy khi dễ người!" Bạch Tiểu Thuần nổi giận, Hứa Bảo Tài bị khi phụ, khách sạn bị đốt, cờ muốn bị nhổ, cái này từng kiện sự tình, để Bạch Tiểu Thuần mạnh mẽ đứng dậy.

"Muốn dẫn ta xuống dưới a, tại cái này Không Vực cầu vồng, không tiện động thủ với ta? Cũng tốt, đây cũng chính là ta suy nghĩ!" Bạch Tiểu Thuần từ trong túi trữ vật, trực tiếp đem Hàng Ma đường lệnh bài xuất ra, treo trên người mình về sau, lập tức bay ra động phủ.

"Ta lấy Hàng Ma đường thân phận đi, cái này Lý Nguyên Thánh nếu dám động thủ với ta, chính là đối với Hàng Ma đường bất kính!" Bạch Tiểu Thuần một đường khí thế hùng hổ, rất nhanh tới truyền tống trận, trước khi đi, hắn nghĩ nghĩ về sau, cho Hàng Ma đường đường chủ Phùng Hữu Đức truyền tin tức, lúc này mới yên tâm bước vào trong truyền tống trận, sát na biến mất, lúc xuất hiện, đã đến Không Thành, một đường chạy vội, rất nhanh liền đến tây thành nơi sa mạc.

Xa xa, hắn liền thấy nơi đây có đại lượng tu sĩ vây xem, nơi xa có khói đen cuồn cuộn lên không, ánh lửa tràn ngập, nơi đó đúng là hắn chỗ khách sạn chi địa.

Mắt thấy mình khách sạn trở thành phế tích, nhìn xem Hứa Bảo Tài cùng Thanh Long hội đám người, cả đám đều tại bốn phía, mỗi người đều sắc mặt trắng bệch, khóe miệng tràn đầy máu tươi, mà cái kia Lý Nguyên Thánh giờ phút này đứng tại bên trong phế tích tâm lửa Hải Nội, trước mặt hắn chính là Bạch Tiểu Thuần Phong Địa Kỳ.

"Lý Nguyên Thánh, ngươi dám nhổ cờ của ta!" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, thân thể bỗng nhiên bay ra, người còn chưa tới, hắn hàn khí liền bỗng nhiên khuếch tán, sát na bao trùm tứ phương, khiến cho đốt cháy khách sạn biển lửa, trong nháy mắt một trận, như muốn bị dập tắt.

Lý Nguyên Thánh ngẩng đầu, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt, khóe miệng của hắn lộ ra một tia cười lạnh, tay phải nâng lên hướng về Bạch Tiểu Thuần một chỉ, lập tức ở Bạch Tiểu Thuần bốn phía, trong nháy mắt hư vô vặn vẹo, trận trận khí tức kinh người chợt bộc phát ra, có bốn bóng người, lại từ trong hư vô một bước đi ra.

Bạch Tiểu Thuần biến sắc, bước chân sát na dừng lại, bốn phía hàn khí mãnh liệt hơn, lặng lẽ nhìn về phía từ trong hư vô đi ra bốn người này.

Bốn người này đều là thanh niên, tu vi lại toàn bộ đều là Kết Đan trung kỳ, lại rõ ràng cùng lúc trước Lý Nguyên Thánh bên người những cái kia hoàn khố không đồng dạng, từng cái thần sắc âm lãnh, sát khí tràn ngập, hiển nhiên là chân chính hạng người thiên kiêu, lại giết chóc không ít bộ dáng, liền ngay cả tướng mạo cũng đều có chút tương tự, trên người mặc quần áo, đúng là màu xanh lá!

Bốn người này vừa ra, bốn phía tu sĩ đại đa số không biết bọn hắn, nhưng vẫn là có cá biệt người, khi nhìn rõ bốn người này về sau, lập tức hấp khí, la thất thanh.

"Viêm Hỏa Tứ Tử! !"

"Tinh Không Đạo Cực bảng bên trên, xếp hạng đều phía trước 300. . . Viêm Hỏa Tứ Tử! !"

Tại cái này từng người khác nhau kinh hô lúc, Bạch Tiểu Thuần cũng nhíu mày, cái này bốn cái đệ tử áo lục, mỗi người trên người uy áp đều không yếu, thậm chí so Tả Hằng Phong bên người cái kia hai cái tu sĩ Kết Đan, còn cường hãn hơn một chút dáng vẻ.

Lý Nguyên Thánh cười ha ha một tiếng, hướng về bốn người ôm quyền cúi đầu, vừa nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt lộ ra sắc bén chi mang.

"Bạch Tiểu Thuần, chuyện hôm nay bất kể như thế nào, ngươi khách sạn này là không thể nào tồn tại, hôm nay, nơi này Phong Địa Kỳ, Lý mỗ nhất định nhổ!"

Lý Nguyên Thánh cười to, hắn lần này thỉnh động Viêm Hỏa Tứ Tử, lòng tin mười phần, nhất là bốn người đi ra mặt  bất kỳ cái gì một cái đều là cùng Bạch Tiểu Thuần một dạng Kết Đan trung kỳ, hắn thấy, đủ để nghiền ép Bạch Tiểu Thuần.

"Chẳng những muốn nhổ ngươi cờ, thậm chí ngay cả ngươi nơi này, hôm nay Lý mỗ muốn để ngươi biết được, có ít người, không phải ngươi có thể đắc tội!" Lý Nguyên Thánh cười to, tay phải nâng lên vung lên, lập tức chung quanh hắn biển lửa lần nữa khuếch tán, oanh minh bát phương lúc, bốn phía phế tích, cơ hồ hóa thành đất khô cằn.

"Động thủ!"

Theo Lý Nguyên Thánh lời nói truyền ra, Bạch Tiểu Thuần bốn phía Viêm Hỏa Tứ Tử, trong mắt lộ ra khinh miệt, bốn người đồng thời đi về phía trước ra một bước, lập tức có kinh thiên động địa hỏa diễm chi lực, thình lình từ bốn người bọn họ trên thân bạo phát đi ra, xa xa xem xét, thế mà tạo thành bốn tôn Hỏa Diễm cự nhân, hóa thành kinh thiên uy áp, hướng về Bạch Tiểu Thuần, trực tiếp oanh sát mà tới.

Bọn hắn không có chặn đánh giết Bạch Tiểu Thuần chi ý, nhưng lại quyết định chủ ý, muốn ở chỗ này để Bạch Tiểu Thuần trọng thương.

Bạch Tiểu Thuần hai mắt lóe lên, tay phải bấm niệm pháp quyết vung mạnh lên, lập tức Hàn Môn Dưỡng Niệm Quyết bộc phát, hàn khí ở chung quanh hắn cấp tốc ngưng tụ, hướng ra phía ngoài không ngừng khuếch tán lúc, Bạch Tiểu Thuần lui lại mấy bước, ngửa mặt lên trời gào to.

"Quá khi dễ người, các ngươi quá phận, bốn cái đánh một mình ta, còn muốn nhổ cờ của ta, hủy gia nghiệp của ta, các ngươi đây là muốn cái mạng nhỏ của ta a!"

"Đường chủ mau tới, có người muốn giết ta à! !" Bạch Tiểu Thuần dùng lớn nhất khí lực quát, thanh âm như lôi đình, truyền khắp tứ phương lúc, không đợi cái kia Viêm Hỏa Tứ Tử cùng Lý Nguyên Thánh kịp phản ứng, đột nhiên, toàn bộ thương khung bỗng nhiên lôi đình oanh minh, phong vân biến sắc, hình như có vô tận chi lực thôi động gợn sóng, cuồn cuộn vô biên lúc, một cỗ khí thế kinh người, trực tiếp từ không trung hàng lâm xuống.

Nghĩ nghĩ lại, có thể nhìn thấy giữa không trung, lại đi tới một cái lão giả, lão giả này một mặt âm trầm, trong mắt càng có hàn mang, theo xuất hiện, uy áp mãnh liệt hơn, khiến cho đại địa chấn động, trên mặt đất tất cả mọi người, đều thân thể run rẩy, nhìn thấy lão giả này trong nháy mắt, từng cái nội tâm kinh hô.

Lão giả này, chính là Hàng Ma đường đường chủ, Phùng Hữu Đức!

"Ai dám muốn Bạch Tiểu Thuần mạng nhỏ! !" Thanh âm của hắn, mang theo tức giận, oanh minh thiên địa..