Chương 416: Tinh Không Đạo Cực bảng

Chương 416: Tinh Không Đạo Cực bảng

Chương 416: Tinh Không Đạo Cực bảng

Thanh âm này quanh quẩn, ẩn chứa Nguyên Anh chi uy, lập tức liền để Bạch Tiểu Thuần bốn phía cái kia Viêm Hỏa Tứ Tử, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, thân thể càng là run lên, nếu là bình thường Nguyên Anh thì cũng thôi đi, lấy bốn người bọn họ thiên tư cùng Tinh Không Đạo Cực bảng xếp hạng, đối với bình thường Nguyên Anh cũng không thèm để ý.

Có thể. . . Cái này Phùng Hữu Đức là Nguyên Anh hậu kỳ, vẻn vẹn tại trên tu vi, cũng đủ để siêu việt rất nhiều bình thường Nguyên Anh tu sĩ, để Viêm Hỏa Tứ Tử nội tâm e ngại.

Mà nhất làm cho bốn người bọn họ kính úy, thì là Phùng Hữu Đức thân phận, Tinh Không Đạo Cực tông bên trong, Nguyên Anh không ít, có thể trở thành bốn vực cầu vồng đường chủ, chỉ có như vậy mấy chục người mà thôi.

Nhất là Hàng Ma đường đường chủ, vô luận là ở đâu một vực, đều là người hung hãn, dạng này Nguyên Anh lão quái, ít có người dám đi trêu chọc, giờ phút này mắt thấy đối phương mang theo tức giận mà đến, Viêm Hỏa Tứ Tử lập tức run rẩy.

Bọn hắn đều còn như vậy, lại càng không cần phải nói Lý Nguyên Thánh, hắn tuy là Thiên Nhân gia tộc tộc nhân, lấy gia tộc chi lực đương nhiên sẽ không kiêng kị một cái Nguyên Anh đường chủ, có thể đây là nhà hắn tộc lực lượng, cũng không phải là cá nhân hắn.

Đối với gia tộc kia mà nói, bởi vì một cái tộc nhân, đi đắc tội một cái chẳng những là đường chủ, thậm chí còn có như vậy một chút khả năng thành tựu Thiên Nhân tu sĩ, đây là chuyện không thể nào.

Lý Nguyên Thánh khắc sâu minh bạch điểm này, cho nên giờ phút này sợ hãi của hắn, mãnh liệt hơn, nội tâm càng là kêu rên lên, hắn nhớ tới Vân Đạo Tử lời nói.

"Làm sao có thể. . . Cái này Bạch Tiểu Thuần đến cùng lai lịch gì! !" Lý Nguyên Thánh lần đầu hối hận mình làm việc, nhất là hắn nhìn thấy Viêm Hỏa Tứ Tử run rẩy bên trong, mang theo oán độc nhìn mình một chút về sau, hắn thì càng hối hận.

"Phùng tiền bối, vãn bối. . ." Lý Nguyên Thánh kiên trì, ôm quyền lúc đang muốn mở miệng, Bạch Tiểu Thuần nơi này cũng đối Phùng Hữu Đức đến, sửng sốt một chút.

Hắn mặc dù trước đó truyền tin tức, cũng tồn lấy ý dò xét, nhưng chân chính phát hiện đối phương thế mà giáng lâm về sau, nội tâm của hắn chấn động vẫn như cũ mãnh liệt, phải biết đây không phải tại trong tông môn, đây là đang tông môn bên ngoài, mà lại đối phương để ý mình trình độ, cũng vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Giờ phút này nghe chút Lý Nguyên Thánh muốn mở miệng, Bạch Tiểu Thuần phản ứng rất nhanh, lập tức một chỉ Viêm Hỏa bốn người, hướng lên bầu trời bên trên Phùng Hữu Đức, vội vàng mở miệng.

"Đường chủ, chính là bọn hắn muốn cái mạng nhỏ của ta, còn có phía dưới cái kia, bức ta nhổ Phong Địa Kỳ, cờ tại người tại, cờ đổ người vong a!"

"Không phải như vậy, Phùng tiền bối ngài nghe ta nói. . ." Lý Nguyên Thánh nghe chút câu nói này, lập tức khẩn trương, tranh thủ thời gian muốn đi giải thích, thậm chí Viêm Hỏa Tứ Tử cũng đều muốn mở miệng giải thích.

Trên bầu trời Phùng Hữu Đức, giờ phút này cũng phiền muộn, lúc trước hắn thu đến Bạch Tiểu Thuần truyền âm về sau, cũng chậm nghi một cái, cảm thấy lấy thân phận của mình, cũng không thể cùng cái thủ hộ giả giống như, có thể vừa nghĩ tới vị đại nhân vật kia đối với mình lời hứa, hắn liền cắn răng một cái, lúc này mới chú ý.

Cũng nhìn thấy Viêm Hỏa Tứ Tử xuất thủ, hắn nghĩ đến là mình đã có quyết đoán, như vậy vì về sau chuyện như vậy ít một chút, dứt khoát lần này hoàn toàn phối hợp, trực tiếp chấn nhiếp tất cả muốn trêu chọc Bạch Tiểu Thuần đệ tử, duy nhất một lần giải quyết tất cả hậu hoạn.

Giờ phút này trong mắt lộ ra hàn mang, hừ lạnh một tiếng, đánh gãy Lý Nguyên Thánh thanh âm, tay áo hất lên, một cỗ đại lực bỗng nhiên từ trong tầng mây tản ra, tại Bạch Tiểu Thuần bốn phía ầm vang chấn động, tạo thành trùng kích, khiến cho Viêm Hỏa Tứ Tử mỗi người đều phun ra máu tươi, thân thể bị hung hăng đẩy ra mấy trăm trượng có hơn.

"Cút về hảo hảo tu hành, đừng tới tham dự loại chuyện này!" Phùng Hữu Đức nhàn nhạt mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy như vậy, cũng ở một bên mở miệng.

"Không sai, trở về hảo hảo tu hành, đừng tới tham dự loại chuyện này!"

Bốn người sắc mặt trắng bệch, miễn cưỡng đứng vững về sau, khóe miệng lần nữa tràn ra máu tươi, nhưng lại không dám trả lời, từng cái cúi đầu ôm quyền về sau, đều oán độc quét Lý Nguyên Thánh một chút, lúc này mới cắn răng hóa thành cầu vồng rời đi.

Lý Nguyên Thánh nội tâm run rẩy, thân thể vô ý thức lui lại, còn không có rời khỏi bao xa, Phùng Hữu Đức lạnh lùng nhìn lại, tay áo lần nữa hất lên, lập tức một cơn gió lớn trống rỗng tại Lý Nguyên Thánh bốn phía xuất hiện, bỗng nhiên quét ngang, Lý Nguyên Thánh kêu thảm một tiếng, phun ra máu tươi, thân thể bị trực tiếp bay tới.

"Lão phu mặc kệ ngươi cùng Bạch Tiểu Thuần ở giữa có cái gì mâu thuẫn, từ hôm nay trở đi, ngươi như ngoan cố nữa không thay đổi, đừng trách lão phu hạ lệnh đưa ngươi điều nhập Hàng Ma đường bên trong ma luyện một phen." Phùng Hữu Đức chậm rãi mở miệng, lời nói truyền vào Lý Nguyên Thánh trong tai, Lý Nguyên Thánh run rẩy lợi hại hơn, trong thần sắc lộ ra sợ hãi, hắn lại không muốn đi Hàng Ma đường, giờ phút này đáy lòng hối hận đến cực hạn, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này bối cảnh, càng là đắng chát, tranh thủ thời gian cúi đầu ôm quyền, nhanh chóng rời đi, hạ quyết tâm, tuyệt không lại trêu chọc Bạch Tiểu Thuần.

"Không sai, Lý Nguyên Thánh ngươi như lại đến trêu chọc ta, ngươi liền đến Hàng Ma đường theo giúp ta đi!" Bạch Tiểu Thuần phấn chấn, diễu võ giương oai mở miệng, mắt thấy Lý Nguyên Thánh muốn đi, hắn chợt nhớ tới một sự kiện, tranh thủ thời gian hét lớn một tiếng.

"Chậm đã, hủy ta khách sạn, ngươi phải bồi thường!"

Lý Nguyên Thánh nội tâm rỉ máu, cắn răng về sau, ném ra một cái túi đựng đồ, vội vàng bỏ chạy.

Mắt thấy lần này sự tình cứ như vậy giải quyết, Bạch Tiểu Thuần thật cao hứng, ngẩng đầu nhìn Phùng Hữu Đức, ôm quyền cúi đầu.

"Đa tạ đường chủ!"

Phùng Hữu Đức bất đắc dĩ nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, vội ho một tiếng, miễn cưỡng vài câu về sau, cũng quay người rời đi, không muốn trong này ở lâu, loại kia bị người triệu chi tức tới cảm giác, để đáy lòng của hắn rất không thích ứng.

Phùng Hữu Đức vừa đi, Hứa Bảo Tài cùng Thanh Long hội những tu sĩ kia, cả đám đều thần sắc biến ảo, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, như nhìn Thần Nhân một dạng, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, lần này nguy cơ, thế mà cứ như vậy hóa giải.

Nhất là Bạch Tiểu Thuần vẫy tay một cái, thế mà tới một cái Nguyên Anh tu sĩ, một màn này, chẳng những để bọn hắn rung động, bốn phía tất cả quan sát tu sĩ, toàn bộ đều hấp khí không thôi.

Bạch Tiểu Thuần đắc ý đi đến Hứa Bảo Tài bọn người trước mặt, vỗ bộ ngực nói khoác một phen, thu hoạch vô số cuồng nhiệt ánh mắt về sau, hắn lại cầm đi không ít điểm cống hiến, lúc này mới nghênh ngang về tới Không Vực cầu vồng, đến lúc về tới trong động phủ, hắn trong mắt chỗ sâu có tinh mang lóe lên.

"Đối với ta càng như thế chú ý, thế mà thật triệu hoán đến, hơn nữa thoạt nhìn không giống cam tâm tình nguyện, còn có lúc trước cái kia Không Vực chưởng giáo, cũng không phải cam tâm tình nguyện bộ dáng. . ."

"Nhìn như vậy đến, là có người yêu cầu bọn hắn làm như vậy. . . Người này sẽ là ai chứ?" Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm, như có điều suy nghĩ.

Thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh một tháng, một tháng qua, Lý Nguyên Thánh quả nhiên an tĩnh, không còn đi trêu chọc Bạch Tiểu Thuần, mà Bạch Tiểu Thuần nơi này, cũng không có bất luận cái gì Hàng Ma đường nhiệm vụ đi chỉ định hắn hoàn thành.

Không những như vậy, thậm chí hắn mỗi lần đi Hàng Ma đường bên trong, xem trọng cái gì, đều có thể như thiếu nợ một dạng trực tiếp lấy đi, bất quá cái này Hàng Ma đường bên trong một chút đặc biệt hiếm thấy có thể là vật quý trọng, Bạch Tiểu Thuần liền không cách nào thiếu nợ, đây không phải là vẻn vẹn điểm cống hiến liền có thể mua sắm, cần trên Tinh Không Đạo Cực bảng có nhất định xếp hạng mới có thể.

Bạch Tiểu Thuần cũng không có quá để ý, thời gian trôi qua dần dần thoải mái đồng thời, tu vi của hắn cũng cùng ngày càng tăng.

Thậm chí tu luyện Nhân Sơn Quyết muốn đi tầng thứ hai cầu vồng, cần thiết lệnh bài, Bạch Tiểu Thuần cũng tại Hàng Ma đường bên trong mua được, mặc dù giá cả không ít, nhưng hắn hay là một hơi mua mấy khối.

Lúc này mới dựa vào lệnh bài, truyền tống đến trong tầng thứ hai phía bên phải trên cầu vồng, bên trái là Thiên Nhân chỗ, mà cái này phía bên phải, thì là Tinh Không Đạo Cực tông chưởng môn chi địa.

Nơi đây có một cái tên, gọi là Vạn Tinh Thải Hồng.

Tầng thứ hai này Vạn Tinh Thải Hồng  đồng dạng cũng tồn tại rất nhiều tu luyện công pháp cần thiết đặc thù chi địa  bất kỳ cái gì đệ tử nắm giữ lệnh bài, cũng có thể tiến vào tu hành.

Trừ cái đó ra, cái này Vạn Tinh Thải Hồng sở dĩ gọi cái tên này, chính là bởi vì ở chỗ này, tồn tại danh chấn Tinh Không Đạo Cực tông, thậm chí danh chấn toàn bộ Đông mạch Tu Chân giới. . . Tinh Không Đạo Cực bảng!

Cái này Tinh Không Đạo Cực bảng cực kỳ mênh mông, cái này Vạn Tinh Thải Hồng bên trên có ba thành khu vực, đều bị cái này Tinh Không Đạo Cực bảng chiếm cứ, phóng nhãn nhìn lại, cái kia ba thành khu vực cầu vồng bảy màu bên trong, tràn ngập vô số sáng chói tinh thần.

Những ngôi sao này, phân bố tại cầu vồng bảy loại về màu sắc, trong đó màu đỏ bên trên tinh thần nhiều nhất, lít nha lít nhít, vô số kể, cho dù là màu cam cũng có mấy vạn, màu vàng mấy ngàn, màu xanh lá trên cầu vồng cũng có hơn một ngàn người, sau đó mới chậm rãi giảm bớt, màu xanh chỉ có bốn năm trăm dáng vẻ, màu lam trên trăm, mà thủ tầng màu tím ít nhất, chỉ có tám khỏa tinh thần!

Nơi này mỗi một loại nhan sắc, chính là một chỗ thí luyện chi địa, mỗi một cái ngôi sao, đều đại biểu một cái thiên kiêu!

Mà cái này, vẻn vẹn người có tư cách ở trên bảng, còn có càng nhiều tu sĩ, không có tư cách dâng lên tinh thần, bởi vì không cách nào dâng lên tinh thần người quá nhiều, cũng liền khiến cho phàm là có thể tại trên cầu vồng dâng lên tinh thần người, đều đủ để để không ít người hâm mộ, mà xếp hạng càng cao, thì thụ chú mục thì càng nhiều.

Thậm chí vì để cho những này có tư cách dâng lên tinh thần người càng lộ vẻ hách, tại Tinh Không Đạo Cực tông trận pháp vận chuyển dưới, khiến cho tất cả tại trên cầu vồng đệ tử, chỉ cần ngẩng đầu, cẩn thận đi xem những cái kia tinh thần, khi hết sức chăm chú về sau, sẽ tự hành trong đầu, hiện ra cái này tinh thần thiên kiêu danh tự.

Tinh Không Đạo Cực tông, chính là lấy loại phương pháp này, khiến cho vô số đệ tử đối với cái này Tinh Không Đạo Cực bảng, cực kỳ chấp nhất.

Phàm là có thể liệt vị cầu vồng, đều có thể oanh động bát phương, mà tiến vào cái này Tinh Không Đạo Cực bảng tư cách, thì là Nguyên Anh trở xuống!.