Chương 417: Vạn Sơn cốc

Chương 417: Vạn Sơn cốc

Chương 417: Vạn Sơn cốc

Bạch Tiểu Thuần đứng tại thông hướng Vạn Tinh Thải Hồng truyền tống trận bên cạnh, đứng xếp hàng, chuẩn bị leo lên truyền tống trận  chờ đợi trong quá trình nhàn rỗi nhàm chán, thế là ngẩng đầu ngóng nhìn cầu vồng, thấy được cái kia ba thành khu vực bên trong, lít nha lít nhít tinh thần, hắn đến Tinh Không Đạo Cực tông cũng có một đoạn thời gian, đối với Tinh Không Đạo Cực bảng cũng biết không ít.

Biết phàm là có thể có tư cách ở phía trên dâng lên tinh thần người, đều là hạng người thiên kiêu  bất kỳ cái gì một cái đều có thể hưởng thụ so đệ tử tầm thường thêm ra quá nhiều tài nguyên cùng ưu đãi, thậm chí trong các đường, sẽ có một chút vật phẩm, đối với mua sắm người có hạn chế, duy chỉ có xếp hạng tiến vào bao nhiêu vị về sau, mới có thể hối đoái.

"Loại thí luyện này, tràn đầy nguy hiểm, làm không rõ ràng vì cái gì nhiều người như vậy đều muốn đi khiêu chiến." Bạch Tiểu Thuần hừ một tiếng, hắn cũng nghe nói cái này Tinh Không Đạo Cực bảng bên trong, tồn tại bảy tầng thí luyện, mà mỗi một tầng thí luyện đều có nhất định nguy hiểm, thậm chí hàng năm đều có đệ tử chết ở bên trong.

Có thể mặc dù như vậy, nhưng xông bảng khiêu chiến người, hay là nối liền không dứt.

Trong này cũng cùng Tinh Không Đạo Cực tông đối với bảng này ban thưởng, có rất lớn quan hệ, phàm là dâng lên tinh thần người, chẳng những ngày sau lấy được tài nguyên không tầm thường, càng là tại có nhất định đặc quyền đồng thời, còn có thể tại dâng lên tinh thần về sau, duy nhất một lần thu hoạch được không ít lấy điểm cống hiến không cách nào bán được trân quý đồ vật.

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt đảo qua cái kia bảy tầng cầu vồng nhan sắc, cuối cùng rơi vào cao nhất màu tím bên trên, nhìn xem nơi đó chỉ có tám khỏa tinh thần, loại kia cao cao tại thượng, bị vạn chúng chú mục cảm giác, để hắn nơi này có chút không phục.

"Xếp hạng thứ nhất chính là. . ." Bạch Tiểu Thuần ánh mắt rơi vào màu tím bên trong cầu vồng, đỉnh phong nhất một ngôi sao bên trên, theo ngóng nhìn, chậm rãi tại trong óc của hắn, nổi lên một cái tên.

"Triệu Thiên Kiêu!" Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, bị cái tên này chấn một cái, hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua có người danh tự, dĩ nhiên bá khí như vậy, nhịn không được ê ẩm nói thầm đứng lên.

"Không có tên của ta tốt. . ." Bạch Tiểu Thuần vừa nhìn về phía xếp ở vị trí thứ hai tinh thần, rất nhanh, trong óc của hắn lần nữa hiện lên một cái tên.

"Tả Đạo!" Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi, nội tâm lần nữa chua đứng lên.

"Cái tên quái gì, còn bàng môn đâu. . ." Bạch Tiểu Thuần nhịn không được vừa nhìn về phía xếp hạng thứ ba tinh thần.

"Trần Nguyệt San. . ." Bạch Tiểu Thuần vừa nhìn liền biết đây là một cái nữ tu, đang muốn tiếp tục xem phía dưới những tinh thần kia lúc, có người sau lưng thúc giục, chỗ này truyền tống trận thông hướng Vạn Tinh Thải Hồng, ngày bình thường lui tới người không ít, giờ phút này nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần trong đó đứng đấy bất động, người ở hậu phương liền thúc giục.

Bạch Tiểu Thuần vội vàng thu hồi ánh mắt, giờ phút này xếp hàng đến hắn nơi này, cất bước ở giữa đi vào truyền tống trận, sát na biến mất, lúc xuất hiện, đã đến Vạn Tinh Thải Hồng bên trên.

Tuy là lần đầu đến, có thể Bạch Tiểu Thuần chuẩn bị thật lâu, thậm chí còn tại Hàng Ma đường đổi lấy Vạn Tinh Thải Hồng địa đồ, giờ phút này ra truyền tống trận, lập tức dựa theo địa đồ chỗ tiêu ký địa phương, lập tức bay đi.

Trên đường đi hắn nhìn xem Vạn Tinh Thải Hồng, nơi đây tu sĩ không ít, đến từ phía dưới tầng thứ ba bốn vực cầu vồng, có là đi tu hành chi địa, có thì là thẳng đến Tinh Không Đạo Cực bảng.

"Thật náo nhiệt a." Bạch Tiểu Thuần hơi kinh ngạc, nơi đây so Không Vực cầu vồng, muốn huyên náo rất nhiều, thậm chí Bạch Tiểu Thuần còn chứng kiến một chút quầy hàng, lại có đệ tử trong này bày quầy bán hàng buôn bán vật phẩm, lui tới giao dịch người vẫn rất nhiều.

Mỗi một chỗ chỗ tu hành, lại đều có không ít người tại xếp hàng chờ đợi, thậm chí có tu hành chỗ, lại có mấy trăm người chờ đợi, Bạch Tiểu Thuần lần đầu đến, rất là tươi mới một đường nhìn lại, dần dần, đi tới hắn muốn tu luyện Nhân Sơn Quyết cần thiết địa phương.

Nơi đây là một chỗ sơn cốc, bên trong cỏ dại đông đảo, rất là tiêu điều, lối vào có một khối xanh đen hỗn tạp sắc tảng đá lớn, phía trên khoanh chân ngồi một người nam tử trung niên, người này xấu xí, hết lần này tới lần khác màu da lại đen, ngồi ở chỗ đó lúc, xa xa xem xét, như là con khỉ mặc quần áo người.

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, tới gần sau không khỏi nhìn nhiều mấy lần, càng xem càng là kinh hãi, hắn rõ ràng có thể cảm nhận được đối phương là Kết Đan tu vi, nhưng lại nhìn không ra sâu cạn, giống như tại nam tử trung niên này thể nội, tồn tại kinh khủng để Bạch Tiểu Thuần lúc hít vào lực lượng, nhưng hết lần này tới lần khác bị áp chế ở bên trong, không cách nào tràn ra.

Có thể Bạch Tiểu Thuần có loại dự cảm mãnh liệt, một khi nam tử trung niên này xuất thủ, đem hắn thể nội cái kia kinh khủng chi lực tản ra, thậm chí cùng Nguyên Anh một trận chiến, cũng không phải là không thể.

"Tinh Không Đạo Cực tông bên trong, hoàn toàn chính xác kinh khủng. . . Như thế một cái canh giữ ở nơi đây người, thế mà đều cường hãn như thế." Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi, nhưng rất nhanh liền phát hiện nơi đây cực kỳ quạnh quẽ, lại không người ở đây xếp hàng lúc, Bạch Tiểu Thuần còn tưởng rằng mình đến nhầm địa phương, cẩn thận phân biệt địa đồ về sau, mới xác định tu hành Nhân Sơn Quyết địa phương, chính là nơi đây.

"Lạc Hoa cốc bên phải bên cạnh, Thanh Nhai phong ở bên trái, Bích Thủy đàm ở hậu phương, Võ Ấn Thạch tại phía trước." Tại Bạch Tiểu Thuần phân biệt lúc, cái kia ngồi tại trên tảng đá lớn nam tử trung niên, hai mắt mở ra, nhàn nhạt mở miệng, thanh âm hắn bén nhọn, nghe rất là chói tai.

"A, vị sư huynh này, tại hạ muốn đi chính là Vạn Sơn cốc." Bạch Tiểu Thuần vội vàng mở miệng.

"Ồ?" Nam tử trung niên sững sờ, cẩn thận nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần về sau, trong hai mắt đột nhiên lộ ra tinh mang.

"Ngươi tu luyện Nhân Sơn Quyết?"

Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian gật đầu.

Nam tử trung niên cười cười, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, ánh mắt nhu hòa không ít, tay phải bấm niệm pháp quyết hướng về một bên sơn cốc một chỉ, lập tức sơn cốc chấn động, hư vô vặn vẹo ở giữa, lại từ mặt đất vươn một cái to lớn thạch thủ, tay chân này có hơn mười trượng lớn nhỏ, chậm rãi dâng lên lúc bắn ra, giống như bọn người bước vào.

"Rất lâu không thấy được có người có thể tu luyện Nhân Sơn Quyết." Nam tử trung niên nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, lại nói.

"Nhân Sơn Quyết, không phải công pháp, mà là thần thông, coi trọng chính là hóa thân trở thành sơn nhân, từ đó có vô thượng chi lực, chia làm bốn cái cấp độ, theo thứ tự là Nhân Sơn, Địa Sơn, Thiên Sơn cùng cuối cùng. . . Tiên Sơn!"

"Mà tu hành mấu chốt, thì là dung sơn, núi có linh, trong sơn cốc này có sơn phong vô số, ngươi muốn đi lựa chọn một cái cùng ngươi hữu duyên chi sơn dung hợp, cảm ngộ sơn linh, nếu có thể thành công, liền có thể thi triển Nhân Sơn chi lực!" Nam tử trung niên chỉ điểm một phen, lời nói rơi vào Bạch Tiểu Thuần trong tai, để Bạch Tiểu Thuần nội tâm chấn động, rất nhiều đối với Nhân Sơn Quyết bên trong không hiểu địa phương, giờ phút này sáng tỏ thông suốt.

Thần sắc hắn lập tức nghiêm nghị, ôm quyền hướng về nam tử trung niên, thật sâu cúi đầu.

"Đa tạ sư huynh chỉ điểm, không biết sư huynh tục danh có thể cáo tri?"

"Ngươi có thể gọi ta. . . Thạch Sơn!"

Nam tử trung niên mỉm cười, không nói nữa, mà là một lần nữa nhắm mắt, tiếp tục ngồi ở kia màu xanh đen trên tảng đá lớn, như là một tôn Thạch Hầu.

Bạch Tiểu Thuần lần nữa ôm quyền, lúc này mới thở sâu, bước vào cửa vào sơn cốc duỗi ra thạch thủ bên trên, ngay tại hắn đạp vào sát na, thạch thủ này đột nhiên nắm tay, đem Bạch Tiểu Thuần bao phủ ở bên trong về sau, cấp tốc chui vào trong đại địa, biến mất không thấy gì nữa, theo thạch thủ biến mất, sơn cốc khôi phục như thường, không còn mơ hồ vặn vẹo, lộ ra cảnh tượng, vẫn như cũ là tiêu điều.

Bạch Tiểu Thuần thấy hoa mắt, bên tai truyền đến tiếng oanh minh, đây hết thảy rất nhanh liền tiêu tán, khi hắn trước mắt một lần nữa rõ ràng lúc, hắn giật mình phát hiện, mình thế mà đến một chỗ thế giới xa lạ bên trong.

Nơi đây bầu trời màu xanh, có thể phía dưới mặt đất. . . Lại là một mảnh vô biên vô tận biển mây, có thể nhìn thấy từng tòa sơn phong, lại đứng vững tại trên biển mây, nhìn rất là kinh người, thậm chí hắn còn chứng kiến một chỗ sơn phong, cao lớn vô cùng, đứng tại vị trí của hắn, ngẩng đầu nhìn lại lúc, càng nhìn không đến cuối cùng chỗ.

"Vạn Sơn cốc. . ." Bạch Tiểu Thuần tinh thần chấn động, vòng nhìn bốn phía sau lập tức bay ra  dựa theo hắn đối với Nhân Sơn Quyết lý giải cùng Thạch Sơn chỉ điểm, bắt đầu tìm kiếm cùng mình hữu duyên chi sơn.

"Đến cùng cái gì mới là hữu duyên đâu?" Bạch Tiểu Thuần đối với điểm này có chút mơ hồ, chần chờ một chút thì thào nói nhỏ.

"Chẳng lẽ là nhìn xem thuận mắt?" Bạch Tiểu Thuần bay ở biển mây bên trên, ánh mắt tại khắp nơi sơn phong đảo qua, không ngừng tìm kiếm nhìn thuận mắt chi sơn.

Tại Bạch Tiểu Thuần nơi này tại Vạn Sơn cốc bên trong tiến lên lúc, tại ngoại giới, Không Vực cầu vồng bên trên, Tống Khuyết khoanh chân ngồi trong động phủ, hai mắt của hắn lộ ra mãnh liệt tinh mang.

"Rốt cục. . . Đến Kết Đan giờ khắc này!" Tống Khuyết thở sâu, tại bốn phía bố trí trận pháp về sau, đem mình muốn Kết Đan sự tình, cáo tri tự thân chỗ đường khẩu, lúc này mới lấy ra một viên phụ trợ Kết Đan đan dược, một ngụm nuốt vào, nhắm mắt ngồi xuống, nếm thử đột phá.

Tại Tống Khuyết nếm thử Kết Đan nửa tháng sau, Trần Mạn Dao, cũng trùng kích Kết Đan cảnh!

Sau đó lại qua hơn hai mươi ngày, Thần Toán Tử. . . Một dạng bắt đầu trùng kích Kết Đan cảnh!

Ngoại trừ Trương Đại Bàn cùng tại Không Thành bên trong Hứa Bảo Tài bên ngoài, mấy cái này đi theo Bạch Tiểu Thuần đến Tinh Không Đạo Cực tông người hộ đạo, toàn bộ cũng bắt đầu Kết Đan.

Ngoại trừ ba người này bản thân liền có rất sâu nội tình bên ngoài, càng cùng Tinh Không Đạo Cực tông bên trong, chỗ này tại đầu nguồn kinh người linh khí, có liên quan rất lớn, thậm chí Trần Mạn Dao cùng Thần Toán Tử, còn cùng tại Thanh Long hội bên trong, cái kia đếm không hết điểm cống hiến chồng chất, cũng có liên quan.

Giờ phút này hậu tích bạc phát, toàn bộ nếm thử đột phá!

Trương Đại Bàn nơi đó, mặc dù lạc hậu hơn ba người, nhưng hắn trước đó tu vi vốn cũng không bằng ba vị này, bất quá tại Không Thành lúc, Bạch Tiểu Thuần trọng điểm chiếu cố chính là Trương Đại Bàn, rộng lượng điểm cống hiến không ngừng chồng chất dưới, Trương Đại Bàn thời khắc này tu vi, tổng cộng đến Trúc Cơ đại viên mãn.

Kết Đan kỳ hạn, ở trong tầm tay!.