Chương 418: Núi có linh

Chương 418: Núi có linh

Chương 418: Núi có linh

Tại cái này Bạch Tiểu Thuần người hộ đạo lần lượt bế quan, ý đồ đi đột phá Trúc Cơ, bước vào Kết Đan cảnh lúc, Bạch Tiểu Thuần tại cái kia Vạn Sơn cốc trong thế giới, đang không ngừng tiến lên, tìm kiếm cùng hắn hữu duyên sơn phong.

"Đến cùng ngọn núi nào, cùng ta có duyên a." Bạch Tiểu Thuần đau đầu, tại trong thế giới biển mây này, nhìn xem bốn phía vô số sơn phong, mỗi một ngọn núi trong mắt hắn tuy có rất có nhỏ, nhưng lại nhìn không ra duyên phận chỗ.

Bạch Tiểu Thuần có chút xoắn xuýt, chẳng có mục đích phi hành, cũng không biết đi qua bao lâu, hắn thật sự là không có cách nào, lúc đang muốn tùy ý tìm một ngọn núi dung hợp, bỗng nhiên thân thể chấn động, thấy được ở phương xa biển mây bên trong, lại có một tòa rất đặc biệt sơn phong!

Cùng nói là sơn phong, không bằng nói là pho tượng, pho tượng kia nhìn càng giống là một cái cự đại Thạch Nhân, phảng phất chiến tử, quỳ một chân xuống đất, tay phải lại nâng lên, như muốn chụp vào bầu trời, biểu lộ mơ hồ, nhìn không rõ, có thể nó hai mắt chỗ, tựa hồ có một loại chấn nhiếp tâm thần khí tức, để Bạch Tiểu Thuần khi nhìn đến về sau, tâm thần mãnh liệt chấn động.

Hắn phảng phất là bên tai nghe được từng tiếng kinh thiên động địa gào thét, tựa hồ mơ hồ thấy được một hình ảnh, hình ảnh kia bên trong, cái này Thạch Nhân phảng phất muốn đem thương khung xé mở. . .

"Cùng Huyết Tổ có chút giống a." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, nhanh chóng tới gần nơi này pho tượng sơn phong, dần dần tới gần về sau, hắn lập tức liền cảm nhận được đến từ pho tượng sơn phong kia bên trong một cỗ làm cho tâm thần người run rẩy uy áp.

Cái này uy áp khuếch tán tứ phương, khiến cho Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, cặp mắt của hắn chậm rãi sáng lên.

"Hẳn là. . . Đây chính là cùng ta có duyên sơn phong, bằng không, ta vì sao có thể nhìn thấy nó, vì sao có thể cảm thụ uy áp, đây hết thảy, không phải là nói rõ, chúng ta hữu duyên a!" Bạch Tiểu Thuần kích động lên, đang muốn tiếp tục tiếp cận, trong túi trữ vật của hắn Tiểu Ô Quy lộ ra đầu, khinh miệt nói thầm.

"Cái gì hữu duyên, pho tượng kia nơi ở là nơi này khu vực trung tâm, chỉ cần là người tới, đều có thể nhìn thấy, về phần cái này uy áp. . . Chỉ cần là còn sống sinh mệnh, đều có thể cảm nhận được, Tiểu Bạch, ngươi không cần tự mình đa tình có được hay không."

"Ngươi im miệng!" Bạch Tiểu Thuần cả giận nói, không lại để ý Tiểu Ô Quy, thẳng đến pho tượng, rất nhanh liền đạp ở pho tượng kia trên tay, càng xem càng cảm thấy cùng Huyết Tổ tương tự, thế là tranh thủ thời gian khoanh chân ngồi xuống.

"Pho tượng kia cùng ta có duyên, nhất định là như vậy." Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, hai mắt khép kín, quyết tâm muốn cùng pho tượng sơn phong kia dung hợp, hoàn thành hắn Nhân Sơn Quyết tu luyện.

Sau một ngày, Bạch Tiểu Thuần mở mắt ra, trong mắt mang theo phiền muộn, hắn phát hiện mình nếm thử dung hợp một ngày, có thể pho tượng sơn phong kia nhưng không có bất kỳ phản ứng nào.

"Núi có linh. . ." Bạch Tiểu Thuần gãi đầu một cái, tiếp tục nhắm mắt, lần này giữ vững được ba ngày, lần nữa mở hai mắt ra lúc, hắn phiền muộn càng nhiều.

"Thật sự có linh a, ta làm sao không cảm giác được. . ." Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm một lát, lần nữa nếm thử đứng lên, cứ như vậy, thời gian trôi qua, Bạch Tiểu Thuần cũng không biết mình thử bao nhiêu lần, dần dần, pho tượng kia từ không phản ứng chút nào, chậm rãi tại Bạch Tiểu Thuần kiên trì không ngừng dưới, tựa hồ xuất hiện một vài điểm khác biệt, nghĩ nghĩ lại, phảng phất tại Bạch Tiểu Thuần tâm thần bên trong, tạo thành từng tầng từng tầng gợn sóng gợn sóng.

Có thể vẻn vẹn dạng này còn chưa đủ, Bạch Tiểu Thuần phát hung ác, cắn răng tiếp tục.

Hai tháng sau, Không Vực cầu vồng bên trong, Tống Khuyết bế quan chỗ, một tiếng kinh thiên oanh minh bỗng nhiên truyền ra về sau, một cỗ Kết Đan khí tức, bỗng nhiên bộc phát ra, khuếch tán tứ phương, khiến cho mây mù lượn lờ, thậm chí còn đưa tới rất nhiều người kinh ngạc.

Hét dài một tiếng, từ trong động phủ truyền ra lúc, Tống Khuyết thân ảnh nhoáng lên dưới, thình lình xuất hiện ở giữa không trung, ánh mắt của hắn sáng ngời, như ẩn chứa tinh thần, toàn thân bảo quang chảy xuôi, tu vi chi lực khuếch tán, một cỗ Kết Đan cảnh uy áp, càng là tùy theo tản ra thiên địa.

Trong cơ thể của hắn, giờ phút này tầng tám Linh Hải, toàn bộ kết tinh không nói, càng là thu nạp ở cùng nhau, tạo thành một viên. . . Địa Đan!

Lại hắn Địa Đan, là tầng tám Linh Hải hình thành, nó nội tình chi sâu, uy lực to lớn, đủ để cho hắn tại Kết Đan giờ khắc này, bước vào cường giả hàng ngũ.

"Ta Tống Khuyết chờ đợi ngày này, đã đợi thật lâu, rốt cục. . . Kết Đan!" Tống Khuyết ngửa mặt lên trời cười to, vô cùng kích động.

"Bạch Tiểu Thuần, rất nhanh, ta nhất định có thể siêu việt ngươi!" Tống Khuyết trong mắt lộ ra chờ mong, bay trở về động phủ, lập tức đi củng cố tu vi.

Tại Tống Khuyết Kết Đan không lâu, Trần Mạn Dao, Thần Toán Tử hai người, lại lần lượt Kết Đan thành công, việc này như đặt ở Nghịch Hà tông bên trong, nhất định gây nên rất lớn oanh động, nhưng tại cái này Tinh Không Đạo Cực tông bên trong, lại không phải như vậy, Kết Đan cảnh ở chỗ này, quá mức thường gặp, dù sao Tinh Không Đạo Cực tông đệ tử nhiều lắm, lại phạm vi thế lực cũng quá lớn, có thể nói toàn bộ Đông mạch Tu Chân giới, đều ở Tinh Không Đạo Cực tông nắm giữ bên trong.

Kể từ đó, nơi này chính là cường giả nơi tụ tập, chỉ là Kết Đan, đương nhiên sẽ không bị người quá mức coi trọng, trừ phi là bước vào Nguyên Anh, bởi vì Nguyên Anh tu sĩ, tại Đông mạch Tu Chân giới bất kỳ địa phương nào, đều là chúa tể một phương.

Mặc dù ở chỗ này, tấn thăng Kết Đan không bị quá mức coi trọng, có thể Thần Toán Tử cùng Trần Mạn Dao hai người, đều tại cái này trong sự phấn chấn, đối với tu hành càng thêm cuồng nhiệt, cùng lúc đó, thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, còn tại Vạn Sơn cốc bên trong trên pho tượng sơn phong kia, buồn bực lần lượt nếm thử.

"Làm sao lại không được chứ! !" Lại qua nửa tháng sau, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình muốn hỏng mất, hắn cho tới bây giờ, đều không thể cùng pho tượng sơn phong kia dung hợp, chỉ là hơi cảm nhận được một điểm pho tượng kia dãy núi linh thôi.

"Dựa theo cái tốc độ này, hẳn là ta muốn ở chỗ này cảm ngộ số lượng mười trên trăm năm mới có thể?" Bạch Tiểu Thuần phát điên, hắn đi vào Tinh Không Đạo Cực tông về sau, đã từng tuần tra Nhân Sơn Quyết, biết Tinh Không Đạo Cực tông bên trong có 300 bí pháp, trong đó cái này Nhân Sơn Quyết, càng là xếp tại mười vị trí đầu hàng ngũ, chỉ bất quá từ xưa đến nay, tựa hồ cũng không có mấy cái có thể tu luyện thành công, công pháp này gian nan chỗ, ở chỗ cảm ngộ, cho nên có lẽ có người trong khoảnh khắc liền có thể tu thành, nhưng có người. . . Thường thường cả một đời cũng đều không cách nào thành công.

"Không luyện, đây cũng quá khó khăn." Bạch Tiểu Thuần khí muộn đứng lên, nhìn một chút dưới chân pho tượng sơn phong kia về sau, hắn hừ một tiếng.

"Coi như không có học được Nhân Sơn Quyết, cũng không ngại, ta có Thủy Trạch Quốc Độ, ta còn có lực hút sức đẩy!" Bạch Tiểu Thuần không phục, dẫn khiển trách chi pháp, hắn đã nghiên cứu rất lâu, mỗi lần tu hành sau khi, cũng sẽ ở trong tay nếm thử ngưng tụ lực hút sức đẩy tiểu cầu, bây giờ cảm ngộ rất nhiều  dựa theo phán đoán của hắn, cách mình hoàn toàn đem hắn khống chế, gắn liền với thời gian không xa.

Về phần Thủy Trạch Quốc Độ, cái kia càng là Bạch Tiểu Thuần đòn sát thủ, hắn hướng về hư vô một bước đi ra, đứng trên bầu trời, mặc dù dưới đáy lòng không ngừng tự an ủi mình, nhưng vẫn là rất phiền muộn, không cam lòng quay đầu nhìn một chút pho tượng kia về sau, Bạch Tiểu Thuần thở dài một tiếng, lúc này mới từ bỏ, xa xa rời đi.

Rất nhanh, liền rời đi Vạn Sơn cốc, khi hắn từ trong cốc trên bàn tay lớn kia đi ra lúc, liếc mắt liền thấy được cái kia như Thạch Hầu đồng dạng nam tử trung niên, lại như mấy tháng trước Bạch Tiểu Thuần tiến vào sơn cốc lúc một dạng, ngồi tại xanh đen trên tảng đá lớn, liền ngay cả tư thế đều không có biến.

"Nhân Sơn Quyết tu luyện, không ai có thể lần thứ nhất dung hợp liền có thể thành công, mười lần trong vòng, đều tính có tư chất." Nam tử trung niên mở mắt ra, nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, nhàn nhạt mở miệng.

"Người cùng núi dung, cần quên mình, lại quên núi, sau đó thức tỉnh, ngươi chính là núi, núi chính là ngươi. . ."

Nghe được nam tử trung niên lời nói, Bạch Tiểu Thuần bước chân dừng lại, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, ôm quyền rời đi, một đường về tới động phủ về sau, hắn khoanh chân ngồi ở chỗ đó, còn tại suy tư Thạch Sơn câu nói kia.

Cũng không có qua bao lâu, hắn hai mắt đóng mở, nhìn về phía động phủ bên ngoài, trong mắt lộ ra một vòng tinh mang.

"Thế mà Kết Đan rồi?"

Không bao lâu, một đạo cầu vồng từ đằng xa chân trời gào thét mà đến, rất nhanh tới gần về sau, hóa thành một nữ tử thân ảnh, nữ tử này tướng mạo tuyệt mỹ, mặc trường bào màu vàng, cái này đệ tử áo vàng quần áo, tại trên người nàng, thế mà xuyên ra dáng vẻ thướt tha mềm mại chi ý.

"Bạch sư huynh." Nàng này chính là Trần Mạn Dao, nàng tươi cười xinh đẹp, đứng tại Bạch Tiểu Thuần động phủ bên ngoài, nhẹ giọng mở miệng, đang muốn tiếp tục lời nói lúc, động phủ đại môn mở ra, Bạch Tiểu Thuần trong miệng chậc chậc có tiếng từ bên trong đi ra, vòng quanh Trần Mạn Dao nhìn một vòng, đến lúc nhìn Trần Mạn Dao đều có chút đỏ mặt tránh đi về sau, hờn dỗi đứng lên.

"Bạch sư huynh, ngươi làm gì!"

"Mấy tháng không gặp, chúc mừng phu nhân Kết Đan." Bạch Tiểu Thuần thu hồi ánh mắt, đùa giỡn một tiếng.

Phu nhân này danh xưng, là trước kia ở phía dưới Không Thành lúc, Trần Mạn Dao trông mà thèm Bạch Tiểu Thuần nơi đó rộng lượng điểm cống hiến, tự xưng mà ra, nhưng bây giờ nghe được Bạch Tiểu Thuần mở miệng như vậy, Trần Mạn Dao đỏ mặt lên, nhưng rất nhanh trong hai tròng mắt liền lộ ra một vòng câu người thần thái, lại chủ động tới gần Bạch Tiểu Thuần.

"Bạch sư huynh, chỉ cần ngươi đáp ứng người ta một việc, ngươi muốn như thế nào đều có thể." Trần Mạn Dao thổ khí như lan, tại Bạch Tiểu Thuần bên tai nhẹ giọng mở miệng.

"Chuyện gì?" Bạch Tiểu Thuần ho khan một cái, ánh mắt nhanh chóng đảo qua Trần Mạn Dao trên người lồi lõm chập trùng chỗ.

"Chuyện này rất đơn giản, ngươi chỉ cần gia nhập chúng ta. . ."

"Không bàn nữa!" Không đợi Trần Mạn Dao nói xong, Bạch Tiểu Thuần lập tức lắc đầu, việc này Trần Mạn Dao cũng không phải lần đầu nhấc lên, trước đó tại Không Thành lúc, Trần Mạn Dao đã từng ám chỉ qua mấy lần, đều bị Bạch Tiểu Thuần cự tuyệt.

"Thông Thiên Hà tông môn, là chính thống, mà Man Hoang là nghịch tặc, ta Bạch Tiểu Thuần xuất thân danh môn, bối cảnh lớn đến chính ta cũng không biết trình độ, há có thể gia nhập nghịch tặc hàng ngũ." Bạch Tiểu Thuần nội tâm ngạo nghễ, những chuyện này, vẫn là hắn từ Trần Mạn Dao nơi đó biết được, hắn đã sớm suy nghĩ rõ ràng, gia nhập nghịch tặc, đây chính là lấy chính mình mạng nhỏ chuyện đùa.

"Có lẽ tương lai có một ngày, ngươi sẽ cảm thấy hứng thú." Trần Mạn Dao mỉm cười, không có để ý Bạch Tiểu Thuần lần nữa cự tuyệt, lời nói xoay chuyển, tiếp tục mở miệng.

"Đúng rồi, Bạch sư huynh, lần này ta tới là phải nói cho ngươi. . . Liên quan tới Đỗ Lăng Phỉ manh mối. . .".