Chương 419: Xếp hạng vi tôn

Chương 419: Xếp hạng vi tôn

Chương 419: Xếp hạng vi tôn

Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt có tinh mang sát na hiện lên, nhìn về phía Trần Mạn Dao.

Trần Mạn Dao che miệng cười một tiếng, trong hai tròng mắt mang theo vũ mị, nhìn ra Bạch Tiểu Thuần quan tâm tin tức này, không có đi chú ý trái chú ý phải, mà là nhẹ giọng mở miệng.

"Căn cứ ta nhiều mặt điều tra, còn có đại lượng manh mối, mặc dù còn không biết Đỗ Lăng Phỉ chuẩn xác chỗ, nhưng có thể xác định một việc. . . Đỗ Lăng Phỉ của ngươi. . . Ngay tại Tinh Không Đạo Cực tông bên trong!"

Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, có thể trong mắt tinh mang, lại lần nữa chớp động.

"Ta đáp ứng ngươi sự tình, nhất định sẽ làm đến, việc này ta vẫn còn tiếp tục dò xét  chờ có tin tức cụ thể, ta sẽ nói cho ngươi biết, bất quá. . . Có lẽ cái này Đỗ Lăng Phỉ, đã biết ngươi tại Tinh Không Đạo Cực tông, cũng khó nói." Trần Mạn Dao nhìn thật sâu Bạch Tiểu Thuần một chút, quay người nhoáng một cái, cất bước rời đi.

Đến lúc Trần Mạn Dao sau khi đi, Bạch Tiểu Thuần đứng tại bên ngoài động phủ hồi lâu, hắn nhìn lên trời bên cạnh trời chiều, nhìn xem toàn bộ thương khung chậm rãi đắm chìm tại trong hoàng hôn, nhìn xem cái kia cuồn cuộn biển lớn màu vàng óng, trong óc của hắn hiện lên rất nhiều hình ảnh.

Đến lúc một lúc lâu sau, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, đem chuyện nào chôn ở đáy lòng, về tới trong động phủ, Bạch Tiểu Thuần nhắm mắt ngồi xuống, đối với tìm kiếm Đỗ Lăng Phỉ, hắn đã không có như năm đó như thế chấp nhất.

Có thể đếm được ngày qua đi, Bạch Tiểu Thuần phát hiện mình không cách nào lòng yên tĩnh, có Đỗ Lăng Phỉ nguyên nhân, cũng có Nhân Sơn Quyết nguyên nhân, nam tử trung niên Thạch Sơn lời nói, luôn luôn tại trong đầu của hắn hiển hiện.

"Quên mình, quên núi, sau đó thức tỉnh. . . Ta chính là núi, núi chính là ta. . ." Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, câu nói này hắn lý giải, có thể chỗ mấu chốt ngay tại một cái chữ 'Quên'.

Quên, nói nghe dễ dàng, nhưng chân chính làm, lại làm cho Bạch Tiểu Thuần sờ không tới đầu mối.

"Làm sao quên a. . . Nhập định đồ chơi kia cũng không phải nói có thể nhập định liền lập tức nhập định. . . Nếu là có biện pháp gì, có thể cho ta có thể nói quên liền quên, vậy cũng tốt." Bạch Tiểu Thuần phát sầu lúc, thì thào nói nhỏ, mới nói được nơi này, hắn đột nhiên đình trệ, trong mắt lộ ra cổ quái.

"Nói quên liền quên. . ." Bạch Tiểu Thuần liếm môi một cái, hai mắt sáng lên một cái, hắn nhớ tới mình Trí Huyễn Đan, sau khi nuốt vào, đích thật là có thể để người ta sinh ra ảo giác, thậm chí quên đi tự thân.

"Đúng a!" Bạch Tiểu Thuần vỗ đùi, lập tức phấn chấn, sau khi đứng dậy trong động phủ đi tới đi lui, không ngừng mà suy tư về sau, hắn từ trong túi trữ vật xuất ra một viên Trí Huyễn Đan, cẩn thận nhìn một chút về sau, có chút chần chờ, nhớ tới những cái kia ăn Trí Huyễn Đan tu sĩ, từng cái cổ quái biểu hiện về sau, Bạch Tiểu Thuần rất lo lắng cho mình ăn Trí Huyễn Đan, cũng sẽ như vậy.

"Không được, đây là cho mình ăn, phải tất yếu cẩn thận, phải căn cứ ta tự thân tình huống điều phối một phen mới có thể." Bạch Tiểu Thuần trầm tư ít khi về sau, lập tức xông ra động phủ, thẳng đến Hàng Ma đường hối đoái vật phẩm chỗ.

Nơi đây phụ trách hối đoái Hàng Ma đường đệ tử, vừa nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần đến, lập tức liền trên mặt lộ ra mỉm cười, vội vàng cung kính bái kiến, Bạch Tiểu Thuần là khách quen của nơi này, mỗi lần đến đều sẽ mang đi đại lượng vật phẩm, còn có không ít đều là thiếu nợ, loại chuyện này tại Hàng Ma đường trước đó chưa từng có, khiến cho cái này phụ trách hối đoái đệ tử, ấn tượng cực kỳ khắc sâu, lại thêm trước đó toàn bộ Hàng Ma đường xuất động sự tình, khiến cho Bạch Tiểu Thuần tại Hàng Ma đường bên trong, danh khí cực lớn.

"Muốn luyện chế lại một lần một cái, luyện chế ra một viên hoàn toàn thích hợp ta, lại không có bất kỳ cái gì nguy hại, nói quên liền quên, nói tỉnh liền tỉnh đan dược!" Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng có đạo lý, trên người hắn điểm cống hiến đông đảo, rất nhanh liền tại Hàng Ma đường bên trong, đổi đi đại lượng dược thảo, những dược thảo này mỗi một gốc đều rất không tầm thường.

Nhưng rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần liền hai mắt co rụt lại, hắn thấy được một gốc không có hoa đóa, lại mọc ra bảy mảnh lá cây, có thể mỗi một cái lá cây nhan sắc lại khác biệt linh thảo.

Khi nhìn đến linh thảo này về sau, Bạch Tiểu Thuần lập tức hít vào một hơi.

"Thất Sắc Vụ Hải Thảo! !" Bạch Tiểu Thuần ánh mắt lộ ra sáng tỏ chi mang, cái này Thất Sắc Vụ Hải Thảo, hắn năm đó ở Linh Khê tông trên một viên ngọc giản thấy qua miêu tả, biết đây là một loại có thể sinh ra huyễn khí linh thảo, đối với luyện chế mê huyễn loại hình đan dược, có hiệu quả, lại phối hợp đằng sau, đối với thân thể không có bất kỳ cái gì nguy hại.

"Dược thảo này, ta muốn!" Bạch Tiểu Thuần phấn chấn một chỉ Thất Sắc Vụ Hải Thảo, có thể cái kia phụ trách hối đoái đệ tử, lại nở nụ cười khổ.

"Bạch sư huynh, cái này. . . Mua sắm gốc dược thảo này, tông môn có hạn chế, chỉ có tại Tinh Không Đạo Cực bảng trước 1000 tên đệ tử, mới có thể mua đi."

"A" Bạch Tiểu Thuần sững sờ, nhìn cái này gốc dược thảo này, hắn chần chờ một chút, vừa ý động chi ý lại không cách nào áp chế, thế là lập tức bay ra, thẳng đến Hàng Ma đường đại điện.

Trên đường đi tất cả Hàng Ma đường đệ tử khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần về sau, đều từng cái thần sắc cung kính, trong ngày thường Bạch Tiểu Thuần nhất định sẽ diễu võ giương oai, nhưng bây giờ hắn sốt ruột, một đường chạy vội, rất nhanh liền đến Hàng Ma đường đại điện.

"Đường chủ, Bạch Tiểu Thuần cầu kiến." Không đợi tiến đại điện, Bạch Tiểu Thuần liền lập tức hô to, thủ hộ tại trước cổng chính chính là Vân Đạo Tử, hắn xem xét Bạch Tiểu Thuần, lập tức trên mặt gạt ra dáng tươi cười, không dám đi ngăn cản  mặc cho Bạch Tiểu Thuần trực tiếp bước vào bên trong đại điện.

Phùng Hữu Đức khoanh chân ngồi tại trên đại điện thủ, giờ phút này bất đắc dĩ mở hai mắt ra, nhìn về phía vội vã chạy tới Bạch Tiểu Thuần.

"Tiểu Thuần, có chuyện gì. . ." Phùng Hữu Đức miễn cưỡng cười một tiếng, mấy ngày này bởi vì Bạch Tiểu Thuần đi Vạn Sơn cốc, hắn thanh nhàn không ít, có thể trước đó Bạch Tiểu Thuần không có đi Vạn Sơn cốc lúc, thường thường sẽ tới, vô luận việc lớn việc nhỏ, để hắn có chút bất đắc dĩ.

"Đường chủ, ta muốn Thất Sắc Vụ Hải Thảo, ngươi nơi đó có a, có thể hay không cho đệ tử mấy chục cây a. . ." Bạch Tiểu Thuần trông mong nói.

Phùng Hữu Đức lấy ra ngọc giản, tra xét một phen Hàng Ma đường bên trong Thất Sắc Vụ Hải Thảo về sau, thịt trên mặt khẽ nhăn một cái, cái này Thất Sắc Vụ Hải Thảo mặc dù không phải đặc biệt vật trân quý, nhưng lại cũng ít khi thấy, bây giờ Hàng Ma đường bên trong, chỉ có ba cây, lại bởi vì loại dược thảo này thuộc về trúng ảo ảnh một loại, đối với tu sĩ mà nói, cần tu vi nhất định mới có thể phục dụng, cho nên tông môn tại đổi được tăng thêm hạn chế.

"Chút chuyện nhỏ này. . . Ngươi hoặc là mình đi xông Tinh Không Đạo Cực bảng, hoặc là tìm cái xếp hạng phía trước 1000, giúp ngươi mua dùm không liền có thể lấy." Phùng Hữu Đức đáy lòng thở dài một tiếng, hắn cảm thấy mình cơ hồ trở thành đối phương người hộ đạo một dạng.

"Chút chuyện nhỏ này, Vân Đạo Tử. . . Ngươi đến giải quyết tốt." Phùng Hữu Đức phiền muộn, mở miệng lúc ngoài cửa Vân Đạo Tử lập tức bước vào, tranh thủ thời gian gật đầu nói phải.

Bạch Tiểu Thuần rất là cảm động, hắn tìm đến Phùng Hữu Đức, vốn cũng chính là làm cho đối phương giúp đỡ mình tìm xếp hạng trước 1000 người đi mua dùm, giờ phút này vỗ Vân Đạo Tử bả vai, Bạch Tiểu Thuần phấn chấn lôi kéo Vân Đạo Tử, vội vàng rời đi.

"Bạch sư đệ, ta Hàng Ma đường bên trong xếp hạng phía trước 1000 người, tổng cộng có mấy chục người, bất quá ngươi cũng biết những người này đều là thiên kiêu, ngày bình thường từng cái tâm cao khí ngạo, cho nên liền xem như đồng ý hỗ trợ, đoán chừng cũng sẽ muốn một chút chỗ tốt." Vân Đạo Tử vội vàng mở miệng, hắn thật không có đi lừa gạt Bạch Tiểu Thuần, thân là Hàng Ma đường chấp sự, hắn không muốn nhất trêu chọc ngoại trừ Bạch Tiểu Thuần bên ngoài, chính là những cái kia xếp hạng trước 1000 thiên kiêu.

"Không sao!" Bạch Tiểu Thuần vung tay lên, hắn khác không có, liền cống hiến nhiều, giờ phút này tràn đầy phấn khởi theo Vân Đạo Tử, đi hướng cách bọn họ gần nhất một chỗ động phủ.

"Nơi này là Chu sư đệ động phủ, Chu sư đệ không đến trăm tuổi, đã là Kết Đan hậu kỳ, Tinh Không Đạo Cực bảng bên trên, đã đi tới cầu vồng màu xanh lá, xếp hạng 777 vị!" Vân Đạo Tử nhìn phía xa động phủ, vì Bạch Tiểu Thuần giới thiệu.

"Cái này Chu sư đệ thân là tông môn thiên kiêu, tại ta Hàng Ma đường bên trong thanh danh hiển hách, bên người có tùy tùng, chúng ta cùng đi bái kiến lúc, ngươi phải nhớ kỹ khách khí, không thể mạo phạm." Vân Đạo Tử căn dặn một phen, Bạch Tiểu Thuần cũng cảm thấy mình có việc cầu người, thế là tranh thủ thời gian gật đầu.

Hai người rất nhanh tới gần, còn không đợi đi vào, lập tức liền bị ba cái tu sĩ tại động phủ bên ngoài ngăn cản, ba người này tu vi không tầm thường, may mắn có Vân Đạo Tử tại, ba người này mới cho đi, chỉ là đến động phủ ngoài cửa lớn  mặc cho Vân Đạo Tử như thế nào mở miệng, trong động phủ lại không có chút nào thanh âm truyền ra.

"Chu sư đệ đoán chừng không tại. . ." Vân Đạo Tử có chút xấu hổ, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, mi tâm mắt thứ ba hơi mở một cái khe, trong nháy mắt cái kia động phủ đại môn ở hai mắt của hắn bên trong, bắt đầu mơ hồ, rất nhanh hắn liền thấy trong đó, có một thanh niên, đang nằm ở nơi đó, bên người còn có mấy cái thị nữ tại phục thị, thần sắc hắn mang theo khinh miệt, đối với động phủ bên ngoài Bạch Tiểu Thuần cùng Vân Đạo Tử, căn bản cũng không để ý tới.

"Bạch sư đệ yên tâm, chúng ta đi tới một chỗ, nơi đó là Trần sư đệ động phủ, ta cùng Trần sư đệ có chút giao tình, chút chuyện nhỏ này, nhất định có thể." Vân Đạo Tử vội vàng mở miệng, Bạch Tiểu Thuần cũng phiền muộn, theo Vân Đạo Tử rời đi, không bao lâu, đã đến thứ hai chỗ động phủ nơi ở.

Lần này, có lẽ là Vân Đạo Tử hoàn toàn chính xác cùng vị kia Trần sư đệ có chút giao tình, Trần sư đệ quả nhiên mở động phủ đại môn, để hai bọn họ đi vào, bất quá ngôn từ bên trên lại lãnh đạm, nghe tới Vân Đạo Tử nói ra sự tình về sau, hắn nhàn nhạt nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần.

"Việc này chờ ta bế quan đằng sau rồi nói sau."

"Đa tạ Trần sư huynh, không biết Trần sư huynh phải bao lâu. . ." Bạch Tiểu Thuần liền vội vàng hỏi.

"Nhanh thì hai năm, chậm thì năm năm." Họ Trần tu sĩ nói xong, trên mặt lộ ra không kiên nhẫn, vung tay lên, trực tiếp tiễn khách..