Chương 420: Xem thường ta!

Chương 420: Xem thường ta!

Chương 420: Xem thường ta!

Bạch Tiểu Thuần tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, nếu không phải Vân Đạo Tử lôi kéo, hắn sợ là liền muốn cùng cái kia họ Trần tu sĩ cãi vã, giờ khắc này ở dưới ánh mắt lạnh lùng của đối phương, Bạch Tiểu Thuần bị Vân Đạo Tử kéo ra khỏi động phủ.

Oanh một tiếng, động phủ đại môn đóng lại, trước khi đóng lại, trong động phủ truyền ra họ Trần tu sĩ thanh âm băng lãnh.

"Đợi không được, chính mình đi xông!"

"Không phải liền là trước 1000 a, có gì đặc biệt hơn người, không đồng ý coi như xong, ánh mắt gì a, xem thường ta! !" Bạch Tiểu Thuần cả giận nói, bên cạnh hắn Vân Đạo Tử cười khổ, vội vàng an ủi.

"Bạch sư đệ giảm nhiệt, việc này. . . Ai, những này xếp hạng trước 1000 người, mỗi một cái đều là thiên kiêu a, không phải chúng ta có thể chi phối, những người này bất kỳ một cái nào, đều là trong tông môn cực kỳ trọng thị hạt giống, về phần mấy cái kia xếp hạng phía trước trăm người, càng là như vậy, ta nghe nói lần trước Tư Mã Phi Như, trực tiếp phong một phiến khu vực tu luyện, không cho phép bất luận kẻ nào qua lại, việc này gây không nhỏ, có thể cuối cùng cũng vẫn là không giải quyết được gì, ít có người nguyện ý đi đắc tội." Vân Đạo Tử lắc đầu thuyết phục.

Bạch Tiểu Thuần cũng đã được nghe nói Tư Mã Phi Như cái tên này, biết đó là một cái xếp hạng tại hơn 90 vị tuyệt thế thiên kiêu, không phải Hàng Ma đường tu sĩ, mà là Tông Thất đường người, ngày bình thường rất là bá đạo.

Tại Bạch Tiểu Thuần trong sự phiền muộn này, Vân Đạo Tử lôi kéo hắn đi nơi thứ ba, nơi thứ tư. . .

Cái này Hàng Ma đường bên trong, xếp hạng phía trước 1000 thiên kiêu có mấy chục người, có thể đại đa số đều đang bế quan, còn có một số ra ngoài, suốt cả ngày, đối với Bạch Tiểu Thuần cùng Vân Đạo Tử, những người này hoặc là chính là không để ý tới, hoặc là chính là trực tiếp cự tuyệt, mặc dù thần sắc riêng phần mình khác biệt, có thể loại kia thực chất bên trong lãnh ngạo, khiến cho Bạch Tiểu Thuần lần lượt nhận lấy kích thích.

"Từng cái kiêu ngạo cùng Linh Vĩ Kê một dạng!" Mắt thấy sắc trời dần dần muộn, có thể ngần ấy chuyện nhỏ, đúng là kết quả như thế, Bạch Tiểu Thuần tức giận tràn ngập, loại kia bị nhục nhã cảm giác, để hắn thậm chí dâng lên chính mình đi xông Tinh Không Đạo Cực bảng xúc động.

"Bạch sư đệ, ai, còn có một vị, người này luôn luôn dễ nói chuyện, nhất định có thể thành! ! Ngươi cũng đừng sinh khí, những người này chính là như vậy, có thể từ trong hơn mười vạn người giết vào trước 1000, thậm chí ở trong quá trình này còn muốn tiếp nhận tử vong phong hiểm, bọn hắn liền xem như kiêu ngạo, cũng là bình thường. . ." Vân Đạo Tử cười khổ thuyết phục, một ngày này sự tình, hắn cơ hồ đều tại thuyết phục, đáy lòng mặc dù cũng có xấu hổ, nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, cũng có khinh miệt, thầm nghĩ cái này Bạch Tiểu Thuần chẳng qua là ỷ vào Phùng Hữu Đức thôi, nếu thật có bản lĩnh, chính mình đi xông, cần gì phải cầu người.

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, đè xuống buồn bực trong lòng, theo Vân Đạo Tử đi cuối cùng một chỗ động phủ, tìm được vị kia nghe nói rất dễ nói chuyện tu sĩ, người này xác thực dễ nói chuyện, nghe chút ý đồ đến về sau, lập tức liền cười.

"Việc này dễ làm, ta trước kia cũng giúp người làm qua, bất quá cần một chút phí tổn mua dùm, như vậy đi, Bạch sư đệ đại danh, ta nghe qua thật nhiều, ngươi cho ta 100 vạn điểm cống hiến, việc này sư huynh liền cấp cho ngươi!"

Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, 100 vạn cống hiến hắn không phải là không có, có thể mua cái kia Thất Thải Vụ Hải Thảo, cũng chỉ bất quá là 10 vạn điểm cống hiến mà thôi, đối phương lại để cho 100 vạn điểm cống hiến chỗ tốt.

"Làm sao. . . Cảm thấy quý không đồng ý có thể a, ngươi nếu có bản sự, chính mình đi xông Tinh Không Đạo Cực bảng, đến 1000 trong vòng, cũng sẽ không cần tới tìm ta." Tu sĩ này xem xét Bạch Tiểu Thuần biểu lộ, lập tức nở nụ cười, trong tươi cười một bộ ăn chắc bộ dáng của ngươi, càng có xem thường.

Bạch Tiểu Thuần bình phục lại tức giận vô cùng hô hấp, nhìn người này một chút về sau, lần này hắn không có mở miệng, xoay người rời đi, Vân Đạo Tử đi theo phía sau, liên tục thở dài, lo lắng bị Bạch Tiểu Thuần giận chó đánh mèo, đang muốn thuyết phục lúc, Bạch Tiểu Thuần bước chân dừng lại.

"Vân Đạo Tử sư huynh, hôm nay đa tạ."

"Cái này. . . Bạch sư đệ, việc này kỳ thật cũng đơn giản, nếu không ngươi lại đi tìm xem đường chủ, lão nhân gia ông ta truyền xuống một đạo pháp chỉ, những người này coi như không tình nguyện, cũng phần lớn đều tuân theo." Vân Đạo Tử chần chờ một chút nói ra.

"Không cần!" Bạch Tiểu Thuần ánh mắt lộ ra một tia quả quyết, hắn tự nhiên cũng nhìn ra dọc theo con đường này Vân Đạo Tử giấu ở đáy lòng khinh miệt, mặc dù không ném đá xuống giếng nhưng lại may mắn tai vui họa, cắn răng mở miệng.

"Vậy ngươi. . ." Vân Đạo Tử sững sờ.

"Không phải liền là 1000 tên a, ta Bạch Tiểu Thuần chính mình đi xông!" Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, tức giận sau khi mở miệng hóa thành một đạo cầu vồng bay ra, thẳng đến nơi đặt động phủ.

Vân Đạo Tử mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần bóng lưng, sau một lúc lâu khẽ cười một tiếng.

"Nếu thật có bản lĩnh, cần gì phải cầu người, qua không được mấy ngày, đoán chừng hay là sẽ tìm đến đường chủ khóc lóc kể lể."

Bạch Tiểu Thuần một đường trở lại động phủ, ngắn ngủi nghỉ ngơi về sau, lập tức truyền âm Thần Toán Tử bọn người, càng là phát động lực lượng của mình, sưu tập có quan hệ Tinh Không Đạo Cực bảng sự tình, tại đằng sau một tháng, hắn không ngừng mà đi tìm người tìm hiểu, thậm chí còn chuyên môn đi mấy lần Vạn Tinh Thải Hồng, tại cái kia Tinh Không Đạo Cực bảng bên ngoài xem xét.

Đến lúc lại qua nửa tháng, Bạch Tiểu Thuần đã tính trước về sau, lúc này mới hung hăng cắn răng một cái.

"Không phải liền là 1000 a, có gì đặc biệt hơn người, ta cũng cầm cái trước 1000 trở về!" Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, chỉnh lý hành trang về sau, bỗng nhiên bay ra, thông qua truyền tống trận, thẳng đến Vạn Tinh Thải Hồng Tinh Không Đạo Cực bảng.

Tinh Không Đạo Cực bảng, chiếm cứ Vạn Tinh Thải Hồng gần ba thành khu vực, nơi đây vô luận lúc nào đều là người đông nghìn nghịt, thỉnh thoảng có người bước vào thí luyện chi địa, ngày bình thường nếu có người dâng lên tinh thần, ngay lập tức sẽ từ nơi này truyền ra kinh hô  khiến cho vô số người không ngừng hâm mộ.

Mà Tinh Không Đạo Cực bảng lối vào, thì là một tòa phong cách cổ xưa tang thương đại môn, cửa này vô cùng to lớn, chừng cao mấy ngàn trượng, trên cửa chính điêu khắc vô số phù văn phức tạp thâm ảo, tràn ra tia sáng kỳ dị, tràn ngập uy áp kinh người.

Đại môn này màu xanh đen, hai bên vẫn tồn tại hai tôn pho tượng to lớn, pho tượng kia không phải tu sĩ, mà là cự thú, như sư tử một dạng, chỉ bất quá càng thêm dữ tợn.

Trên cửa chính có một cái khe, cái này khe hở nhìn từ xa không lớn, có thể tới gần sau đi xem, chừng mấy trượng chi rộng, có thể cho tu sĩ xuất nhập, Bạch Tiểu Thuần đến lúc, đang có một người đạp trên đám mây mà đến, người này mặc đạo bào màu xanh lục, cả người khí chất phi phàm, tướng mạo càng là tuấn lãng không tầm thường, cùng nhau đi tới, thuận khe hở đi vào trong cửa lớn.

Bốn phía tu sĩ, khi nhìn đến người này về sau, lập tức truyền ra trận trận xôn xao.

"Là Tinh Vực cầu vồng Triệu Nhất Đông, Triệu sư huynh!"

"Triệu sư huynh lần này, nhất định có thể bước vào trước một ngàn vị! !"

"Ta cảm thấy cũng kém không nhiều, Triệu sư huynh thân là Tinh Vực cầu vồng Tuần Hải đường thiên kiêu, lần thứ nhất xông bảng tiến vào 5000, lần thứ hai 3000, lần thứ ba thì cắm ở hơn 1,500 vị, bây giờ lần thứ tư đến, nhất định 1000 trong vòng!"

Tại những người này kinh hô lúc, đại biểu vị kia Triệu sư huynh tinh thần, tại thời khắc này tại cầu vồng màu xanh lá bên trên đột nhiên sáng lên, gây nên càng nhiều người chú ý.

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, tại những người này đều chú ý vị kia Triệu Nhất Đông tinh thần lúc, thân thể của hắn nhoáng một cái, đi hướng đại môn, sự xuất hiện của hắn, cơ hồ không có gây nên đám người chú ý, giờ phút này ánh mắt mọi người, phần lớn là tại Triệu Nhất Đông tinh thần bên trên, muốn đi chứng kiến đối phương, bước vào trước 1000 xếp hạng.

Phải biết 10,000, 1000, 500, Top 100, như loại cử ải này, rất là mấu chốt, thường thường một cái thứ tự khác biệt, đoạt được thu hoạch cách nhau một trời một vực.

Tại Tinh Không Đạo Cực bảng lên cao lên tinh thần, điều này đại biểu chính là trổ hết tài năng, xếp hạng tiến vào trước 10,000, điều này đại biểu chính là kiêu tử, mà nếu có thể bước vào trước 1000, thì hoàn toàn khác biệt, cái kia chính là tất cả đường thiên kiêu!

Về phần top 500, cái kia không còn là được xưng là nào đó một đường thiên kiêu, mà là một vực thiên kiêu, mà những cái kia tiến vào Top 100 người  bất kỳ cái gì một cái, đều tiến thêm một bước, bị Tinh Không Đạo Cực tông tán thành là. . . Tông môn cự phách!

"Ta cũng có thể!" Nghe người bên cạnh xôn xao âm thanh, Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra quả quyết, lúc trước bị Hàng Ma đường những người kia kích thích xuống, tại bảng danh sách này bản thân lửa nóng bên trong, tại cái này bốn phía bầu không khí bên trong, Bạch Tiểu Thuần trái tim cũng không khỏi đến gia tốc nhảy lên, dâng lên một cỗ hắn năm đó còn là Ngưng Khí lúc, lần đầu nhìn thấy Thảo Mộc Bia xúc động.

Giờ phút này thân thể nhoáng một cái, thẳng đến đại môn vết nứt, trong chớp mắt, liền bước vào trong đó, bên tai truyền đến oanh minh tiếng vang đồng thời, trước mắt của hắn càng là hoa một cái, phảng phất vô số xuất hiện ở trước mặt cấp tốc hiện lên, nhìn không rõ, lại hình như là thiên địa nghịch chuyển, tiếng vang ngập trời.

Một cỗ lực kéo, cùng truyền tống hỗn hợp cùng một chỗ, tạo thành một cỗ kinh thiên động địa uy áp, như hóa thành một cái đại thủ, một phát bắt được Bạch Tiểu Thuần, từ mảnh thế giới này, trực tiếp túm ra, đặt ở một chỗ khác được mở mang thế giới bên trong!

Oanh một tiếng, Bạch Tiểu Thuần toàn thân chấn động, sắc mặt trắng bệch, lần đầu tiến hành loại này mãnh liệt na di, loại cảm giác này siêu việt lúc trước hắn trải qua tất cả truyền tống, nếu không phải là tu vi cường hãn, sợ là giờ phút này nhất định sẽ hai chân bất ổn.

Trên thực tế cũng đích thật là dạng này, tất cả người xông bảng, mỗi lần truyền tống vào đến, đều sẽ có loại cảm giác này, nếu là không thể thừa nhận, như vậy vừa mới bước vào liền sẽ thoát lực ngã xuống, thí luyện, từ cái này truyền tống lúc, đã mở ra!

Giờ phút này theo trước mắt thế giới rõ ràng, một cỗ sóng nhiệt, sát na đập vào mặt, thậm chí cũng không biết có phải là ảo giác hay không, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy ngửi thấy tóc mình mùi khét, hắn sắc mặt biến hóa lập tức lui lại mấy bước, nhìn bốn phía lúc, thấy được chính mình giờ phút này vị trí, là một chỗ vách núi màu đỏ.

Mà phía dưới vách núi cùng phóng tầm mắt nhìn tới vô biên phía trước, rõ ràng là một chỗ. . . Cuồn cuộn biển lửa nham thạch, biển lửa này không có cuối cùng, chỉ có thể nhìn thấy hỏa hồng một mảnh, nham tương quay cuồng, khi thì va chạm lúc, phát ra ầm ầm tiếng vang, nhấc lên viêm sóng, oanh minh bát phương.

Cùng lúc đó, có vô số hung thú, đang không ngừng từ bên dưới vách núi này chạy vội mà ra, tại trong biển lửa nham thạch này phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, không ngừng mà chạy vọt về phía trước chạy.

Trong đó có không ít, tại trong quá trình chạy này toàn thân bị nham tương ăn mòn, máu thịt be bét, xương cốt đều đang thiêu đốt, không có chạy ra bao xa, liền hóa thành một mảnh tro bụi bị ngọn lửa nuốt hết..