Chương 421: Thật là ấm áp a

Chương 421: Thật là ấm áp a

Chương 421: Thật là ấm áp a

Nhưng vẫn là có một ít hung thú, bản thân không tầm thường, tại dưới sự giãy dụa cùng gào thét này, không ngừng mà phi nhanh, dần dần đi xa, khi thì, còn có thể nhìn thấy tại trên đại dương bao la này, tựa hồ cũng có khu vực khắp nơi vặn vẹo như mặt gương đồng dạng, thỉnh thoảng lại có hung thú xông ra, phóng nhãn nhìn một cái, vạn thú cùng chạy, khí thế kinh thiên, nhìn thấy mà giật mình!

Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy từng màn, chậm rãi hít vào một hơi, trong đầu của hắn hiện ra chính mình mấy ngày này, chỉnh lý ra đối với cái này Tinh Không Đạo Cực bảng tư liệu.

"Tinh Không Đạo Cực bảng, chia làm căn cứ màu sắc khác biệt, chia làm bảy tầng thí luyện, màu đỏ. . . Chỉ là tầng thứ nhất thí luyện, cũng là đơn giản nhất một tầng, tại trong biển lửa này trong khi tiến lên, đi ra ba thành khoảng cách về sau, liền có thể dâng lên tự thân tinh thần!"

"Đến lúc điểm cuối cùng, căn cứ đi ra khoảng cách khác biệt, phân ra thứ tự, bước vào điểm cuối cùng, liền có thể tiến vào tầng thí luyện tiếp theo, mà tại trong thí luyện màu đỏ này, có vô số kể người, không cách nào đạt tới điểm cuối cùng. . ."

Bạch Tiểu Thuần dãn nhẹ một hơi, nhìn xem cái kia không ngừng xông ra hung thú, nhìn xem cái kia tùy thời tùy khắc đều có tử vong hình ảnh, bên tai nghe vô số kêu thê lương thảm thiết, hắn đối với cái này Tinh Không Đạo Cực bảng, có ấn tượng khắc sâu hơn.

"Như vậy bảng danh sách. . . Khó trách có thể gây nên mọi người điên cuồng, loại thủ bút to lớn này. . . Chưa bao giờ nghe thấy."

"Mà vượt qua tầng thứ nhất này thí luyện phương pháp, chính là mượn nhờ đám hung thú này vượt biển!" Bạch Tiểu Thuần sờ lên túi trữ vật, lấy ra một viên ngọc bội bảy sắc, ngọc bội kia là hắn hao tốn một chút điểm cống hiến mua xuống, chuyên môn tại cái này Tinh Không Đạo Cực bảng bên trong sử dụng truyền tống đồ vật.

Một khi bóp nát, chớp mắt liền có thể đem người truyền tống ra thí luyện chi địa, tại bảo đảm an toàn đồng thời, cũng sẽ khiến người thành tích, dừng lại tại bị truyền tống rời đi địa điểm.

Mặc dù như vậy, có thể hàng năm đều có người không kịp bóp nát ngọc giản, chết tại trong tầng thí luyện này.

Bạch Tiểu Thuần chậm rãi đi đến rìa vách núi, hắn đã phát giác nơi đây cấm chỉ phi hành, thế là cúi đầu nhìn phía dưới nham tương biển cả, nhìn xem cái kia vô số hung thú lao nhanh mà ra, ánh mắt của hắn chớp động  chờ chỉ chốc lát sau bỗng nhiên thân thể nhoáng một cái, cả người bỗng nhiên nhảy dựng lên, thẳng đến phía trước nham tương bên trong, ngay tại gào thét chạy một đầu màu đỏ Hỏa Mãng mà đi.

Cái này Hỏa Mãng giãy dụa tiến lên lúc, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên rơi xuống, Hỏa Mãng toàn thân uốn éo, ý đồ giãy dụa bên trong, Bạch Tiểu Thuần chân phải nâng lên một bước đạp xuống, lập tức Hỏa Mãng toàn thân chấn động, cảm nhận được uy hiếp, không dám giãy dụa, chỉ có thể mắt đỏ điên cuồng tiến lên.

Tựa hồ. . . Đối với nơi này hung thú tới nói, chỉ cần bọn chúng có thể còn sống đạt tới điểm cuối cùng, như vậy bọn chúng liền có thể tự do.

Cùng nói nơi này là thí luyện màu đỏ, không bằng nói nơi đây. . . Chính là một chỗ hung thú ngục giam!

"Tiểu quai quai, chịu đựng, nhanh lên chạy. . ."

Bạch Tiểu Thuần khẩn trương đứng trên người Hỏa Mãng, bốn phía sóng nhiệt khuếch tán, rất nhanh liền đi qua thời gian nửa nén hương, nước biển càng phát ra quay cuồng lên, trên mảnh đại dương bao la này cũng không phải chỉ có Bạch Tiểu Thuần một người, theo tiến lên, giờ phút này phóng nhãn nhìn lại, bốn phía còn có bảy tám cái tu sĩ, đều đang không ngừng nhảy vọt, đổi lấy hung thú, ý đồ có thể kiên trì càng xa một chút.

Thậm chí còn có hai cái, khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần dưới thân đầu kia Hỏa Mãng về sau, đều lộ ra tham lam chi ý, phải biết loại này Hỏa thuộc tính hung thú, kiên trì thời gian muốn so hung thú khác lâu dài không ít.

"Nơi đó có một đầu Hỏa Mãng!"

"Hỏa thuộc tính hung thú trong này tuy có, nhưng lại không phải phổ biến như vậy. . ." Hai tên tu sĩ kia điều khiển hung thú điều chỉnh phương hướng, liền muốn tới gần Bạch Tiểu Thuần nơi này, nhìn nó bộ dáng, rõ ràng là muốn bức đi Bạch Tiểu Thuần về sau, cướp đoạt đầu này Hỏa Mãng thay đi bộ.

"Các ngươi chơi cái gì!" Bạch Tiểu Thuần không làm, lập tức cả giận nói.

Hai tên tu sĩ kia đều là Kết Đan trung kỳ, giờ phút này không nói một lời, nhìn nhau một cái về sau, lại đồng loạt ra tay trực tiếp đánh phía biển lửa, lập tức liền nhấc lên viêm tương sóng lớn, cuốn về phía Bạch Tiểu Thuần nơi này.

Bạch Tiểu Thuần không kịp sinh khí, cái kia hơi nóng phả vào mặt, để hắn có loại ảo giác, cảm thấy tựa hồ thân thể muốn quen, bị hù hắn theo bản năng phát ra tiếng kêu thảm, tranh thủ thời gian tránh đi, nhưng vẫn là có một ít tung tóe đi qua.

Rơi vào Bạch Tiểu Thuần trên thân.

Nhưng thảm gọi đằng sau, Bạch Tiểu Thuần sửng sốt một chút, hắn kinh ngạc nhìn hướng cánh tay của mình, nơi đó quần áo bị dung ra một cái động lớn, lộ ra làn da, nhưng lại không có chút nào tổn thương.

"A" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, đúng lúc này, lại có không ít nước biển dung nham tung tóe đến, lần này Bạch Tiểu Thuần do dự một chút, không có tránh  mặc cho những nham tương kia rơi vào trên người, hòa tan quần áo về sau, đụng phải da của hắn.

Có thể Bạch Tiểu Thuần chỉ là cảm giác có một chút ấm áp, không có bất kỳ cái gì nóng hổi cảm giác, cặp mắt của hắn lập tức sáng lên, cùng lúc đó, cái kia hai cái lòng mang ý đồ xấu tu sĩ, giờ phút này trừng lớn mắt, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

"Hắn. . . Hắn không có việc gì "

"Trên người người này hẳn là có bảo vật gì, cũng không đúng a, nơi này không cho phép dùng pháp bảo!" Hai người chính kinh ngạc lúc, Bạch Tiểu Thuần lại đưa tay trái ra, thế mà trực tiếp rời khỏi nước biển dung nham bên trong, thậm chí còn pha trộn mấy lần.

"Thật là ấm áp. . ." Bạch Tiểu Thuần lập tức kinh hỉ.

Có thể một màn này rơi vào hai tên tu sĩ kia trong mắt, hai bọn họ tròng mắt đều muốn trống đi ra, não hải oanh một tiếng, sắc mặt đại biến, hấp khí nghẹn ngào.

"Không có khả năng! !"

"Trời ạ, hắn. . . Hắn lại đem bàn tay đến trong nham tương! !"

"Cái gì đó. . ." Hai người triệt để mắt trợn tròn, trợn mắt hốc mồm lúc, Bạch Tiểu Thuần vô cùng phấn chấn, đắc ý ngửa mặt lên trời cười to.

"Cái gì nham tương biển cả, ta còn tưởng rằng bao nhiêu lợi hại." Bạch Tiểu Thuần đắc ý một bước đi ra, lại rời đi Hỏa Mãng, trực tiếp liền đạp ở nham tương bên trên, chậm rãi chìm xuống. . . Y phục của hắn sát na hòa tan, lộ ra thân thể, vẫn như trước là lông tóc không tổn hao gì, thậm chí Bạch Tiểu Thuần biểu lộ, còn hiện ra rất thoải mái bộ dáng.

"Không tệ không tệ. . ." Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, liếc mắt nhìn một chút cái kia hai cái trước đó muốn hại hắn tu sĩ, hai người này sắc mặt trắng bệch, một bộ dáng vẻ thấy quỷ, không đợi Bạch Tiểu Thuần động thủ, bọn hắn không chậm trễ chút nào lấy ra ngọc phù bảy màu, bóp chặt lấy, thân thể sát na từ hung thú trên thân biến mất, truyền tống rời đi.

Sợ mình đi chậm, Bạch Tiểu Thuần một khi trả thù, bọn hắn lo lắng xuất hiện nguy cơ sinh tử.

"Không có can đảm! Chớ đi a, xuống tới cùng nhau chơi đùa nha. . ." Bạch Tiểu Thuần đắc ý nói thầm một tiếng, dứt khoát tại trong biển rộng nham tương này hướng về phía trước bơi đứng lên, bơi a bơi a. . . Theo tiến lên, theo hắn thấy được càng ngày càng nhiều ngay tại tầng thứ nhất này thí luyện tu sĩ, theo những tu sĩ này thấy được hắn, lập tức trận trận xôn xao cùng kinh hô, trận trận không thể tưởng tượng nổi cùng không cách nào tin thanh âm, kinh thiên động địa, truyền khắp bát phương.

"Cái kia. . . Đó là cái gì. . ."

"Cái này. . . Đây là người nào! !"

"Trời ạ, lại có thể có người đang bơi lội, nơi này là nham tương biển cả a, coi như Huyền Thiết đều có thể hòa tan địa phương! !"

"Hẳn là đây là một loại hung thú dạng người! !"

Thanh âm không ngừng truyền ra, Bạch Tiểu Thuần một đường thảnh thơi thảnh thơi, đắc ý nghe những cái kia tiếng kinh hô, thỉnh thoảng còn đưa tay hướng người chào hỏi."Muốn hay không xuống tới bơi chung a. . . Thật là ấm áp nha "

Rất nhanh, hắn liền bơi ra mảnh này trong biển rộng ba thành phạm vi, tại siêu việt ba thành sát na, ngoại giới có người lập tức phát giác được, tại trên cầu vồng màu đỏ, tại cái này một cái chớp mắt, thình lình nhiều hơn một ngôi sao!

Mặc dù trên cầu vồng màu đỏ này tinh thần lít nha lít nhít vô số kể, cái này thêm ra một viên phảng phất cũng không thu hút, chỉ là bởi vì lần đầu xuất hiện, cho nên sáng chói lấp lóe mấy lần, lúc này mới đưa tới một số người chú ý, nhưng làm bọn hắn chú ý tới về sau, vẫn là có người lộ ra vẻ hâm mộ.

"Lại có người dâng lên tinh thần!"

"Ta đến xem người này là ai. . . Bạch Tiểu Thuần không biết."

Nếu là đổi lúc khác, thảo luận sẽ càng nhiều hơn một chút, nhưng bây giờ bởi vì Triệu Nhất Đông vượt quan, hắn cái ngôi sao kia càng thêm sáng chói, khiến cho đám người rất nhanh liền đem ánh mắt lần nữa rơi vào Triệu Nhất Đông tinh thần bên trên.

Thậm chí càng có một ít người, cầm một viên đặc thù lệnh bài, lại có thể tại hết sức chăm chú lúc, nhìn thấy Triệu Nhất Đông đang xông quan bên trong hình ảnh, bất quá hiển nhiên dạng này lệnh bài, muốn đổi lấy mà nói, đại giới không nhỏ, cho nên đang sử dụng bên trên, bình thường sẽ không lãng phí ở 1000 có hơn tu sĩ trên thân.

Về phần Bạch Tiểu Thuần nơi này, cũng tự nhiên không có người đối với hắn sử dụng cái viên kia có giá trị không nhỏ lệnh bài, thế là cũng liền không nhìn thấy cái kia để cho người ta hoảng sợ bơi lội. . .

Nhưng tại trong thí luyện màu đỏ, nham tương trên đại dương bao la, bởi vì nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần không ít người, bọn hắn hãi nhiên cùng kinh hô, liên tiếp, truyền khắp tứ phương.

Hết lần này tới lần khác Bạch Tiểu Thuần tốc độ lại không chậm, tại cái này bơi lội bên trong, một đường lại siêu việt không ít kêu thảm chạy vội hung thú, những hung thú kia từng cái khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần lúc, cũng đều trợn to mắt, sững sờ một lát.

Bạch Tiểu Thuần khẽ hát, càng lúc càng nhanh, cũng chầm chậm cảm nhận được lửa nóng, dứt khoát tràn ra một chút hàn khí, bởi như vậy, liền từ đầu tới cuối duy trì một cái để hắn cảm thấy thoải mái nhiệt độ, hướng về bờ biển, càng ngày càng gần.

"Cái này thí luyện, cũng quá đơn giản." Bạch Tiểu Thuần đắc ý phi phàm, vội ho một tiếng, hận không thể tất cả mọi người biết mình trong này bơi lội sự tình.

"Chờ ta đi ra, liền có thể cùng người nói, ta tại trong thí luyện màu đỏ bơi qua lặn, nói ra, nhất định rất lợi hại." Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng cao hứng, tốc độ cũng càng nhanh, dần dần, liền thấy phía trước đường ven biển.

Cùng lúc đó, ngoại giới đám người, có như vậy mấy vị, ngẫu nhiên ánh mắt quét qua, lập tức thấy được trên cầu vồng màu đỏ, có một ngôi sao lại lấy tốc độ cực nhanh, một đường lên cao, lại tới gần màu đỏ cầu vồng cuối cùng lúc, mấy người kia đều kinh ngạc đứng lên.

"Nhanh như vậy. . . Danh tự này. . . Bạch Tiểu Thuần đây không phải vừa rồi cái kia vừa mới dâng lên tinh thần người a!"

"Chuyện gì xảy ra, vừa dâng lên tinh thần, lúc này mới bao lâu, thế mà nhanh đến điểm cuối cùng!" Tại lúc kinh ngạc này, trong đó một vị có được đặc thù lệnh bài đệ tử, nhịn không được, dựa vào cái viên kia đặc thù lệnh bài, đem lực chú ý đặt ở Bạch Tiểu Thuần tinh thần bên trên, muốn đi xem một cái Bạch Tiểu Thuần dùng cái gì hung thú. . .

Có thể theo hắn nhìn lại, cũng chính là thời gian mấy hơi thở, con mắt của người nọ bỗng nhiên trợn to, cả người triệt để mộng, trợn mắt hốc mồm, nghẹn ngào gào lên.

"Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào! !".