Chương 422: Hắn đang bơi lội?

Chương 422: Hắn đang bơi lội?

Chương 422: Hắn đang bơi lội?

Tại trong mắt tu sĩ này, hắn giờ phút này nhìn thấy trong tấm hình, Bạch Tiểu Thuần chính một mặt đắc ý, khẽ hát, tại trong biển nham tương rộng mênh mông, chính khoái hoạt du động. . .

Theo hắn kinh hô, bốn phía không ít người đều kinh ngạc nhìn qua, không biết xảy ra chuyện gì tình huống lúc, phương này mới kinh ngạc thốt lên tu sĩ, giờ phút này thân thể run rẩy, sắc mặt không ngừng biến hóa, tròng mắt phảng phất muốn rớt xuống, tay phải run rẩy nâng lên, chỉ vào Bạch Tiểu Thuần tinh thần, lần nữa không cách nào tin thét lên.

"Hắn. . . Hắn đang bơi lội! !"

Câu nói này, đưa tới càng nhiều người chú ý, có thể phần lớn không hiểu thấu, tu sĩ kia bên người có người hiếu kỳ, hỏi một câu.

"Cái gì bơi lội? Ai vậy?"

"Bạch Tiểu Thuần, vừa rồi dâng lên tinh thần gia hoả kia, hắn. . . Hắn thế mà tại thí luyện màu đỏ trong biển rộng nham tương, bơi lội! !" Tu sĩ này hô hấp dồn dập, mở miệng lần nữa lúc, bốn phía trong nháy mắt an tĩnh một cái, có thể nhìn thấy cơ hồ tất cả nghe được câu này người, đều một mặt không thể tưởng tượng, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần tinh thần.

Càng có mấy cái nhịn không được, cũng xuất ra lệnh bài đặc thù, lập tức nhìn sang, khi nhìn rõ đằng sau, nhất là nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần cái kia nhộn nhạo dáng người, mấy người kia sắc mặt một dạng biến ảo đặc sắc, toàn bộ la thất thanh.

"Thật. . . Thật đang bơi lội!"

"Trời ạ, điều đó không có khả năng, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua có người có thể tại thí luyện màu đỏ nham tương bên trong bơi lội!"

"Cái này sao có thể. . . Hắn là thú hay người! !"

Theo kinh hô truyền ra, càng nhiều người động dung, loại chuyện này, vẻn vẹn nghe được cũng làm người ta cảm thấy rung động, tại dưới sự tò mò kia, càng nhiều người không tiếc đại giới, lấy ra lệnh bài đặc thù, lập tức nhìn sang, dần dần, vô số thanh âm kinh hô, tại cái này Tinh Không Đạo Cực bảng bên ngoài, trong nháy mắt huyên náo.

"Cái này Bạch Tiểu Thuần, hắn là ai!"

Tại trong tiếng kinh hô không ngừng này, bởi vì một màn này quá mức quỷ dị ly kỳ, không ít tu sĩ lập tức truyền âm hảo hữu của mình, cũng hào phóng đem chính mình nhìn thấy hình ảnh truyền ra ngoài, theo việc này khuếch tán, càng nhiều người tại từng cái địa phương, đều ngẩng đầu lên, nhao nhao nhìn lại, rất nhanh, toàn bộ Tinh Không Đạo Cực tông đều oanh động lên.

Nhất là Không Vực Hàng Ma đường, càng là như vậy, Vân Đạo Tử cũng nhận được truyền tin, để hắn ngẩng đầu đi xem bơi lội, thế là hiếu kỳ chú ý một chút, lập tức trợn mắt hốc mồm, triệt để mộng.

"Bạch Tiểu Thuần! !"

Tại tin tức này không ngừng khuếch tán lúc, Bạch Tiểu Thuần không chút nào biết mình đã bị rất nhiều người chú ý, hắn giờ phút này ra sức tiến lên, còn một bên suy nghĩ sau khi rời khỏi đây làm sao trước mặt người khác đắc chí mới càng có thành tựu cảm giác. . . Rốt cục bơi đến bên bờ, trần trụi thân thể, trong đó còn nhảy nhót mấy lần, cúi đầu nhìn một chút thân thể của mình về sau, lúc này mới đắc ý mặc vào quần áo.

"Rất lâu không có ngâm trong bồn tắm, thật là thoải mái a." Bạch Tiểu Thuần căn bản cũng không biết, giờ khắc này, trong tông môn không ít người đều đang nhìn hắn, thấy được cái này hết thảy tất cả. . .

Nhất là Tinh Không Đạo Cực tông những nữ đệ tử kia, từng cái cũng đều đỏ mặt, nhưng nhìn đi ánh mắt, nhưng không có gián đoạn mảy may. . .

Trương Đại Bàn giờ phút này ngay tại Luyện Linh đường bên trong, nghe được người bên cạnh kinh hô về sau, kinh ngạc hỏi, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, con mắt thứ nhất nhìn thấy được Bạch Tiểu Thuần trần truồng. . .

"Tiểu Thuần. . ." Trương Đại Bàn ngây ngốc một chút.

Trong thí luyện màu đỏ, Bạch Tiểu Thuần rất là khoe khoang nhìn một chút sau lưng biển cả, hất cằm lên, tay áo nhỏ hất lên.

"Ta Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt, thí luyện màu đỏ tan thành mây khói." Bạch Tiểu Thuần cảm khái, một bộ lại được ý lại tịch mịch thần sắc, đi về phía trước ra mấy bước, thân thể trong nháy mắt mơ hồ, trước mắt càng là hoa một cái, đi ra thí luyện màu đỏ, lúc xuất hiện, tại thí luyện màu cam chi địa!

Cùng lúc đó, ngoại giới rung động, cũng tại thời khắc này, lần nữa bộc phát, nhất là Bạch Tiểu Thuần trước khi đi câu nói kia cùng thần sắc, càng làm cho không ít người thần sắc cổ quái, có thể hết lần này tới lần khác còn nói không ra cái gì.

"Hắc mã, đây là một con hắc mã!"

"Các ngươi nói cái này Bạch Tiểu Thuần có thể xông đến bao nhiêu tên?"

Loại này nghị luận, tại Tinh Không Đạo Cực tông đất liền tục truyền ra lúc, thí luyện màu cam chi địa bên trong, Bạch Tiểu Thuần mới vừa xuất hiện, lập tức liền nghe được đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, đại địa đều đang run rẩy.

Thậm chí tại hắn xuất hiện một cái chớp mắt, có một cái cự đại tảng đá, lại từ trên trời giáng xuống, tốc độ nhanh chóng, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần vào đầu đập tới, Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu một cái, nhìn thấy chính là giống như núi lớn tảng đá, chạm mặt tới.

Hắn ngây ngốc một chút về sau, phát ra tiếng kêu thảm lúc, thân thể bỗng nhiên lui lại, cơ hồ tại hắn lui ra phía sau sát na, oanh minh kinh thiên, hòn đá kia trực tiếp đập vào lúc trước hắn vị trí, đại địa run rẩy, từng đạo vết nứt xé mở lúc, Bạch Tiểu Thuần run như cầy sấy cấp tốc lui lại, lúc ngẩng đầu, lập tức nhìn về phía mảnh thế giới này, khi nhìn rõ về sau, hắn hít mạnh một hơi.

Đây là một mảnh thế giới màu xám, bầu trời màu xám, mặt đất màu xám, những này không tính là gì, nhưng tại trong thế giới màu xám này, lại có hai cái to lớn Thạch Nhân.

Hai cái này Thạch Nhân mỗi một cái đều nắm chắc vạn trượng lớn nhỏ, kinh thiên động địa thân thể, toàn bộ đều là do tảng đá tạo thành, nhìn giống như pho tượng, lại như khôi lỗi, giờ phút này thế mà tại lẫn nhau đánh nhau!

Hai cái này Thạch Nhân, mỗi một lần lẫn nhau oanh kích, ngoại trừ siêu việt lôi đình gầm thét bên ngoài, còn có đại lượng hòn đá thoát ly xuống tới, đánh tới hướng đại địa, khiến cho mặt đất mấp mô không nói, theo hai cái to lớn Thạch Nhân chân to hoạt động, mỗi một lần rơi xuống, mặt đất đều xuất hiện một cái hố sâu.

Cả vùng đều đang run rẩy, càng có phong bạo theo Thạch Nhân chém giết mà nhấc lên, quét ngang mảnh thế giới này đồng thời, càng có từng đạo thần thông chi pháp, huyễn hóa thành Thạch Long gai đá, ở trong thiên địa này không ngừng xuất hiện.

Cảm giác nguy cơ mãnh liệt, để Bạch Tiểu Thuần sắc mặt không ngừng biến hóa, tranh thủ thời gian tránh đi lúc, hắn cũng nhìn thấy tại bên trong vùng thế giới này, ngoại trừ hắn bên ngoài, còn có không ít tu sĩ.

Những người này đều là nơi này thí luyện giả, trong đó hơn phân nửa đều là như là kiến hôi, trên mặt đất nhanh chóng tiến lên, tránh đi vô số hòn đá, phong bạo, thần thông, ý đồ từ hai cái này cự nhân trong lúc đánh nhau chui qua lại.

Có thể cái này thật sự là quá khó khăn. . . Phảng phất thành môn thất hỏa ương cập trì ngư một dạng, cái này như cửa thành hai cái Thạch Nhân, bọn chúng đánh tới đánh lui lẫn nhau không có gì đáng ngại, có thể phía dưới tu sĩ, từng cái lại nguy hiểm quá nhiều.

Nhất là Bạch Tiểu Thuần cảm nhận được, hai cái này Thạch Nhân tu vi, tựa hồ siêu việt Nguyên Anh, thậm chí mang đến cho hắn một cảm giác, phảng phất cùng cái kia đem hắn từ Nghịch Hà tông mang tới Thiên Nhân đồng tử không sai biệt nhiều về sau, Bạch Tiểu Thuần hít vào ngụm khí lạnh, trong đầu cũng nổi lên cái này thí luyện màu cam tư liệu.

Nơi đây, giống nhau là ngục giam đồng dạng tồn tại, giam giữ lấy Thạch Nhân bộ tộc, mỗi thời mỗi khắc, cũng phải làm cho những này Thạch Nhân bên trong cường giả, đi không ngừng mà chém giết tranh đấu, đã là biểu diễn, lại là trừng phạt.

Bọn hắn không thể trực tiếp diệt sát Tinh Không Đạo Cực tông đệ tử, nhưng lại có thể tại cái này trong lúc đánh nhau, gián tiếp diệt sát, kể từ đó, trận thí luyện này độ khó, lập tức so cửa thứ nhất cao quá nhiều.

"Khó trách trong này tinh thần, chỉ có mấy vạn, không giống trên cầu vồng màu đỏ vô số kể. . . Mà chân chính có thể thông qua nơi đây, bước vào cầu vồng màu vàng người, chỉ có mấy ngàn mà thôi." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, thận trọng tiến lên, thẳng đường đi tới, dựa vào tự thân tốc độ, cũng là không ngại, loại biểu hiện này cùng những người khác so sánh, không tính bình thường, nhưng giờ khắc này, bên ngoài không ít người đều tại lấy lệnh bài đặc thù, mỗi thời mỗi khắc đều cần tiêu hao điểm cống hiến đang quan sát Bạch Tiểu Thuần vượt quan.

Dưới loại tình huống này, Bạch Tiểu Thuần biểu hiện, để người bên ngoài lập tức có bất mãn.

"Cái gì a, cầu vồng màu đỏ không phải bơi lội a, làm sao đến nơi này cứ như vậy."

"Đúng đấy, đây không phải lãng phí ta điểm cống hiến a, không nhìn!"

Ở bên ngoài đám người dâng lên phàn nàn lúc, Bạch Tiểu Thuần nơi này tốc độ đột nhiên tăng tốc, một đường phi nhanh lúc, đột nhiên phía trước hắn, một mảnh phong bạo bỗng nhiên xoắn tới, tại cái kia trong gió lốc, càng có một nửa Thạch Long, ầm vang rơi xuống.

Bạch Tiểu Thuần biến sắc, tránh cũng không thể tránh về sau, trong mắt của hắn hàn mang lóe lên, thân thể bỗng nhiên bước ra một bước, chân trái trực tiếp vung lên, hướng về kia Thạch Long trực tiếp một cước đá vào.

Oanh một tiếng, Thạch Long sụp đổ, phong bạo tản ra lúc, Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy, cắn răng nhoáng một cái, nhanh chóng tiến lên, một đường như vậy, dần dần khoảng cách lối ra càng ngày càng gần lúc, hắn bỗng nhiên bước chân dừng lại, ngẩng đầu nhìn phía trên cái kia hai cái khổng lồ Thạch Nhân, trong đó không ngừng oanh sát, trong mắt của hắn chậm rãi xuất hiện một vòng minh duệ chi mang.

Lúc trước hắn đã cảm thấy hai cái này Thạch Nhân nhìn quen mắt, giờ phút này theo tiến lên, quan sát lâu về sau, hắn đột nhiên nhớ tới vì sao nhìn quen mắt.

"Hai cái này Thạch Nhân, nếu là nửa quỳ trong đó không nhúc nhích, rõ ràng chính là. . . Vạn Sơn cốc bên trong pho tượng kia a! !" Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi, tâm thần chấn động, càng xem càng giống, đến cuối cùng, hắn cơ hồ hoàn toàn khẳng định, Vạn Sơn cốc pho tượng, cùng hai cái này Thạch Nhân, đều là một loại!

"Muốn tu Nhân Sơn Quyết, cần dung sơn, muốn hiểu núi tất cả, từ đó cảm ngộ nó linh, sau đó quên mất chính mình, trở thành sơn nhân, lại đằng sau quên mất tự thân là sơn nhân, từ đó thức tỉnh. . . Như là một vòng tròn, đang thức tỉnh về sau, liền có thể hoàn thành thần thông này, thành tựu. . . Nhân Sơn!" Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, não hải tại thời khắc này, đang không ngừng nhìn xem cái kia hai cái Thạch Nhân chém giết về sau, sáng tỏ thông suốt, rất nhiều trước đó chỗ không rõ, tại cái này một cái chớp mắt, lại thế như chẻ tre, sát na hiểu rõ.

"Sẽ không có gì địa phương, so nơi này. . . Càng thích hợp ta đi cảm ngộ. . . Nhân Sơn Quyết!" Bạch Tiểu Thuần lập tức động dung.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.