Chương 423: Không có dừng

Chương 423: Không có dừng

Chương 423: Không có dừng

Nhìn xem hai cái kia ngay tại oanh kích khổng lồ Thạch Nhân, thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, khoảng cách cửa ra vào của vồng màu cam này, chỉ có không đến ngàn trượng khoảng cách, lấy tốc độ của hắn, rất nhanh liền có thể vượt qua, vượt qua nơi đây, bước vào trong cầu vồng màu vàng.

Thậm chí tại Bạch Tiểu Thuần hậu phương, còn có không ít tu sĩ đều tại gian nan xuyên thẳng qua, ý đồ tại cái này tràn ngập phong bạo cùng cự thạch, còn có rất nhiều thần thông giữa thiên địa, đạt tới điểm cuối cùng.

Bọn hắn cũng nhìn thấy trước đó Bạch Tiểu Thuần một đường lao vùn vụt, nội tâm cũng đều có giật mình, nhưng lại không có quá nhiều thời gian đi chú ý Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này bọn hắn để ý nhất chính là tự thân, hơi một người phân thần, liền có khả năng sẽ bị cự thạch đang đập xuống oanh sát.

Tại dưới nguy cơ mãnh liệt này, mỗi người đều đang liều mạng.

Kể từ đó, đứng ở nơi đó nhìn trừng trừng lấy hai cái Thạch Nhân đánh nhau Bạch Tiểu Thuần, liền có vẻ hơi đặc thù, đến mức ngoại giới còn tại chú ý hắn những tu sĩ kia, cũng đều nhao nhao kinh ngạc.

"Cái này Bạch Tiểu Thuần thế nào? Mặc dù cửa này hắn biểu hiện bình thường, có thể tốc độ cũng rất nhanh a, tranh thủ thời gian đến lối ra a!"

"Gia hỏa này lợi hại a, xếp hạng đã tiến vào trước 10,000, hắn chỉ cần đạt tới lối ra, bước vào trên cầu vồng màu vàng, lập tức thứ tự liền có thể tiến vào trước năm ngàn!"

"Hắn tại sao bất động?"

Ngoại giới chú ý Bạch Tiểu Thuần những tu sĩ kia, cả đám đều khó hiểu lúc, Bạch Tiểu Thuần cũng rối rắm, hắn giờ phút này trong đầu liên quan tới Nhân Sơn Quyết rất nhiều nghi hoặc, đều nhất nhất mở ra, sáng tỏ thông suốt, cơ hội này, hắn không muốn từ bỏ.

Nhưng tại trong thí luyện màu cam này, linh thức của hắn cũng nhận hạn chế, chỉ có thể khuếch tán bốn phía mấy trăm trượng phạm vi, mà mắt thường đi xem Thạch Nhân, chung quy là phảng phất cách một tầng mạng che mặt.

"Nếu có thể tới gần một chút, lấy linh thức kỹ càng quan sát, như vậy ta có lòng tin, đem đối với cái này Thạch Nhân thân thể, hoàn toàn hiểu rõ!" Bạch Tiểu Thuần con mắt có chút đỏ lên, giãy dụa ít khi sau hắn hung hăng cắn răng một cái, "Cùng lắm thì ta liền bóp nát thất thải ngọc bội!" .

Thân thể nhoáng một cái, trong nháy mắt động, lại không phải phóng tới lối ra, mà là trở về chạy!

Một màn này, lập tức để tất cả chú ý người, đều sửng sốt, còn không chờ bọn hắn truyền ra kinh hô, Bạch Tiểu Thuần nơi này tốc độ cực nhanh, hóa thành một đạo cầu vồng, lại từ cầu vồng màu cam này trên mặt đất bay thẳng nhảy dựng lên, khiến cho nơi đây ngay tại thí luyện những tu sĩ kia, từng cái cũng đều trợn to mắt.

"Hắn muốn làm gì. . ."

Tại trong sự kinh hô này, Bạch Tiểu Thuần thân thể hóa thành một đạo cầu vồng, lại thẳng đến đang đánh đấu một cái Thạch Nhân trên thân, tốc độ cực nhanh, trực tiếp liền thuận đùi nó, phóng lên tận trời.

Từ xa nhìn lại, cùng cái kia to lớn Thạch Nhân so sánh, Bạch Tiểu Thuần như là kiến hôi, nhưng lại cực kỳ linh hoạt, nhảy mấy cái phía dưới, dùng cả tay chân, thế mà đến cự nhân này phía sau lưng, gắt gao bắt lấy một khối nhô ra tảng đá lớn về sau, hắn lại tìm một chỗ lỗ khảm địa phương, lại đứng ở nơi đó, theo cự nhân thân thể di động, thân thể của hắn cũng lay động, miễn cưỡng khoanh chân ngồi xuống về sau, Bạch Tiểu Thuần linh thức bỗng nhiên tản ra, toàn phương vị quan sát Thạch Nhân.

Giờ khắc này, vô luận là tại trong thí luyện này tu sĩ, hay là ngoại giới đám người, tất cả nhìn thấy hình tượng này người, cả đám đều trợn mắt há mồm.

"Hắn. . . Hắn lại lên cái này Thạch Nhân thân!"

"Cái này Bạch Tiểu Thuần điên rồi? !"

"Hắn tựa hồ đang. . . Tu luyện? Trời ạ, người này là nghĩ thế nào, người khác trong này đều hận không thể tốc độ càng nhanh một chút rời đi, nhưng hắn chẳng những trở về, thậm chí còn tại tu luyện, nơi này là thí luyện a, không phải chỗ tu hành!" Tiếng ồ lên quanh quẩn tứ phương, Bạch Tiểu Thuần nơi này cử động, trực tiếp liền rung động trong ngoài đám người.

Giờ khắc này, Triệu Nhất Đông tinh thần, lại không có bao nhiêu người lại đi chú ý, hiển nhiên Bạch Tiểu Thuần nơi này biểu hiện, dù là chỉ là tại trên cầu vồng màu cam, nhưng lại để quá nhiều người chấn kinh.

Thậm chí theo thời gian trôi qua, ngoại giới những quan vọng giả kia, nhao nhao đem việc này truyền ra, khiến cho càng ngày càng nhiều Tinh Không Đạo Cực tông tu sĩ, đều tại vị trí, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại.

Thời khắc này Tống Khuyết, nguyên bản ngay tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa, nhưng rất nhanh, hắn trong túi trữ vật liền có chấn động truyền ra, mở hai mắt ra về sau, Tống Khuyết cầm ngọc giản lên, thấy là hắn mấy ngày này nhận biết đạo hữu truyền âm, linh thức quét qua về sau, Tống Khuyết cả người trợn to mắt, mạnh mẽ đứng dậy.

"Bạch Tiểu Thuần? !" Hắn lao nhanh ra động phủ, lập tức ngẩng đầu, liếc mắt liền thấy tại trên cầu vồng màu cam kia, giờ phút này sáng chói lập loè tinh thần, tâm thần đắm chìm về sau, lập tức tên Bạch Tiểu Thuần, hiện lên ở trong đầu hắn.

Tại cái này ngoại giới chấn kinh lúc, Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, gắt gao chế trụ Thạch Nhân thân thể, chịu đựng cuồng bạo gió đang bốn phía gào thét mà qua, linh thức của hắn tản ra, không ngừng mà quan sát cái này Thạch Nhân kết cấu thân thể.

Sẽ không có gì địa phương, so trong này thích hợp hắn hơn đi quan sát Thạch Nhân!

"Muốn dung sơn, trước tiên phải hiểu!" Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, thân thể nhoáng một cái, thuận Thạch Nhân phía sau khe hở, lần nữa kéo lên, một đường đi qua, cái này Thạch Nhân thân thể tại cùng đối thủ trong chém giết, lay động kịch liệt, phảng phất thiên băng địa liệt, oanh minh ngập trời.

Thậm chí có đến vài lần, Bạch Tiểu Thuần thân thể kém chút liền bị quăng bay ra đi, nhất là hai cái này cự nhân mỗi một lần lẫn nhau oanh kích, toàn thân đều sẽ run run, đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, cái này run run như là địa chấn, để hắn suýt nữa rơi xuống dưới.

Còn có một lần, tại Bạch Tiểu Thuần chỗ Thạch Nhân đối diện cái kia Thạch Nhân, một quyền oanh đến, nhấc lên âm bạo, huyễn hóa thần thông, bên trong oanh minh, Bạch Tiểu Thuần phun ra máu tươi, mặc dù hắn núp ở trong một cái khe, vẫn như trước vẫn là bị chấn ngũ tạng lục phủ muốn sụp đổ.

Nhưng hắn trong mắt mang theo chấp nhất, gắt gao chế trụ về sau, lần nữa tiến lên, linh thức của hắn giờ phút này toàn diện khuếch tán, tại dưới sự quan sát này, thời gian dần trôi qua đem cái này Thạch Nhân thân thể, đang từ từ hiểu rõ.

Từng cảnh tượng ấy hung hiểm, nhìn bốn phía đám người không ngừng hấp khí, thậm chí hai cái kia đang đánh đấu Thạch Nhân, cũng đều chú ý tới Bạch Tiểu Thuần, trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị, nhưng lại không có đi ngăn cản, vẫn tại lẫn nhau oanh kích.

Cùng lúc đó, tại cái này Vạn Tinh Thải Hồng bên trên, Vạn Sơn cốc bên ngoài, khoanh chân ngồi tại trên tảng đá lớn màu xanh đen nam tử trung niên, cặp mắt của hắn chậm rãi mở ra, ngóng nhìn Tinh Không Đạo Cực bảng, ngóng nhìn trong đó tại trên cầu vồng màu cam Bạch Tiểu Thuần, chậm rãi, trong mắt của hắn lộ ra ánh sáng kì dị, khóe miệng dần dần xuất hiện dáng tươi cười.

"Coi như có chút ngộ tính." Hắn thì thào nói nhỏ lúc, trong cầu vồng màu cam, Bạch Tiểu Thuần hô hấp bất ổn, thân thể lần nữa xông ra, hắn đã đối với cự nhân này toàn thân kết cấu hiểu rõ hơn phân nửa, giờ phút này chỉ kém đầu lâu, mà nơi đó cũng nguy hiểm nhất, có thể Bạch Tiểu Thuần bây giờ đầy đầu đều là Nhân Sơn Quyết, như đắm chìm tại lúc luyện dược trạng thái một dạng, lại không sợ chết thừa dịp hai cái Thạch Nhân lẫn nhau oanh kích lui lại cơ hội, lại vừa bay xông ra.

Tốc độ nhanh chóng, cánh sau lưng xuất hiện, Hám Sơn Chàng bộc phát, thậm chí chân trái của hắn Bất Tử Cân, cũng đều hung hăng đạp mạnh, thân thể tại thời khắc này nhấc lên chói tai âm bạo, hóa thành tàn ảnh, lúc xuất hiện, thình lình tại Thạch Nhân đỉnh đầu, nơi đây cuồng phong kinh người, Bạch Tiểu Thuần căn bản là đứng không vững thân thể, nắm lấy một cây Thạch Nhân tóc đá, linh thức của hắn điên cuồng tản ra, muốn đi quan sát cái này Thạch Nhân đầu.

Nhưng nơi này tựa hồ là cái kia Thạch Nhân cấm kỵ chi địa, nó chân mày hơi nhíu lại, đầu lâu đột nhiên hất lên lúc, toàn thân cao thấp, lập tức bạo phát ra một cơn bão táp, cơn bão táp này to lớn, quét sạch tứ phương, bốn phía trên mặt đất những cái kia vượt quan tu sĩ, cả đám đều phát ra tiếng kêu thảm, lập tức bóp nát ngọc giản truyền tống ra ngoài.

Mà Bạch Tiểu Thuần nơi này, cũng không nắm vững tóc đá, thân thể bị trực tiếp hất ra, cùng lúc đó, cái kia Thạch Nhân tay phải bỗng nhiên nâng lên, cái này giống như núi lớn cự thủ, hướng về Bạch Tiểu Thuần, như bắt con ruồi một dạng, vồ đến một cái.

Tại Bạch Tiểu Thuần nhìn lại, toàn bộ bầu trời đều bị cái kia to lớn thạch thủ thay thế, nhưng hắn trong mắt lại tại giờ khắc này, rốt cục lộ ra triệt để minh ngộ quang mang.

"Dung Linh!" Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết  dựa theo Nhân Sơn Quyết phương thức, trực tiếp triển khai Dung Linh chi pháp, cái này Dung Linh chi pháp, lúc trước hắn tại Vạn Sơn cốc thử nhiều lần, toàn bộ đều thất bại, nhưng lúc này đây. . . Lại thi triển trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần não hải oanh một tiếng, hắn ẩn ẩn cảm nhận được mình cùng cái kia to lớn Thạch Nhân ở giữa, tựa hồ đang một sát na này, sinh ra kỳ dị nào đó liên hệ.

Cái này liên hệ rất đặc biệt, không cách nào hình dung, phảng phất hắn có thể cảm thụ cái kia Thạch Nhân buồn vui, cảm thụ cái này Thạch Nhân tang thương, cảm thụ cái này Thạch Nhân điên cuồng cùng đắng chát, nghĩ nghĩ lại, giống như còn có một cỗ đối với thiên địa này, đối với Tinh Không Đạo Cực tông hận.

Bạch Tiểu Thuần chấn động toàn thân, cái kia Thạch Nhân một dạng thân thể bỗng nhiên chấn động, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt của nó lại lộ ra tinh mang, chụp vào Bạch Tiểu Thuần thạch thủ, lại đột nhiên một trận, đổi bắt thành vung!

Vung lên phía dưới, phong bạo lướt lên, vòng quanh Bạch Tiểu Thuần thân thể hướng về sau bỗng nhiên mà đi, tốc độ nhanh chóng, sát na liền đem Bạch Tiểu Thuần thân thể, thế mà trực tiếp cuốn tới cửa ra vào của vồng màu cam này chỗ!

Bạch Tiểu Thuần hô hấp hỗn loạn gấp rút, tại cửa ra này chỗ, thân thể lập tức liền bị truyền tống vây quanh, liền bị truyền tống đi tầng thứ ba cầu vồng màu vàng lúc, hắn rung động nhìn phía xa cái kia Thạch Nhân, cái này Thạch Nhân giờ phút này cũng thu hồi ánh mắt, lần nữa cùng đồng tộc, chiến ở cùng nhau.

Oanh minh, vẫn như cũ rung trời, phảng phất cuộc biểu diễn này vĩnh viễn không có kết thúc, cũng hoặc là đến chết mới thôi!

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.