Chương 424: Kỳ nghệ thí luyện

Chương 424: Kỳ nghệ thí luyện

Chương 424: Kỳ nghệ thí luyện

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần bị cơn cuồng phong này vòng quanh, rời đi cầu vồng màu cam đồng thời, bởi vì trong cầu vồng màu cam này kinh thiên phong bạo, nơi đây tất cả người tham dự thí luyện, toàn bộ đều hoảng sợ cấp tốc rời đi.

Kể từ đó, tại cái này Tinh Không Đạo Cực bảng bên ngoài, những này bị buộc rời đi người sau khi xuất hiện, từng cái vốn nên nên tức giận, nhưng tại trên mặt của bọn hắn, lại không nhìn thấy phẫn nộ, nhìn thấy chỉ có không thể tưởng tượng nổi cùng rung động.

"Cái này Bạch Tiểu Thuần tu luyện là công pháp gì, cái kia Thạch Nhân lại chủ động đem hắn đưa đến lối ra!"

"Cái này sao có thể. . ."

"Trong thí luyện màu đỏ, hắn bơi lội tới, trong thí luyện màu cam, Thạch Nhân tương trợ, người này lai lịch gì!"

Đánh trống reo hò thanh âm liên tiếp lúc, đại biểu Bạch Tiểu Thuần tinh thần, giờ phút này đã từ từ bay lên, từ trên cầu vồng màu cam lên tới trong cầu vồng màu vàng, cùng cái kia mấy ngàn tinh thần, cùng tồn tại cùng một chỗ!

Điều này đại biểu Bạch Tiểu Thuần, đã danh liệt 5000!

Việc này đưa tới chấn động, để càng nhiều người nhao nhao không tiếc tốn hao điểm cống hiến, đi chú ý Bạch Tiểu Thuần vượt quan, thời khắc này trong cầu vồng màu vàng, Bạch Tiểu Thuần mới vừa xuất hiện, lập tức liền cảm nhận được băng hàn, còn có mặt đất chấn động.

Hô hấp của hắn từ từ bình ổn, giờ phút này trong mắt còn lưu lại mờ mịt, trước đó tại trong cầu vồng màu cam từng màn, chính hắn cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, giờ phút này hồi tưởng lại còn có nghĩ mà sợ, nhất là cái kia Thạch Nhân cuối cùng đổi bắt thành vung, còn có bọn hắn lẫn nhau sinh ra liên hệ về sau, hiện lên ở Bạch Tiểu Thuần trong lòng cảm thụ, đây hết thảy, đều để Bạch Tiểu Thuần thở sâu.

"Tinh Không Đạo Cực tông bên trong. . . Cất giấu quá nhiều bí mật, cái này Thạch Nhân rõ ràng là một cái tộc đàn, nhưng lại bị hạn chế tại nơi đó, cái này Tinh Không Đạo Cực bảng, thấy thế nào đều là một chỗ to lớn. . . Ngục giam!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ mà sợ sau khi, cũng có phấn chấn, hắn rõ ràng cảm giác được, chính mình tu hành cái này Nhân Sơn Quyết, so trước đó tiến thêm một bước.

"Chỉ cần ta lần này tiến vào trước 1000, đổi đi Thất Sắc Vụ Hải Thảo về sau, luyện chế ra đan dược, ta có rất mạnh nắm chắc, có thể tu thành. . . Nhân Sơn Quyết!" Bạch Tiểu Thuần trong sự kích động nhìn về phía cái này cầu vồng màu vàng thế giới, nhìn một cái về sau, dù là đã trải qua màu đỏ biển dung nham, màu cam Thạch Nhân đấu về sau, Bạch Tiểu Thuần vẫn như cũ bị chính mình nhìn thấy vùng thế giới này, rung động thật sâu, bị Tinh Không Đạo Cực tông thủ bút, lần nữa kinh hãi.

Mảnh thế giới này rất nhỏ. . . Chỉ là một cái phòng mà thôi, gian phòng bên trong, có một cái ở trần đại hán, cái trán cột một đạo dây đỏ, một cái tay cầm kìm sắt, kìm sắt kẹp lấy một cây que hàn màu đỏ!

Que hàn phía dưới, là một cái hình sợi dài ao nước, trong ao tồn tại chất lỏng màu đen nhánh, trận trận khó mà hình dung khí tức băng hàn, đang từ trong chất lỏng đen nhánh này tràn ra.

Đại hán này một cái tay khác, vung vẩy một thanh thiết chùy khổng lồ, đang dùng toàn lực, không ngừng mà nện ở trên que hàn.

Tiếng ầm ầm, đinh tai nhức óc.

Đại hán này, là một cái thợ rèn, mà gian phòng kia, rõ ràng là một cái phòng rèn sắt! Mà Bạch Tiểu Thuần. . . Giờ phút này phảng phất là bị rút nhỏ vô số lần, vị trí, đúng là tại trên kìm sắt kia! !

Có lẽ, cũng không phải Bạch Tiểu Thuần bị rút nhỏ, mà là gian phòng kia quá lớn, thợ rèn này. . . Là một cái cự nhân, nó thân thể khổng lồ trình độ, tựa hồ cùng cái kia Thạch Nhân tương xứng.

Mỗi một lần thiết chùy đập xuống, tiếng vang ngập trời, chấn động kinh thế!

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch, não hải ông ông, bị đây hết thảy hù dọa, thân thể của hắn run run mấy lần, lúc ngẩng đầu nhìn xem cự nhân kia đồng dạng thợ rèn, vung vẩy thiết chùy, cúi đầu lúc lại nhìn thấy phía trước mình kìm sắt bên ngoài, que hàn màu đỏ kia, Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi, lại cúi đầu nhìn về phía phía dưới ao nước. . .

Cái ao này trong mắt hắn, cùng biển cả không có gì khác biệt.

Bạch Tiểu Thuần lập tức xoắn xuýt, sau một lúc lâu hắn hung hăng cắn răng, đột nhiên xông ra, trực tiếp liền đạp ở trên que hàn màu đỏ kia, vừa hạ xuống dưới, hắn liền cảm nhận được nhiệt độ cao từ lòng bàn chân dâng lên, tranh thủ thời gian tu vi vận chuyển, đột nhiên tiến lên.

Một đường liều mạng phi nước đại, Bạch Tiểu Thuần đều nhanh muốn khóc, nơi này thật sự là quá nóng, hắn không khỏi tư mà oa gọi bậy, không ngừng mà nhảy dựng lên, hữu tâm phi hành, có thể nơi đây lại cấm bay.

Chẳng những phải thừa nhận nhiệt độ cao kia, còn có thiết chùy lúc rơi xuống chấn động, nhất là kinh người, là thiết chùy kia rơi xuống trong mắt hắn, không thua gì một ngôi sao đập xuống, nếu là không cẩn thận bị nện đến, Bạch Tiểu Thuần biết mình coi như nhục thân lại cường hãn, cũng nhất định hình thần câu diệt.

"Phải chết phải chết!"

"A, bỏng chết ngươi Bạch gia!" Bạch Tiểu Thuần kêu thảm, nơi này nhiệt độ cao rõ ràng siêu việt cầu vồng màu đỏ biển lửa nham thạch, Bạch Tiểu Thuần không biết người khác là thế nào đi qua, nhưng hắn nhớ kỹ cái này cầu vồng màu vàng sau cầu vồng màu xanh lá bên trên, chỉ có chừng một ngàn tinh thần, cái này nói rõ toàn bộ Tinh Không Đạo Cực tông bên trong, chỉ có chừng một ngàn tu sĩ Kết Đan, mới có thể xông qua cửa này.

1000 số lượng, cùng bàng bạc Tinh Không Đạo Cực tông so sánh, thật sự là không có ý nghĩa, cũng có thể nhìn ra, cửa này gian nan chỗ!

Bất quá Bạch Tiểu Thuần tốc độ cực nhanh, bản thân lại tu luyện Hàn Môn Dưỡng Niệm Quyết, giờ phút này thân thể hàn khí đều tập trung vào hai chân bên trên, kể từ đó, hắn mặc dù cảm thụ nóng hổi, nhưng lại rõ ràng không ảnh hưởng tiến lên, một đường phi nhanh, tốc độ cực nhanh, lại cũng không lâu lắm, liền chạy ra khỏi gần ba thành phạm vi.

"Nhanh một chút nữa. . ." Bạch Tiểu Thuần cảm thấy hay là chậm, giờ phút này như kiến bò trên chảo nóng, như bị điên chạy vội, nhưng ở ngoài giới những quan vọng giả kia, lại là cả đám đều mở to hai mắt, hấp khí thanh ít dần, nín thở ngưng thần đứng lên.

Bọn hắn gặp qua rất nhiều người xông cái này cửa thứ ba, thậm chí trong đó có riêng lẻ vài người, chính mình cũng đều nếm thử xông qua, biết cái này cửa thứ ba gian nan, ngày bình thường nhìn những người khác, thường thường tại cái này cửa thứ ba lúc đều cẩn thận từng li từng tí, hao phí thời gian rất nhiều, bởi vì tuyệt đại đa số thời gian, phải đặt ở quan sát bên trên.

Dù sao cửa này khảo nghiệm, không phải tốc độ, cũng không phải chống cự nóng bức năng lực, mà là. . . Chấn động, muốn nhờ thiết chùy kia rơi xuống về sau, toàn bộ màu đỏ que hàn chấn động, thông qua loại chấn động này đến phân tán nhiệt độ cao đồng thời, cũng mượn nhờ sự chấn động này khiến cho tự thân gia tốc, nếu là có thể hoàn mỹ làm đến, mỗi một lần tiến lên, đều vừa lúc là tại trong chấn động, như vậy đoạn đường này đi đến, sẽ không bị nóng đến mảy may.

Thậm chí thông qua cửa này, cũng có thể khảo nghiệm tu sĩ linh thức linh mẫn trình độ, nếu là có thể đạt tới nhập vi, thì vượt qua cửa này, độ khó cũng sẽ giảm xuống không ít.

Từ xưa đến nay, còn không có một người ở chỗ này. . . Như Bạch Tiểu Thuần dạng này, là dựa vào man lực, căn bản cũng không cân nhắc chấn động, cưỡng ép chạy vội. . .

"Cái này Bạch Tiểu Thuần. . . Hắn. . . Hắn. . ."

"Người này tuyệt đối là đóa kỳ hoa. . . Không đi đường thường a. . ." Ngoại giới đám người từng cái hai mặt nhìn nhau, thần sắc đều nổi lên cổ quái, nhìn xem trong tấm hình Bạch Tiểu Thuần, như một cái bị đốt đi cái mông con thỏ một dạng, một bên thét lên, một bên phi tốc chạy, nhất là bọn hắn có thể nghe được Bạch Tiểu Thuần nói thầm thanh âm, từng cái đang nghe về sau, thần sắc càng thêm quái dị.

"Cái gì phá thí luyện, cái này khảo nghiệm là cái gì a, so với ai khác càng kháng nóng a, bỏng chết ta! !"

"Những người khác làm sao sống đó a, đoán chừng từng cái so ta còn không bằng, nhất định là kêu khóc chạy tới, thậm chí nói không chừng còn có, là bò đi qua!" Bạch Tiểu Thuần sắp khóc, không ngừng mà chạy vội lúc, tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, cũng chính là thời gian một nén nhang, lại trực tiếp đi đến bảy thành. . .

"Hừ hừ, hay là ta Bạch Tiểu Thuần lợi hại a." Bạch Tiểu Thuần mắt thấy chính mình đi đến hơn phân nửa, lập tức kinh hỉ, mặc dù vẫn như cũ nóng không ngừng thét lên, có thể rõ ràng vui vẻ rất nhiều.

"Khoan hãy nói, như thế nong nóng chân, vẫn rất thoải mái."

Một màn này, để ngoại giới đám người cả đám đều trầm mặc, toàn bộ ngơ ngác nhìn Bạch Tiểu Thuần lấy loại này dã man phương thức, tựa hồ muốn vượt qua cái này rất có khó khăn cửa thứ ba.

"Cái này nếu để cho hắn đi qua, không có thiên lý a! !" Ngoại giới mọi người tại cái này trong trầm mặc, có người có chút ít ghen tỵ hung tợn mở miệng.

"Đáng chết, cái này cửa thứ ba sao có thể nhanh như vậy, nơi này không phải muốn dựa vào chấn động a. . ." Có người sau khi mở miệng, những người khác cũng đều lần lượt truyền ra lời nói, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần đã chạy qua chín thành phạm vi, khoảng cách điểm cuối cùng đã rất gần lúc, từng chuyện mà nói không ra là chua hay là bất đắc dĩ.

Bạch Tiểu Thuần cũng tại đắc ý, nhưng vào lúc này, đột nhiên, hắn cảm thấy không thích hợp.

"Que hàn này làm sao động?" Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc lúc, ngoại giới chú ý người, cả đám đều trừng lớn mắt, thậm chí còn có người rõ ràng lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Chỉ gặp tại cái này cửa thứ ba thế giới bên trong, cái kia đang đánh sắt cự nhân, giống như cảm thấy rèn sắt đã hoàn thành, thế là cầm kìm sắt tay trái, lại giơ lên, hướng về trong ao chất lỏng đen nhánh, lại trực tiếp đưa tới.

"Ha ha, Phong Thiết!"

"Muốn Phong Thiết, cái này Bạch Tiểu Thuần không may, thế mà gặp Phong Thiết!"

"Trong mười lần có thể xuất hiện một lần Phong Thiết, lại bị cái này Bạch Tiểu Thuần gặp, vận khí tốt a!" Ngoại giới đám người nhịn không được cười trên nỗi đau của người khác lúc, Bạch Tiểu Thuần tại cái này màu đỏ trên que hàn, hét thảm lên.

Hắn cũng nhìn ra đây là có chuyện gì, có thể căn bản là không kịp phản ứng, cự nhân kia đã đem que hàn, rời khỏi ở trong mắt Bạch Tiểu Thuần đen nhánh hàn khí biển cả bên trong.

"Đừng a. . ." Bạch Tiểu Thuần lập tức hướng về sau phi nước đại, nhưng hắn khoảng cách que hàn này mũi nhọn đã rất gần, giờ phút này không đợi chạy ra mấy bước, thất thải ngọc bội cũng không kịp lấy ra, lập tức liền bị cái kia que hàn mang theo. . . Trực tiếp chui vào đen nhánh hàn dịch bên trong, tiếng kêu thảm thiết cũng im bặt mà dừng.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.