Chương 425: Thủ hộ giả nổi giận

Chương 425: Thủ hộ giả nổi giận

Chương 425: Thủ hộ giả nổi giận

"Tiểu Thuần!" Trương Đại Bàn tận mắt nhìn thấy một màn này, lập tức khẩn trương kinh hô lên, Trần Mạn Dao cũng là lấy làm kinh hãi, Thần Toán Tử sắc mặt biến hóa, theo bản năng bấm niệm pháp quyết, bắt đầu thôi diễn Bạch Tiểu Thuần sinh tử.

Tống Khuyết cũng là ngẩn ngơ.

Bọn hắn đều còn như vậy, cái khác chú ý người toàn bộ đều ngây ngẩn cả người, từng cái trước một khắc còn tại vui sướng, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, lại đều sắc mặt biến hóa.

"Hắn. . . Hắn làm sao không có truyền tống đi ra?"

"Chẳng lẽ là không kịp. . ."

"Hẳn là hắn không có lấy truyền tống phù?"

"Không thể nào. . . Cứ như vậy. . . Chết rồi?" Ngoại giới đám người, cả đám đều có chút mắt trợn tròn, việc này quá đột nhiên, đến mức để bọn hắn đều phản ứng không kịp  dựa theo bọn hắn lý giải, vừa rồi một khắc này nguy hiểm, Bạch Tiểu Thuần hẳn là truyền tống rời đi mới đúng.

Có thể giờ phút này đợi nửa ngày, lại không gặp người xuất hiện, mà lại tựa hồ vừa rồi một chớp mắt kia, Bạch Tiểu Thuần cũng không có xuất ra truyền tống phù, dần dần, bốn phía đám người thần sắc cũng khác nhau biến hóa.

"Sẽ không thật đã chết rồi đi. . ."

"Đây chính là vạn năm hàn dịch a, ta trước kia thấy qua mấy lần có người rơi xuống, toàn bộ đều trong nháy mắt tử vong. . ."

"Cái này. . ." Tất cả mọi người có chút không biết nên nói cái gì, giờ phút này cảm giác đều là là lạ, nhưng vào lúc này, đột nhiên, có một cái tu sĩ tròng mắt tựa hồ muốn xuất hiện, chỉ vào phía trên tinh thần, nghẹn ngào gào lên.

"Bơi. . . Lại. . . Lại bơi lặn! !"

Hắn lời nói vừa ra, bốn phía đám người cả đám đều giật mình một cái, cùng nhau nhìn lại về sau, hấp khí thanh âm, lần lượt truyền ra, thời khắc này màu vàng thí luyện chi địa bên trong, cái kia nhìn như ao nước, nhưng lại như là biển cả đồng dạng trên mặt biển đen nhánh, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên vươn đầu, thật dài hít vào một hơi về sau, hắn sắc mặt có chút phát xanh, nhìn chung quanh, run rẩy.

"Nơi quái quỷ gì, chết cóng ta. . ." Bạch Tiểu Thuần sắp khóc, hắn cảm thấy nơi này không dễ chơi, hoặc là chính là bỏng chết, hoặc là chính là chết cóng, quá tra tấn người.

"Nếu không phải vì đổi dược thảo, ta mới không tới nơi này, cái này cái gì phá thí luyện." Bạch Tiểu Thuần bất đắc dĩ, nơi đây cấm bay, lại phía trên cái kia que hàn cũng mất, hắn dứt khoát tại cái này hàn dịch bên trong hướng về phía trước du tẩu. . .

"Thí luyện này, hẳn là so là bơi lội?" Bạch Tiểu Thuần cảm khái, run rẩy bên trong không ngừng tiến lên, một màn này bị ngoại nhân sau khi thấy, tiếng động lớn trách móc thanh âm, kinh hô thanh âm, lập tức tại Tinh Không Đạo Cực tông bên trong rất nhiều khu vực, lập tức bộc phát.

Đây hết thảy Bạch Tiểu Thuần không biết chút nào, hắn giờ phút này bơi lên bơi lên, càng phát ra rét lạnh, sắc mặt càng xanh, đến cuối cùng, hắn cóng đến toàn thân đều muốn cứng ngắc, hắn càng là phát hiện, hàn khí trong biển rộng băng hàn này, lại thuận toàn thân mình lỗ chân lông, không ngừng mà chui vào trong cơ thể của mình, dung nhập chính mình Thiên Đạo Kim Đan bên trong.

"A? Nơi này hàn khí, hẳn là đối ta tu luyện có trợ giúp?" Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc, lập tức vận chuyển Hàn Môn Dưỡng Niệm Quyết, đột nhiên đem thể nội hàn khí khuếch tán ra đến, trong chớp mắt liền bao trùm bốn phía.

Nhưng lại tại cái này Hàn Môn Dưỡng Niệm Quyết vận chuyển sát na, cái này trong biển rộng hàn khí, đột nhiên thật giống như bị hấp dẫn, lại một cái chớp mắt mà đến, bốn phía mặt biển ken két âm thanh dưới, lại xuất hiện tầng băng, mà hàn khí kia chi nồng, cũng tại thời khắc này, từ bốn phương tám hướng hiện lên về sau, trực tiếp liền chui vào Bạch Tiểu Thuần thể nội.

Bạch Tiểu Thuần não hải oanh một tiếng, thể nội Thiên Đạo Kim Đan, tại thời khắc này điên cuồng vận chuyển, theo vận chuyển, không ngừng mà hấp thu từ bên ngoài đến hàn khí, khiến cho hắn trong Kim Đan hàn khí, lại mắt trần có thể thấy gia tăng.

Bạch Tiểu Thuần lập tức kinh hỉ, tranh thủ thời gian tăng tốc vận chuyển, hấp thu hàn khí tốc độ cũng theo đó kéo lên, không ngừng mà hấp thu phía dưới, trong cơ thể hắn Thiên Đạo Kim Đan, lại bành trướng, hàn khí điên cuồng hút vào, cùng lúc đó, tu vi của hắn. . . Lại cũng tại cái này một cái chớp mắt, bắt đầu kéo lên!

Nguyên bản Kim Đan trung kỳ, lại lúc này, hướng về Kim Đan hậu kỳ không ngừng mà tiếp cận, nhất là hắn hàn khí, cũng từ trung hàn, hướng về thượng hàn, bắt đầu rảo bước tiến lên.

Bất thình lình tạo hóa, để Bạch Tiểu Thuần cuồng hỉ, hắn kích động kém chút rống to lên.

"Tạo hóa a, thí luyện này quá tốt rồi, càng hợp cho người ta tạo hóa, ha ha." Bạch Tiểu Thuần phấn chấn, hấp thu tốc độ càng nhanh, thậm chí chậm rãi, thân thể của hắn lại thành một vòng xoáy khổng lồ, tại cái này hấp thu dưới, toàn bộ hàn trì bên trong hàn khí, đều điên cuồng vọt tới, thậm chí nước của hàn trì này, cũng chầm chậm không còn là đen nhánh, mà là thanh tịnh một chút, rõ ràng, hàn trì hàn khí, cũng đều đang chậm rãi giảm bớt.

Có thể tưởng tượng, một khi nước của hàn trì này triệt để trở thành thanh tịnh, nơi này. . . Cũng liền không phải hàn trì.

Một màn này  đồng dạng bị ngoại giới đám người tận mắt nhìn thấy, từng cái trợn mắt hốc mồm đều nhanh chết lặng, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, như nhìn Thần Nhân một dạng. . .

"Cái này. . . Cái này Tinh Không Đạo Cực bảng, chẳng lẽ là chuyên môn chuẩn bị cho hắn?"

"Cầu vồng màu đỏ bơi lội. . . Cầu vồng màu cam cảm ngộ. . . Không nghĩ tới tại cầu vồng màu vàng này bên trong, hắn lại tu luyện? !"

"Đây là có chuyện gì! !" Trong sự loạn xị bát nháo, ghen ghét thanh âm quanh quẩn lúc, Trương Đại Bàn bọn người nhẹ nhàng thở ra, nhất là Tống Khuyết, giờ phút này hắn mí mắt đều đang nhảy, cầm nắm đấm, hắn nhớ tới Vẫn Kiếm thế giới. . .

"Cái này Bạch Tiểu Thuần chỗ đi địa phương, cho tới bây giờ đều là đốt sạch phá trụi!" Tống Khuyết oán hận nói.

Tinh Không Đạo Cực tông, trên bốn vực cầu vồng, giờ phút này chú ý Bạch Tiểu Thuần rất nhiều người, cả đám đều đang kinh ngạc thốt lên lúc, Bạch Tiểu Thuần nơi này vui vẻ ghê gớm, hắn kích động cảm thụ được tu vi của mình không ngừng kéo lên, loại kia hàn khí gia tăng, thực lực tăng cường, để Bạch Tiểu Thuần tại khoảng cách lối ra chỉ có mấy ngàn trượng vị trí, dứt khoát không bơi, mà là phiêu phù ở nơi đó, đắc ý hấp thu.

"Ha ha, nơi này với ta mà nói, chính là thánh địa a." Bạch Tiểu Thuần vui sướng lúc, mắt thấy tu vi của mình như thế tiếp tục nữa, đột phá đến Kim Đan hậu kỳ cũng không phải mộng tưởng về sau, chính kích động vô cùng lúc, đột nhiên. . . Một đạo ánh mắt lợi hại, từ trên trời giáng xuống.

Bạch Tiểu Thuần bị ánh mắt này quét qua, thân thể lập tức xiết chặt, hắn tranh thủ thời gian ngẩng đầu, liếc mắt liền thấy được cái kia to lớn thợ rèn, giờ phút này đứng ở nơi đó, chính nhìn chòng chọc vào chính mình. . .

Bạch Tiểu Thuần thân thể run lên một cái, có loại mãnh liệt nguy cơ sinh tử, tâm hắn hư tranh thủ thời gian đình chỉ hấp thu.

"Ta lúc này đi. . ." Bạch Tiểu Thuần khẩn trương giải thích lúc, cái kia to lớn thợ rèn trực tiếp phát ra gầm lên giận dữ, tại trong tiếng hô này, tay phải hắn đột nhiên vung lên thiết chùy to lớn kia, lại hướng về Bạch Tiểu Thuần chỗ ao nước, hung hăng một cái búa đập tới.

Bạch Tiểu Thuần kêu thảm một tiếng, dùng cả tay chân, liều mạng tiến lên lúc, thiết chùy kia rơi xuống, oanh minh ngập trời, khiến cho trong ao chất lỏng đen nhánh, lập tức nhấc lên sóng lớn, càng có một cỗ không cách nào hình dung chấn động, bỗng nhiên truyền ra tới.

Bạch Tiểu Thuần phun ra máu tươi, thân thể bị cơn sóng lớn này trực tiếp cuốn đi ra, hét lên một tiếng, toàn thân hàn khí đột nhiên khuếch tán ra đến, lại không phải ngàn trượng, mà là đạt đến vài 3000 trượng trình độ, băng phong tứ phương lúc, cứ việc nơi đây cấm bay, có thể Bạch Tiểu Thuần hay là dựa vào hàn khí chi thân, sát na trao đổi vị trí, như thuấn di mà đi, thẳng đến lối ra.

Tại hắn thuấn di đi ra sát na, phía sau hắn cái kia to lớn thợ rèn, thiết chùy lại một lần nâng lên, ầm vang đập tới, khiến cho Bạch Tiểu Thuần sau lưng hàn khí tầng băng, trong nháy mắt sụp đổ, càng có một cỗ lực trùng kích khuếch tán, để Bạch Tiểu Thuần lần nữa phun ra máu tươi, có thể tốc độ lại nhanh hơn.

Hắn cách lối ra vốn cũng không xa, giờ phút này thuấn di đằng sau lại triển khai tốc độ cao nhất, trong chớp mắt, tại cái kia thợ rèn chùy lại một lần khi nhấc lên, Bạch Tiểu Thuần thét chói tai vang lên đi thẳng đến cầu vồng màu vàng này chỗ cửa ra vào, tranh thủ thời gian truyền tống vào tầng tiếp theo.

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần rời đi, cái này to lớn thợ rèn hừ lạnh một tiếng, nhìn một chút ao nước, lông mày lần nữa nhăn lại, hắn mới vừa rồi không có hạ nặng tay, bằng không mà nói, cũng không có khả năng để Bạch Tiểu Thuần chạy, cùng Thạch Nhân khác biệt, hắn cùng Tinh Không Đạo Cực tông quan hệ, coi như thân mật, cho nên đối với cái này trộm chính mình hàn dịch con kiến nhỏ, hắn chỉ là đem hắn đuổi đi.

Có thể một màn này, ở bên ngoài đám người nhìn lại, cả đám đều hấp khí không ngừng, từ khi bọn hắn chú ý Bạch Tiểu Thuần về sau, những người này hấp khí thanh nhiều, siêu việt ngày bình thường một năm tích lũy.

"Lại đem thủ hộ giả đều chọc giận. . ."

"Hắn thế này sao lại là xông thí luyện chi địa, hắn đây rõ ràng là đến cướp đoạt! !" Tức giận thanh âm xen lẫn đang hấp khí thanh âm bên trong, cùng bốn phía đám người trên thần sắc cổ quái cùng bất đắc dĩ dung hợp, khiến cho giờ khắc này, Tinh Không Đạo Cực bảng bên ngoài tất cả mọi người, đều đáy lòng dâng lên cảm giác dở khóc dở cười.

"Bất quá cái này Bạch Tiểu Thuần, nhất định cũng là một cái hạng người thiên kiêu, mặc kệ dùng phương pháp gì, hắn xông qua ba cửa ải, đã tới gần trước 1000!"

"Không biết cửa ải tiếp theo, hắn có thể hay không tiếp tục kinh người như vậy, nếu có thể làm đến, cái kia chính là top 500! !"

Về phần trước đó gây nên chú ý Triệu Nhất Đông. . . Mặc dù hắn bây giờ cũng tại trong tầng thứ tư này. . . Có thể giờ phút này cơ hồ đã mất người đi nhìn, mọi ánh mắt, đều rơi vào Bạch Tiểu Thuần tinh thần bên trên, muốn đi nhìn Bạch Tiểu Thuần nơi này, làm sao vượt qua cái kia tầng thứ tư, cầu vồng màu xanh lá thí luyện!

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.