Chương 426: Cây cầu không đúng đắn

Chương 426: Cây cầu không đúng đắn

Chương 426: Cây cầu không đúng đắn

"Quá keo kiệt. . ." Bạch Tiểu Thuần bay vào lối ra, lúc bị truyền tống rời đi, hắn vạn phần không nỡ hàn trì kia, vẻn vẹn một hồi như vừa nãy, hắn liền cảm nhận được tu vi đột nhiên tăng mạnh, khiến cho hắn dưới mắt Kim Đan trung kỳ, đều nhanh muốn tới đỉnh phong.

Loại tạo hóa này, trước hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, nhưng bây giờ lại tự mình kinh lịch.

"Lại cho ta một chút thời gian, ta nói không chừng có thể đột phá a!" Bạch Tiểu Thuần lưu luyến không rời bị truyền tống đi, rời đi tầng cầu vồng thứ ba thí luyện, lúc xuất hiện, đã đến tầng thứ tư.

Tầng thứ tư, là cầu vồng màu xanh lá, Bạch Tiểu Thuần sau khi xuất hiện, lập tức thu hồi đối với tầng thứ ba không bỏ, cảnh giác nhìn xem bốn phía, nhưng nhìn lấy nhìn xem, hắn liền kinh ngạc đứng lên.

Nơi này trời xanh mây trắng, trời trong gió nhẹ, rất là yên tĩnh, nhìn không ra có chút nguy hiểm tồn tại.

"Nơi này không thích hợp." Bạch Tiểu Thuần chần chờ một chút, hồi tưởng tầng thứ tư này những tài liệu kia, hắn biết nơi này thí luyện, lấy sấm chớp làm chủ, đồng thời chỉ cần đến tầng thứ tư này, liền đại biểu trên thứ tự vô hạn tiếp cận trước 1000.

"Mục tiêu của ta chính là trước 1000. . ." Bạch Tiểu Thuần nhìn chung quanh về sau, do dự một phen, cảm thấy trước đó ba tầng rất đơn giản a, thế là ưỡn ngực một cái, hướng về phía trước nhoáng một cái bay thẳng ra.

Nhưng lại tại nháy mắt hắn đi ra, đột nhiên, cái này nguyên bản trời trong gió nhẹ thương khung, bỗng nhiên xuất hiện từng đạo thiểm điện, những thiểm điện này đều là màu đen, sát na sau khi xuất hiện, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà tới.

Bạch Tiểu Thuần biến sắc, lập tức lui lại, nhìn thấy những thiểm điện kia trong oanh minh, lại trước người hắn lẫn nhau ngưng tụ, trực tiếp xé rách hư vô, lộ ra một đạo có thể thông người vết nứt.

Như là một tấm màn bị xé mở một đường may khe hở, xuyên thấu qua đạo khe hở này, Bạch Tiểu Thuần liếc mắt liền thấy được bên trong. . . Thình lình vẫn tồn tại một mảnh thế giới.

Đó là một cái tràn đầy vô số thiểm điện thế giới, nơi này có lẽ đã từng là đen kịt, nhưng hôm nay sáng tỏ chói mắt!

Thiểm điện nhiều, lít nha lít nhít tựa hồ vô tận, tại bên trong thế giới kia không ngừng mà lúc du tẩu, có một đầu to lớn Thiểm Điện Kiều, thình lình xuyên qua cái kia thiểm điện thế giới!

Đầu này Thiểm Điện Kiều, không biết do bao nhiêu thiểm điện ngưng tụ mà ra, kinh thiên động địa, nhìn thấy mà giật mình.

Mà giờ khắc này, tại cầu kia trung đoạn, thình lình có một thân ảnh, ngay tại gian nan tiến lên, đó là một thanh niên, chính là. . . Triệu Nhất Đông!

Theo hắn đi lại, bốn phía đại lượng thiểm điện oanh minh mà đến, không ngừng mà oanh kích phía dưới, ngăn cản cước bộ của hắn, càng là muốn đem nó oanh ra Thiểm Điện Kiều.

Bạch Tiểu Thuần nhìn xem một màn này, không khỏi hít vào một hơi, bị thế giới này cùng Thiểm Điện Kiều rung động đồng thời, cũng có chút đau đầu.

"Lại là lửa, lại là tảng đá, lại là rèn sắt, hiện tại thế mà còn ra hiện Thiểm Điện Kiều. . . Cái này Tinh Không Đạo Cực tông cũng quá thích khoe khoang." Bạch Tiểu Thuần ê ẩm nghĩ đến, suy nghĩ về sau về tới Nghịch Hà tông, cùng mấy cái lão tổ thương nghị một chút, nhìn xem có biện pháp nào, cũng có thể sáng tạo mấy cái thế giới như vậy đi ra.

Giờ phút này đứng ở nơi đó lại nhìn một hồi, Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng một cái.

"Ta muốn đi vào trong 1000 tên!" Bạch Tiểu Thuần mang theo một bộ thấy chết không sờn biểu lộ, bỗng nhiên xông vào trong khe hở, trực tiếp bước vào đến trong thế giới tràn đầy thiểm điện kia.

Tại hắn bước vào tiến đến trong nháy mắt, bốn phía thiểm điện đột nhiên gào thét mà đến, lít nha lít nhít nối thành một mảnh, như là lưới lớn, hướng về Bạch Tiểu Thuần liền bao phủ tới.

Thiểm điện này tốc độ quá nhanh, không đợi Bạch Tiểu Thuần né tránh, liền lập tức bị thiểm điện đánh vào trên thân, kêu thảm truyền ra lúc, nơi xa Thiểm Điện Kiều bên trên Triệu Nhất Đông hình như có chỗ xem xét, quay đầu xa xa nhìn một cái, trong mắt lóe lên khinh miệt.

"Lại là loại kia mạo hiểm xông tới, ý đồ cảm thụ cửa thứ tư này uy lực không biết lượng sức gia hỏa." Triệu Nhất Đông thu hồi ánh mắt, tiếp tục cắn răng tiến lên.

Nhưng lại tại Triệu Nhất Đông thu hồi ánh mắt trong nháy mắt, cái kia phiến oanh trên người Bạch Tiểu Thuần thiểm điện nhanh chóng tiêu tán, lộ ra bên trong quần áo tổn hại, tóc đều có chút dựng thẳng lên Bạch Tiểu Thuần, thân thể của hắn run rẩy, cả người đều nhanh tê, loại kia bị vô số thiểm điện oanh kích cảm giác, để hắn cảm thấy toàn thân tất cả huyết nhục, giống như đều đang run rẩy.

Sau nửa ngày, Bạch Tiểu Thuần trường hô khẩu khí, trong mắt lại lộ ra quang mang mãnh liệt, nhất là nét mặt của hắn, giờ phút này thế mà còn mang theo sảng khoái cảm giác, tại cái kia hơi thở lúc, Bạch Tiểu Thuần nhịn không được rên rỉ một tiếng.

"Thật thoải mái a. . ." Thân thể của hắn lắc một cái, tại cái này bị thiểm điện oanh kích lúc, trong cơ thể hắn những năm gần đây nuốt dùng đan dược, tích lũy được những cái kia ngày bình thường rất khó khu trừ đan độc tạp chất, lại giờ khắc này, ở thể nội sụp đổ, thuận lỗ chân lông chảy ra.

Bởi vì loại này như là gột rửa đồng dạng tịnh hóa, từ đó sinh ra một loại phảng phất vô số tay nhỏ tại xoa bóp thân thể của hắn cảm giác, khiến cho Bạch Tiểu Thuần từ trong ra ngoài, tất cả đều tê tê, loại kia dễ chịu, hắn tu hành nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ chưa từng có.

Một màn này, bị bên ngoài chú ý người nhìn thấy, tất cả mọi người trợn tròn mắt, từng cái trợn mắt hốc mồm, bọn hắn trước đó đã từng suy đoán Bạch Tiểu Thuần trong này như thế nào vượt quan, có thể làm sao cũng không nghĩ tới, đúng là kết quả như thế.

"Hắn. . . Hắn là người a?"

"Cái này cần cần cỡ nào kinh người da dày thịt béo, mới có thể tại cái kia đại lượng thiểm điện dưới, chẳng những không có đau đớn, ngược lại cảm thấy dễ chịu?"

"Mặc dù nơi này thiểm điện, uy lực đều bị hạn chế, có thể mỗi một đạo đều có thể so với Kết Đan trung kỳ, nhất là Thiểm Điện Kiều bên trên, càng là có thể so với Kết Đan hậu kỳ!"

Bốn phía đám người xôn xao lúc, trong thế giới thiểm điện, Bạch Tiểu Thuần hai mắt sáng lên, cảm nhận được thoải mái đồng thời, cũng lập tức cảm nhận được linh lực của mình tại thể nội, lại so dĩ vãng muốn sống vọt quá nhiều, thậm chí lúc du tẩu, một chút ngày bình thường rất khó chạm đến rất nhỏ kinh mạch, thế mà cũng đều rõ ràng hiển hiện ở trong đầu.

Nhất là theo gột rửa, hắn rõ ràng cảm giác tu vi lại đề cao một tia, cái này để Bạch Tiểu Thuần kích động, thân thể của hắn đột nhiên xông ra, chính mình phóng tới thiểm điện, rất nhanh, nơi đây đại lượng thiểm điện liền oanh minh mà đến, lần nữa ngưng tụ chung quanh hắn lúc, tiếng vang quanh quẩn chân trời, thiểm điện qua đi, Bạch Tiểu Thuần thanh âm mang theo sảng khoái, lần nữa truyền ra.

"Nơi tốt a!" Bạch Tiểu Thuần phấn chấn, sờ lên thân thể, xác định chính mình không ngại về sau, hắn nhịn không được kích động lên, hắn cảm thấy cửa này thí luyện quá đơn giản, thế là tại bên trong thế giới này nhảy lên đến nhảy lên đi, nghênh đón thiểm điện, thoải mái tiếng rên rỉ, liên tiếp. .. Khiến cho đến trên Thiểm Điện Kiều Triệu Nhất Đông, giờ phút này tròng mắt đều nhanh rớt xuống, ngơ ngác nhìn tại bên trong thế giới này xuyên tới xuyên lui Bạch Tiểu Thuần.

"Hắn là đến vượt quan sao?" Triệu Nhất Đông hít vào một hơi, nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, lại nhìn một chút chính mình, trong lòng của hắn dâng lên một cỗ cảm giác nói không ra lời, hung hăng cắn răng một cái, đang muốn tiếp tục tiến lên.

Nhưng tại thiểm điện này trong thế giới Bạch Tiểu Thuần tựa hồ cảm thấy cái này bốn phía thiểm điện cường độ yếu đi, thế là nhoáng lên dưới, liền lên Thiểm Điện Kiều.

Bước vào Thiểm Điện Kiều một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần thân thể mãnh liệt chấn động một cái, Triệu Nhất Đông cũng lập tức nhìn sang, khóe miệng lộ ra cười lạnh

"Khoe khoang cái gì, không phải liền là có lôi đình thể chất a, trên cây cầu kia thiểm điện cùng bên ngoài, uy lực không tầm thường, có thể tại cầu bên ngoài như thường, không có nghĩa là tại trên cầu. . ." Triệu Nhất Đông nội tâm lời nói không đợi nói xong, một tiếng so trước đó còn mãnh liệt hơn tiếng rên rỉ, lập tức từ Bạch Tiểu Thuần trong miệng truyền ra.

Bạch Tiểu Thuần cả người càng thêm kích động, càng nhiều tạp chất từ nó thể nội bị buộc ra về sau, hắn thật sâu thở ra một hơi, nhìn xem cây cầu kia, trong mắt lộ ra kỳ quái quang mang.

"Đây là một cây cầu không đúng đắn. . . Quá không đứng đắn!" Bạch Tiểu Thuần cảm khái khiển trách đứng lên, lần nữa tiến lên một bước, toàn thân lại chấn động, rên rỉ lại nổi lên. . . Cứ như vậy, một bước vừa gọi, thanh âm liên tiếp, truyền khắp tứ phương đồng thời, cũng bị phía ngoài tất cả chú ý người, nghe rõ rõ ràng ràng, nhao nhao thần sắc xấu hổ, hai mặt nhìn nhau.

Nhất là một chút nữ đệ tử, càng là nghe mặt đỏ rần đứng lên.

"Vô sỉ!"

"Đây rõ ràng là một tòa khảo nghiệm tốc độ cùng thân thể cường hãn thí luyện chi địa, làm sao đến hắn nơi này, liền thay đổi hương vị!"

"Đáng chết, hắn đây là khoe khoang, gia hỏa này da dày thịt béo, rất là đắc chí! !"

Giờ khắc này, Trương Đại Bàn, Thần Toán Tử, Trần Mạn Dao, Tống Khuyết bọn người, liền xem như đối với Bạch Tiểu Thuần hiểu rõ rất sâu, cũng cả đám đều thần sắc quái đản, nhao nhao cười khổ, Vân Đạo Tử tại Hàng Ma đường bên trong, từ lâu nghẹn họng nhìn trân trối.

Bạch Tiểu Thuần không biết mình lần này vượt quan, bởi vì đủ loại chỗ đặc thù, khiến cho tên của hắn, tại trong thời gian thật ngắn này, đã truyền ra bốn vực.

Giờ phút này hắn vừa cảm thụ sảng khoái, vừa quan sát thể nội tích lũy tạp chất, thời gian dần qua một loại toàn thân trong ngoài, toàn thân tinh thấu cảm giác, để Bạch Tiểu Thuần tu vi, thậm chí mơ hồ có dấu hiệu muốn đột phá lần nữa.

Bạch Tiểu Thuần cuồng hỉ, một bước tiến lên lúc, rất nhanh đã đến Triệu Nhất Đông bên người, một bước kia vừa gọi, còn có trong hai tròng mắt kích động, rơi vào Triệu Nhất Đông trong mắt lúc, khiến cho Triệu Nhất Đông sắc mặt cực kỳ âm trầm.

Loại kia bị người sinh sinh siêu việt cảm giác, để Triệu Nhất Đông nắm chặt nắm đấm.

"Vị này sư. . ." Bạch Tiểu Thuần đang muốn chào hỏi.

Triệu Nhất Đông hừ lạnh một tiếng, không để ý đến Bạch Tiểu Thuần, cắn răng tiến lên, thân thể bị thiểm điện oanh kích, không ngừng run rẩy.

"Ngươi dạng này quá cực khổ, ta dạy cho ngươi a, ngươi muốn hô đi ra, lời như vậy, nói không chừng có thể đi càng xa một chút." Bạch Tiểu Thuần đi mau mấy bước, đến Triệu Nhất Đông trước người, vỗ xuống vai của hắn, hảo tâm nói ra.

"Cút!" Triệu Nhất Đông gầm thét.

Bạch Tiểu Thuần lập tức tức giận, hung hăng trợn mắt nhìn Triệu Nhất Đông một chút, cảm thấy mình cái này hảo tâm hỗ trợ, nhưng đối phương lại như vậy, thế là cũng hừ lạnh một tiếng, đi mau mấy bước, tiếp tục một bên kêu, một bên tiến lên, rất nhanh đã đến cầu cuối cùng, tại đạp vào lối ra lúc, hắn còn về đầu trừng Triệu Nhất Đông một chút, lúc này mới ở cửa ra truyền tống mà đi.

Triệu Nhất Đông trơ mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần nhẹ nhõm nghênh ngang rời đi, nghiến răng nghiến lợi, lại kiên trì đi vài bước về sau, hắn vô lực tiếp tục, cười khổ một tiếng, đang muốn từ bỏ lúc, không biết thế nào, nghĩ đến Bạch Tiểu Thuần phương pháp, chần chờ một chút về sau, tại hạ một đợt thiểm điện tiến đến lúc, hắn nếm thử mở miệng ra, thuận thiểm điện oanh kích, rên rỉ một tiếng. . .

Cũng không biết có phải là ảo giác hay không, Triệu Nhất Đông lại cảm giác theo mở miệng, thể nội áp lực lại lỏng không ít, thậm chí một ngụm trọc khí cũng từ trong miệng phun ra.

Hắn sửng sốt một chút về sau, lần nữa chần chờ, sau đó hung hăng cắn răng một cái, thế mà học Bạch Tiểu Thuần dáng vẻ, tại trước đây thịnh hành không ngừng thuận thiểm điện oanh kích mà rên rỉ, tại dưới trạng thái cực hạn này, nhiều đi ra hơn mười trượng, lúc này mới không kiên trì nổi, bóp nát truyền tống ngọc giản rời đi.

Nhưng tại trước khi đi, trong mắt của hắn lộ ra kích động, hắn cảm thấy mình tìm được vượt qua cây cầu kia phương pháp!

"Lần tiếp theo, ta nhất định có thể thành công! !"

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.