Chương 427: Khi dễ người a!

Chương 427: Khi dễ người a!

Chương 427: Khi dễ người a!

Giờ khắc này, ngoại giới hoàn toàn yên tĩnh, tất cả thấy cảnh này đệ tử, đều con mắt trợn lão đại, dần dần, tại trong sự yên tĩnh này, mỗi người biểu lộ cũng khác nhau trình độ không ngừng biến hóa. . . Có hâm mộ, có ghen ghét, có suy nghĩ, cũng có gì đó quái lạ xấu hổ cùng bất đắc dĩ.

Bọn hắn trơ mắt nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần dùng loại này không thể tưởng tượng phương pháp, thế mà vượt qua cái này trong lòng bọn họ độ khó cực lớn cầu vồng màu xanh lá, một màn này, để đám người cả đám đều não hải vù vù, tại cái kia ngắn ngủi yên tĩnh về sau, lập tức bạo phát ra kinh thiên động địa tiếng nghị luận.

"Đây là cách giải quyết tốt?"

"Không thể nào, cái này cũng có thể! !"

"Lại dùng phương pháp bỉ ổi như thế, vượt qua cửa này! ! Hơn nữa nhìn Triệu Nhất Đông dáng vẻ, vốn dĩ là cực hạn, có thể dùng phương pháp này, lại đi ra hơn mười trượng! !"

Trận trận nghị luận quanh quẩn lúc, không chỉ là cái này Vạn Tinh Thải Hồng thượng thanh âm huyên náo, giờ khắc này, tại cái này Tinh Không Đạo Cực tông trên bốn vực cầu vồng, mọi việc như thế thanh âm liên tiếp, Bạch Tiểu Thuần vượt qua cái này cầu vồng màu xanh lá phương pháp, trước đó chưa từng có, làm cho tất cả mọi người đều tâm thần mãnh liệt bị rung chuyển.

Thậm chí còn có một ít dừng bước tại trên cầu vồng màu xanh lá này hạng người thiên kiêu, giờ khắc này, bọn hắn càng là hô hấp dồn dập, ánh mắt lộ ra quang mang mãnh liệt, chỉ cần có thể vượt qua cái này cầu vồng màu xanh lá, đừng nói là ở phía trên rên rỉ, liền xem như sự tình lại khó hơn, bọn hắn cũng đều không phải là không thể tiếp nhận!

Dù sao, trên cầu vồng màu xanh lá có hơn một ngàn tinh thần, nhưng nếu có thể xông qua, như vậy tại cửa ải tiếp trên cầu vồng màu xanh, tinh thần chỉ có 500 tả hữu, 1000 cùng 500, chênh lệch cực lớn!

Một cái là một đường thiên kiêu, một cái thì là một vực thiên kiêu!

"Ta hiểu được, cửa này bí quyết, không hề chỉ là khảo nghiệm tốc độ cùng nhục thân cường hãn trình độ, đồng thời cũng có phụ trợ tu hành chi dụng!"

"Cái kia cũng không phải đơn giản rên rỉ, đó là ẩn chứa một loại nào đó hô hấp quy luật tiết tấu, lấy phương thức như vậy, liền có thể để cho người ta tại trong cửa này, mượn nhờ tránh Điện Chi Lực đến tịnh hóa tự thân tạp chất, khiến cho nhục thân càng cường hãn hơn, thậm chí còn có thể ngưng kết kinh mạch! !"

"Cũng không nhất định nhất định phải rên rỉ, trên thực tế chỉ là điều chỉnh hô hấp mà thôi, nhưng nếu là không hiểu lúc, làm sao cũng đều không hiểu, một khi minh ngộ, lập tức thông suốt!" Theo những này dừng bước tại cầu vồng màu xanh lá thiên kiêu từng cái tâm thần chấn động, rất nhanh, thông hướng Vạn Tinh Thải Hồng truyền tống trận, quang mang không ngừng lấp lóe, sưu sưu thanh âm truyền khắp tứ phương lúc, lần lượt từng bóng người, lại từ bốn vực nội lần lượt bay ra, thẳng đến Tinh Không Đạo Cực bảng.

Trên thực tế cũng đích thật là như vậy, tại Bạch Tiểu Thuần trước đó, không phải là không có người biết cái này Tinh Không Đạo Cực bảng trong cầu vồng màu xanh lá cất giấu bí mật, có thể Tinh Không Đạo Cực tông bên trong có một đạo Bán Thần lão tổ tự mình hạ pháp lệnh, có quan hệ bảng này bên trong tất cả bí quyết, không cho phép cáo tri người bên ngoài, chỉ có thể đi chính mình minh ngộ.

Mà tại Bạch Tiểu Thuần trước đó cái kia mấy trăm thành công xông qua cửa này đệ tử, bọn hắn từng cái tại trong tính cách, cũng đều không bằng Bạch Tiểu Thuần dạng này. . . Vui sướng. . . Không bị trói buộc

Cho nên đến lúc giờ phút này, có quan hệ cái này cầu vồng màu xanh lá sự tình, mới tại Bạch Tiểu Thuần trong miệng, truyền khắp bát phương, có thể tưởng tượng, tại không lâu sau đó, vượt qua đạo này cầu vồng người, sẽ thêm ra không ít.

"Nhất định là như vậy, ta nhớ ra rồi, vì sao cái này cầu vồng màu xanh lá có thể vượt qua người, số lượng chỉ có mấy trăm, giờ phút này hồi ức, cái kia vài trăm người bất kỳ một cái nào tại cửa này lúc, hô hấp của bọn hắn đều rất quỷ dị!" Theo Tinh Không Đạo Cực bảng bên ngoài, dừng bước tại cầu vồng màu xanh lá những thiên kiêu kia lần lượt đến, bên trong một cái thanh niên, giờ phút này ngửa mặt lên trời cười to, trong mắt lộ ra kích động chi mang, nhoáng lên dưới, sát na phóng tới chỗ cửa vào.

Cơ hồ tại thanh niên này biến mất tại cửa vào vết nứt trong nháy mắt, mặt khác đến chỗ này thiên kiêu, cũng đều từng cái lập tức bay ra, rất nhanh, lại có vài chục người bước vào Tinh Không Đạo Cực bảng, hiển nhiên là phải dùng Bạch Tiểu Thuần phương pháp, ý đồ vượt quan!

Đây hết thảy, Bạch Tiểu Thuần cũng không hiểu biết, hắn giờ phút này thân thể biến mất tại cầu vồng màu xanh lá cửa ra vào, lúc xuất hiện, đã đến cửa ải tiếp theo, tại. . . Cầu vồng màu xanh thí luyện chi địa!

Tinh Không Đạo Cực bảng, chia làm đỏ, cam, vàng, lục, xanh, lam, tím, hết thảy bảy tầng thí luyện chi địa, thời khắc này cầu vồng màu xanh, có thể đi đến nơi này người, chỉ có 500 tả hữu, có thể nói, tại bước vào cầu vồng màu xanh này trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần liền đã xếp hạng tại 1000 bên trong!

"Cũng không phải rất khó nha." Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, vẩy vẩy tay áo con nói.

"Ta vốn chỉ là dự định tiến vào 1000 là có thể, không nghĩ tới không cẩn thận, lại đến 500, đau đầu a. . ." Bạch Tiểu Thuần mặc dù không thấy mình xếp hạng, có thể hồi ức trên cầu vồng màu xanh này tinh thần số lượng về sau, trong lòng đã rất rõ ràng sự lợi hại của mình, thế là đắc ý hất cằm lên, tay áo vung ra sau lưng, đang muốn tiếp tục bản thân say mê một phen lúc, dư quang nhìn một chút cầu vồng màu xanh này thế giới, lập tức hô hấp trì trệ, thanh âm im bặt mà dừng!

Cầu vồng màu xanh này thí luyện chi địa, bầu trời là màu xám, đại địa cũng là màu xám, tràn đầy sâm nhiên chi ý, rất là yên tĩnh, có thể nhìn thấy trên mặt đất, tồn tại từng tòa mộ bia, những này mộ bia nhiều, lít nha lít nhít, phóng nhãn nhìn lại, cơ hồ vô biên vô hạn.

Một cỗ âm hàn khí tức tại cái này bốn phía tràn ngập, Bạch Tiểu Thuần cẩn thận cảm thụ về sau, lập tức phát giác nơi này khí tức, chính là tử khí, nó khí tức chi nồng, thậm chí ở phía xa đều bóp méo hư vô, khiến cho ánh mắt cũng đều bắt đầu mơ hồ.

Bạch Tiểu Thuần chỉ là nhìn thoáng qua, liền lập tức có chút đáy lòng run rẩy, cảm thấy nơi này an tĩnh dọa người.

"Cái này Tinh Không Đạo Cực tông thế mà còn làm ra như thế một cái địa phương quỷ quái, nơi đây tử khí quá đậm. . . Nhất định có ma!" Bạch Tiểu Thuần cảm thấy rùng mình, nuốt xuống một miếng nước bọt về sau, sắc mặt trắng bệch, hắn không khỏi nhớ tới Nghịch Hà tông mấy cái lão tổ nói lên đồ không sạch sẽ, bị hù khẽ run rẩy, lập tức từ trong túi trữ vật lấy ra bó lớn Tịch Tà phù, toàn bộ dán tại trên thân.

"Đáng chết Tinh Không Đạo Cực tông, cửa này làm sao sống a." Ngay tại Bạch Tiểu Thuần nơi này đáy lòng run rẩy lúc, đột nhiên, một đạo ánh mắt âm lãnh, từ đằng xa như dao, sát na liền rơi vào Bạch Tiểu Thuần trên thân.

Theo ánh mắt xuất hiện, càng có một tiếng gào thét thảm thiết, phảng phất kim thiết ma sát thanh âm, đột nhiên từ đằng xa bén nhọn truyền đến, chỉ gặp cách đó không xa một tòa trên bia mộ, lại bay ra khỏi một sợi oan hồn, cái này oan hồn đầu lưỡi thật dài, toàn thân tràn ra mãnh liệt oán khí, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, cấp tốc mà tới.

Tốc độ nhanh chóng, trong chớp mắt đã đến Bạch Tiểu Thuần phía trước, bổ nhào về phía trước mà khi đến, Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi, tay phải lập tức nâng lên, thể nội Hàn Môn Dưỡng Niệm Quyết vận chuyển, chợt một chỉ, lập tức một cỗ kinh người hàn khí, sát na từ trong tay hắn tràn ra, thẳng đến cái này oan hồn mà đi, lẫn nhau đụng chạm trong nháy mắt, cái này oan hồn phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể mắt trần có thể thấy vỡ vụn, nhưng lại không có lập tức tử vong, mà là phi tốc lui lại.

"A? Cũng không thế nào lợi hại nha." Bạch Tiểu Thuần mừng rỡ, đang muốn đuổi theo, nhưng vào lúc này, cái kia lui lại oan hồn trong ánh mắt mang theo cừu hận, thân thể lớn nửa sụp đổ đồng thời, lại phát ra một tiếng kinh thiên động địa gào thét!

Theo gào thét, toàn bộ thế giới ầm vang chấn động, phảng phất đất rung núi chuyển, thiên địa trong oanh minh, nơi đây tất cả trên bia mộ, lại toàn bộ có oan hồn bay ra, những này oan hồn lít nha lít nhít, vô biên vô hạn, phóng nhãn nhìn lại, cả đám đều dữ tợn vô cùng, duy trì trước khi chết kinh khủng bộ dáng, tại sau khi xuất hiện, mảnh thế giới này tử khí, càng là trong nháy mắt nồng đậm đến cực hạn.

Bạch Tiểu Thuần bước chân dừng lại, hai mắt trợn to, liên tục hấp khí, càng là tê cả da đầu.

"Cái này. . . Đây cũng quá nhiều đi. . ." Nhiều như vậy oan hồn nhìn chằm chằm, Bạch Tiểu Thuần hét lên một tiếng, đang muốn lui lại lúc, bỗng nhiên, xa xa giữa thiên địa, một tiếng siêu việt Thiên Lôi tiếng oanh minh quanh quẩn lúc, một tôn. . . Phảng phất có thể chèo chống thiên địa to lớn hồn ảnh, trống rỗng xuất hiện!

Hồn ảnh này mang theo một tôn Đế quan, như là Oan Hồn Đế Quân, thân thể khổng lồ, giống như có thể chống trời, nó trong mắt có ngọn lửa màu xanh lục thiêu đốt, khóe miệng lộ ra cười lạnh, trong tay cầm một thanh khổng lồ Tam Xoa Kích, thân thể phảng phất là do vô số oan hồn tạo thành, có thể thấy rõ ràng đếm không hết gương mặt, đang ở nơi đó khóc cười giao thoa, hình thành quỷ dị thanh âm.

"Tới, cũng đừng đi. . ." Thanh âm này không biết là khóc hay là cười, quanh quẩn tứ phương lúc, cái này Hồn Đế trong tay Tam Xoa Kích đột nhiên lay động, hướng về Bạch Tiểu Thuần xa xa một chỉ, lập tức một đạo kinh người ba động, cái kia cái này Tam Xoa Kích bốn phía khuếch tán ra đến, phảng phất ẩn chứa một loại nào đó ý chí, lập tức liền để mảnh thế giới này tất cả oan hồn, phát ra càng thê thảm hơn thét lên.

Oanh một tiếng, những này oan hồn từ bốn phương tám hướng, lít nha lít nhít, lấy cái kia vô cùng vô tận số lượng, điên cuồng hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi này, đột nhiên vọt tới.

Thậm chí Bạch Tiểu Thuần còn chứng kiến ở phía xa, còn có càng nhiều oan hồn gia nhập vào, thân thể của hắn run rẩy, phát ra tiếng kêu thảm, hắn đời này cho tới bây giờ không thấy được nhiều như vậy quỷ. . .

Hoảng sợ phía dưới, Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng một cái.

"Nhà ngươi Bạch gia gia không cùng các ngươi chơi!" Bạch Tiểu Thuần mục đích tới nơi này, chính là vì tiến vào trước 1000, nếu là xếp hạng không tới thì cũng thôi đi, giờ phút này nếu vượt mức hoàn thành, lại nơi này lại nguy hiểm như vậy, hắn lập tức liền không có tiếp tục xông ra đi tâm tư, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau, trong tay lấy ra thất thải ngọc bội, đang muốn bóp nát lúc, nơi xa thân thể kia khổng lồ Hồn Đế, trong mắt lộ ra khinh miệt.

"Ngươi đến cùng chiến không chiến!" Khàn khàn âm trầm, nhưng lại siêu việt lôi đình thanh âm, theo nó trong miệng truyền ra, quanh quẩn tứ phương lúc, Bạch Tiểu Thuần biến sắc, bị đối phương như thế ước chiến, hắn cảm thấy trên mặt có chút nhịn không được rồi, thế là đột nhiên ngẩng đầu.

Ta

Bạch Tiểu Thuần lời nói không đợi nói xong, bốn phía tất cả oan hồn, cũng đều cùng nhau gào thét một tiếng, giống như đang vì chúng nó Hồn Đế tráng thế!

Có thể Bạch Tiểu Thuần lại bị thanh âm này chấn đầu đều nhói nhói đứng lên, trợn mắt há mồm, nếu là cái kia Hồn Đế một người thì cũng thôi đi, giờ phút này tất cả oan hồn đều gào thét, nhìn xem những cái kia oan hồn trùng thiên đồng dạng khí thế, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy những này quỷ quá khi dễ người.

"Các ngươi chờ đó cho ta, hôm nay mệt rồi  chờ ta trở về nghỉ ngơi một chút, lần sau tới thu thập các ngươi!" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, bóp chặt lấy truyền tống ngọc bội. . ..