Chương 428: Các ngươi không cần khuyên ta!

Chương 428: Các ngươi không cần khuyên ta!

Chương 428: Các ngươi không cần khuyên ta!

Bạch Tiểu Thuần tại lúc thí luyện cầu vồng màu xanh này, ngoại giới đám người, thông qua ngọc giản đặc thù kia, tốn hao nhất định điểm cống hiến, đều chính mắt thấy một màn này.

Khi bọn hắn nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần tại cái kia vô biên vô tận hồn trong biển kêu thảm lúc, mỗi người đều thần sắc cổ quái, thí luyện cầu vồng màu xanh này, cùng lúc trước không tầm thường, nó khảo hạch trọng điểm là tại trong hồn hải này kiên trì thời gian cùng đánh giết oan hồn số lượng.

Bọn hắn vốn cho rằng dựa theo Bạch Tiểu Thuần trước đó kinh diễm tuyệt luân, trong này có lẽ cũng có thể có một ít đặc thù biểu hiện, nhưng làm nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần gào thảm bỏ chạy lúc, bọn hắn đầu tiên là sững sờ, sau đó lại thoải mái nhẹ nhàng thở ra.

"Cũng khó trách cái này Bạch Tiểu Thuần dừng bước tại trên cầu vồng màu xanh này, dù sao thí luyện này nghe nói cùng Man Hoang có một ít liên quan, là làm chúng ta tu sĩ, sớm thích ứng Man Hoang mà chuẩn bị. . . Cho dù là Triệu Thiên Kiêu đại sư huynh, năm đó cũng ở nơi đây dừng bước một lần, đằng sau mới một hơi giết tới vị thứ nhất."

"Không sai, ta cũng nghe qua cái tin đồn này, nghe nói hồn ở cầu vồng màu xanh này, cũng không phải là bình thường, đều là đến từ Man Hoang. . ."

"Cái này Bạch Tiểu Thuần có thể lần thứ nhất xông Tinh Không Đạo Cực bảng, liền tiến vào đến 500 tả hữu vị trí, đã là cực kỳ phi phàm, nhìn hắn thứ tự, hẳn là hơn 490 tên! Tiến nhập top 500, cái này đã không còn là một đường thiên kiêu, mà là một vực thiên kiêu, thân phận cùng địa vị, sẽ từ này hoàn toàn khác biệt!"

Tại cái này ngoại giới nghị luận bên trong, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, theo trận trận bạch quang lập loè, xuất hiện ở Tinh Không Đạo Cực bảng ngoài cửa lớn, khi hắn xuất hiện sát na, nơi đây ánh mắt của mọi người, trong nháy mắt liền ngưng tụ đi qua, cái kia từng tia ánh mắt trong mang theo hâm mộ, phức tạp, mơ hồ còn có người cất giấu không làm ngoại nhân biết ghen ghét, đây hết thảy ánh mắt, rơi trên người Bạch Tiểu Thuần lúc, Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, nỗi lòng buông lỏng xuống tới.

"Bọn hắn. . . Đều đang nhìn ta?" Bạch Tiểu Thuần có chút nhỏ kích động, tranh thủ thời gian ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Không Đạo Cực bảng trên cầu vồng, chính mình tinh thần xếp hạng, khi hắn nhìn thấy đại biểu chính mình tinh thần, tại cái kia trên cầu vồng màu xanh tản mát ra hào quang sáng chói, xếp hạng đã tiến vào top 500 về sau, Bạch Tiểu Thuần nhãn tình sáng lên.

"Khó trách tất cả mọi người nhìn ta a. . ." Bạch Tiểu Thuần ho khan một cái, hắn cảm thấy mình giờ phút này rất lợi hại, thế là lập tức ưỡn ngực, bày ra chính mình cho rằng lớn nhất chuẩn bị thiên kiêu phong thái bộ dáng.

"Thật là a, quá ưu tú, ai, ta phải khiêm tốn, ta là hạt nhân." Bạch Tiểu Thuần nội tâm âm thầm sảng khoái, loại này bị vạn chúng chú mục cảm giác, để hắn rất là lâng lâng, quên đi trước đó tại trên cầu vồng màu xanh chật vật, hất cằm lên, tay áo hất lên, hưởng thụ lấy bốn phía người chú mục, nghênh ngang đi thẳng về phía trước.

Thẳng đường đi tới, nhưng phàm là nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần đệ tử, từng cái trong ánh mắt đều mang tôn kính, mà hắn vốn là có thể bay đi ra, có thể vừa nghĩ tới mình bây giờ như thế phong quang, đã là Tinh Không Đạo Cực bảng top 500 thiên kiêu, thế là cảm thấy không thể kiêu ngạo, muốn bình dị gần gũi, muốn cùng mọi người tiếp xúc nhiều tiếp xúc, cho nơi đây những đồng môn đạo hữu kia, một cái khoảng cách gần cúng bái chính mình cơ hội.

"Hay là ta muốn toàn diện." Bạch Tiểu Thuần rất tán thành, thế là đi đường tiến lên. . . Hắn phía trước đệ tử, theo Bạch Tiểu Thuần tới gần, lập tức lẫn nhau tản ra một con đường, khiến cho Bạch Tiểu Thuần nơi này, đáy lòng thoải mái ghê gớm, thậm chí còn giơ tay lên, hướng về đám người chào hỏi.

"Mọi người tốt a." Bạch Tiểu Thuần cảm thấy giờ khắc này chính mình, khoảng cách nhân sinh đỉnh phong cũng đều không xa, chỉ là đáng tiếc cái này người xung quanh mới mấy trăm. . .

"Nếu là người lại nhiều chút liền tốt." Bạch Tiểu Thuần có chút tiếc nuối, tại đám người này dưới ánh mắt, hắn chậm rãi đi xa lúc, trong đám người, có một nữ tử, giờ phút này chính nhìn xem Bạch Tiểu Thuần bóng lưng.

Nữ tử này mặc trường bào màu xanh lục, bốn phía rất là quạnh quẽ, không phải là không có người nguyện ý tiếp cận, mà là tại nàng tứ phương, tồn tại trận trận sâm nhiên hàn khí, khiến cho đệ tử của hắn vừa mới tới gần, liền rất không thoải mái, tâm thần có chút không tập trung.

Mà nàng nơi này, từ đầu đến cuối đều đang chăm chú Bạch Tiểu Thuần, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần cái kia đắc ý thân ảnh, nữ tử che miệng cười một tiếng, trong mắt lộ ra một vòng ánh sáng kì dị.

"Giống như, chơi rất vui dáng vẻ." Nữ tử ngẩng đầu, nhìn về phía Tinh Không Đạo Cực bảng đại môn, trong hai tròng mắt hiện lên một tia thần thái, nữ tử này. . . Chính là Công Tôn Uyển Nhi!

Tiến vào Tinh Không Đạo Cực tông về sau, nàng liền cùng Bạch Tiểu Thuần một đoàn người tách ra, đã sớm tới Không Vực cầu vồng, thậm chí đều trở thành đệ tử áo lục, giờ phút này nàng trong mắt thần thái nồng đậm, hiển nhiên đối với cái này Tinh Không Đạo Cực bảng, cũng dâng lên hứng thú không nhỏ.

Bạch Tiểu Thuần một đường chậm ung dung đi trên Vạn Tinh Thải Hồng, nhiều người thời điểm, hắn sẽ còn ho nhẹ vài tiếng nhắc nhở người khác chính mình tồn tại, nhất là hắn về tới Không Vực cầu vồng về sau, vừa đi ra truyền tống trận sát na, lập tức bên tai liền nghe đến bên ngoài truyền tống trận tiếng kinh hô.

"Là Bạch Tiểu Thuần!"

"Tinh Không Đạo Cực bảng xếp tại hơn 490 vị Bạch Tiểu Thuần!"

Thanh âm này truyền vào Bạch Tiểu Thuần trong tai, theo hắn thân ảnh tại Không Vực trên truyền tống trận rõ ràng hiển hiện, cái này bốn phía nguyên bản xếp hàng truyền tống đám người, cả đám đều trong mắt mang theo nồng đậm cực kỳ hâm mộ, thậm chí còn có một tia cuồng nhiệt.

Tại trong những tiếng hô hoán này, Bạch Tiểu Thuần cả người cũng đều kích động lên, hắn cảm thấy mình rốt cục triệt để hưởng thụ thân là thiên kiêu cảm giác, cảm khái thời điểm, Bạch Tiểu Thuần mang trên mặt mỉm cười, dứt khoát đứng tại trên truyền tống trận không đi, hướng về mọi người kích động phất tay.

"Các ngươi khỏe a!"

"Mọi người vất vả."

"Các đạo hữu, đây không phải ta một người huy hoàng, đây là chúng ta Không Vực vinh quang!"

Mỗi một lần phất tay, đều sẽ gây nên trận trận tiếng hô, liên tiếp, có thể Bạch Tiểu Thuần dừng lại thời gian quá lâu, chậm rãi, Không Vực cầu vồng truyền tống trận bốn phía tu sĩ, từng cái có chút choáng váng, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, thần sắc chậm rãi cũng bắt đầu biến kỳ quái.

"Cái này Bạch Tiểu Thuần. . . Hắn làm sao không đi?"

"Cái này. . . Hắn biểu lộ có chút không đúng lắm a, tại sao ta cảm giác hắn cùng dĩ vãng nhìn thấy những thiên kiêu kia, có chút không giống đâu. . ." Tại lúc đám người này thần sắc cổ quái, Bạch Tiểu Thuần lập tức kịp phản ứng, có chút không tình nguyện đi xuống truyền tống trận, lần nữa phất tay, chậm rãi rời đi.

Đến lúc về tới động phủ, dọc theo con đường này, hắn đi đặc biệt chậm, chỉ cần thấy được người, liền lập tức mỉm cười gật đầu, mặc dù hắn xông bảng, đưa tới không ít người chú ý, có thể Tinh Không Đạo Cực tông quá lớn, hay là có không ít tu sĩ không biết chuyện này, khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần dáng tươi cười về sau, đều có chút mờ mịt.

Cái này để Bạch Tiểu Thuần có chút không cao hứng, hắn cảm thấy giờ phút này bên người thiếu khuyết một cái đi bốn phía thổi phồng người, dù sao mình hiện tại lợi hại như vậy, như thế có thân phận, có thể cũng không thể chính mình đi gặp người liền nói a.

"Tinh Không Đạo Cực tông tin tức truyền bá, quá chậm, không được, ta phải nghĩ cái biện pháp." Bạch Tiểu Thuần trở lại động phủ về sau, càng nghĩ càng thấy đến như thế huy hoàng sự tình, nhất định phải làm cho tất cả mọi người đều biết mới là.

"Hứa Bảo Tài tác dụng, ngoại trừ giúp ta tìm hiểu tin tức bên ngoài, còn có chính là đi tuyên truyền a, đem hắn đặt ở phía dưới, quá lãng phí." Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần lập tức cho Hứa Bảo Tài truyền âm, để hắn an bài một chút khách sạn sự tình về sau, tranh thủ thời gian phi thăng lên đến

Hứa Bảo Tài nghe chút việc này, tại trong khách sạn cũng đều phấn chấn, tâm tình của hắn nhảy cẫng, cảm thấy mình tác dụng, rốt cục có thể tốt hơn thể hiện, lại suy nghĩ nhất định phải làm cho Bạch Tiểu Thuần biết mình tầm quan trọng, thế là tranh thủ thời gian truyền âm.

"Thiếu Tổ, ngươi nghe ta, ta Hứa Bảo Tài đối với đây hết thảy am hiểu nhất  dựa theo phán đoán của ta, rất nhanh, liền sẽ có người đi bái phỏng ngươi, ngươi nhớ kỹ nhất định phải tại người đến thời điểm, biểu lộ ra một cỗ không cam lòng chi ý, biểu đạt ngươi sẽ tiếp tục xông bảng, ngươi càng như vậy, thì càng theo người khác tiềm lực vô hạn, tuyệt đối không thể tại người tới bái phỏng lúc khoe khoang a."

Bạch Tiểu Thuần nhận được Hứa Bảo Tài truyền âm về sau, cảm thấy quá đúng, thế là suy tư một lát, trong đầu suy nghĩ một phen, lúc này mới mở ra động phủ đại môn, đứng ở nơi đó lưu ý tứ phương động tĩnh.

"Ai, có chút đau đầu a  dựa theo Hứa Bảo Tài nói, đoán chừng tiếp xuống những ngày gần đây, người đến bái kiến ta nhất định rất nhiều rất nhiều." Bạch Tiểu Thuần than khẽ một tiếng, từ trong túi trữ vật xuất ra pháp kính, chiếu chiếu về sau, thần sắc khẽ động, lập tức thu hồi tấm gương, chắp tay sau lưng, thần sắc nghiêm nghị, bày ra một bộ thâm trầm bộ dáng, trong mắt mang theo thâm thúy, phảng phất ngộ đạo, ngẩng đầu nhìn bầu trời, một cỗ linh hoạt kỳ ảo chi ý, ở trên người hắn thản nhiên mà lên.

Không bao lâu, mấy đạo cầu vồng cấp tốc bay tới, chính là Thần Toán Tử, Trương Đại Bàn hai người, Trương Đại Bàn tu vi, lại trong thời gian thật ngắn này, thế mà đến Trúc Cơ đại viên mãn, thậm chí trên thân vẫn tồn tại một tia sương mù, sương mù này giống như hư ảo một dạng, ngưng tụ tại thân thể của hắn bên ngoài, rất là kỳ dị.

Thần Toán Tử một thân Kết Đan sơ kỳ tu vi, một dạng không tầm thường, hai bọn họ trước đó đều bị Bạch Tiểu Thuần vượt quan chấn động, giờ phút này tới gần về sau, bọn hắn lập tức liền thấy được Bạch Tiểu Thuần tạo hình, lập tức nội tâm lại chấn, giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, để bọn hắn có một loại ngưỡng mộ núi cao cảm giác, nhất là mây gió thổi tới, nhấc lên Bạch Tiểu Thuần tóc đen cùng gợi lên góc áo, tăng thêm hắn trong mắt thâm thúy, khiến cho Bạch Tiểu Thuần cả người, tiên phong đạo cốt, siêu phàm thoát tục.

"Thiếu Tổ. . ."

"Tiểu Thuần. . ." Trương Đại Bàn hai người vừa mới tới gần, hai người tiếng nói vang lên không đợi nói xong, Bạch Tiểu Thuần nơi này tay áo hất lên, trong thần sắc lộ ra một cỗ chấp nhất, trong mắt càng là lộ ra không cam lòng chi ý.

"Các ngươi không cần khuyên ta!" Bạch Tiểu Thuần liếc trộm một chút hai người, lập tức mở miệng, lời nói vừa ra, Trương Đại Bàn cùng Thần Toán Tử đều sửng sốt một chút.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.