Chương 429: Người cùng núi dung

Chương 429: Người cùng núi dung

Chương 429: Người cùng núi dung

"Đáng hận cầu vồng màu xanh kia, ta chưa quen thuộc, bằng không mà nói, ta Bạch Tiểu Thuần xếp hạng, lại há có thể là cái này khu khu hơn 490 tên?"

"Ta nhất định có thể làm cho tinh thần lần nữa cao cao dâng lên, siêu việt cầu vồng màu xanh, xuyên qua cầu vồng màu lam, cuối cùng bước vào chí cao vô thượng màu tím thí luyện! Chờ chút một lần, Bạch mỗ nhất định có thể làm được!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm chém đinh chặt sắt, càng có một cỗ bưu hãn chi ý, ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Một màn này, để Trương Đại Bàn cùng Thần Toán Tử tâm thần lần nữa chấn động, ngốc tại đó, hai mặt nhìn nhau, chần chờ một chút về sau, vội vàng an ủi.

"Tiểu Thuần, không cần nhụt chí, ta nghe nói sau cầu vồng màu xanh là cầu vồng màu lam, một khi xông qua, liền có thể trong đó lưu lại một tôn tự thân pho tượng, đằng sau người muốn xông qua cầu vồng màu lam, đều muốn đánh bại cái trước pho tượng mới có thể, ngươi lần sau nhất định có thể, còn có thể lưu lại thuộc về ngươi pho tượng để hậu nhân khiêu chiến!"

"Đúng vậy a Thiếu Tổ, Tinh Không Đạo Cực tông lớn như vậy, ngươi tiến vào top 500, đã là làm cho tất cả mọi người đều oanh động, ta tin tưởng ngươi lần tiếp theo, nhất định càng oanh động!" Hai người thuyết phục phía dưới, Bạch Tiểu Thuần thần sắc mới hòa hoãn một cái, đầu cũng thấp xuống, chỉ là cái kia tiếc nuối cùng không cam lòng, hay là tồn tại.

Trương Đại Bàn cùng Thần Toán Tử đều cảm thấy là lạ, ở một bên lại thuyết phục vài câu về sau, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần giống như cảm xúc không cao, hai người nhìn nhau một cái, chần chờ sau ôm quyền rời đi.

Khi hai người sau khi rời đi, Bạch Tiểu Thuần thần sắc lập tức thay đổi sắc mặt, hiển hiện đắc ý.

"Ha ha, ta biểu hiện như thế, thật sự là quá đúng, Hứa Bảo Tài đương lập một đại công a." Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến Trương Đại Bàn cùng Thần Toán Tử thần sắc, nội tâm phấn chấn lúc, bỗng nhiên bầu trời xa xa, lại có một đạo cầu vồng bay tới, chính là Trần Mạn Dao.

Ngay tại Trần Mạn Dao tới sát na, Bạch Tiểu Thuần lập tức lại ngẩng đầu, chắp tay sau lưng, thần sắc tiếp tục không cam lòng, trong mắt tiếp tục thâm thúy, không đợi Trần Mạn Dao mở miệng, Bạch Tiểu Thuần trước tiên nói một câu.

"Ngươi không cần khuyên ta!"

"Đáng hận. . ." Tại Trần Mạn Dao trợn mắt hốc mồm dưới, Bạch Tiểu Thuần đem trước đó lời nói, lại lần nữa nói một lần.

"Tiểu Thuần ngươi. . ." Trần Mạn Dao nhìn xem giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, phảng phất lần thứ nhất nhận biết một dạng, tâm thần lắc lư.

Cứ như vậy, tại mấy ngày sau đó, nhưng phàm là có người tới bái phỏng. . . Bọn hắn nhìn thấy, đều là cái bộ dáng này Bạch Tiểu Thuần, nghe được, cũng đều là như thế mấy câu, mỗi người đều là mang theo chúc mừng mà đến, mang theo kính nể mà đi.

Sau ba ngày, Hứa Bảo Tài cũng xử lý xong Không Thành khách sạn sự tình, phi thăng tới Không Vực cầu vồng bên trên, tới chỗ này chuyện thứ nhất, hắn liền lập tức tìm tới Bạch Tiểu Thuần, tại Bạch Tiểu Thuần trong động phủ, hai người thương nghị hồi lâu, cuối cùng Hứa Bảo Tài xin một số lớn điểm cống hiến làm kinh phí về sau, lúc này mới trù trừ mãn chí rời đi.

Hứa Bảo Tài ở chỗ tìm kiếm cùng tuyên truyền bên trên, hoàn toàn chính xác có nó phương pháp đặc thù, càng có chỗ độc đáo, hắn lần này vì biểu hiện mình, càng là sử xuất toàn thân thủ đoạn, bắt đầu tuyên truyền Bạch Tiểu Thuần thiên kiêu sự tích, rất nhanh, toàn bộ Không Vực cầu vồng, chậm rãi xuất hiện vô số truyền ngôn, những truyền âm này có thổi phồng, có gièm pha, thậm chí lẫn nhau ở giữa còn có chỗ mâu thuẫn, có thể càng là như vậy, thì càng chế tạo ra đại lượng chủ đề.

Những câu chuyện này, đều cùng Bạch Tiểu Thuần có liên quan, dần dần, tên Bạch Tiểu Thuần, trên Không Vực cầu vồng, dần dần hiển hách đứng lên, cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần chính mình cũng rất ra sức phối hợp, mỗi ngày đều sẽ ra ngoài mấy lần, đều là tại người nhiều nhất địa phương, cõng tay nhỏ, lộ ra một bộ không cam lòng bộ dáng, ánh mắt thâm thúy kia, kiên nghị trong thần sắc kia, khiến cho Không Vực cầu vồng không hiểu rõ Bạch Tiểu Thuần tu sĩ, đều cảm nhận được trên người Bạch Tiểu Thuần, loại kia thuộc về chân chính thiên kiêu tự tin mãnh liệt cùng thực chất bên trong thật sâu kiêu ngạo.

Càng là bởi vậy, khiến cho Không Vực cầu vồng bên trên không ít tu sĩ, cũng bắt đầu chờ mong Bạch Tiểu Thuần lại một lần nữa xông Tinh Không Đạo Cực bảng.

Bạch Tiểu Thuần hưởng thụ lấy mỗi lần lúc ra ngoài ánh mắt của mọi người, trong lòng suốt ngày vui vẻ, về phần vậy cần 1000 xếp hạng bên trong mới có thể mua sắm Thất Thải Vụ Hải Thảo, Bạch Tiểu Thuần cũng đã sớm trực tiếp ra mua.

Cùng hắn trước đó chuẩn bị những dược thảo kia dung hợp lại cùng nhau, đang bế quan mấy ngày về sau, luyện chế được một viên công hiệu quên mình đan dược.

Nhìn xem trong tay cái này mai tràn ra hào quang bảy màu đan dược, Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra đắc ý.

"Lần này, ta nhất định có thể cảm ngộ ra Nhân Sơn Quyết!" Bạch Tiểu Thuần hăng hái, nghĩ đến mình tại Tinh Không Đạo Cực bảng trên cầu vồng, nhìn thấy Thạch Nhân lúc lấy được cảm ngộ, niềm tin của hắn mười phần, lập tức cầm đan dược bay ra động phủ, bước vào Vạn Tinh Thải Hồng, thẳng đến Vạn Sơn cốc.

Vạn Sơn cốc bên ngoài, Bạch Tiểu Thuần đến lúc, xem xét liền thấy ngồi ở kia trên tảng đá lớn, như là Thạch Hầu đồng dạng Thạch Sơn.

"Bạch Tiểu Thuần bái kiến Thạch sư huynh." Bạch Tiểu Thuần lần này cẩn thận quan sát trước mắt cái này Thạch Sơn, mặc dù vẫn như cũ nhìn không ra đối phương tu vi sâu cạn, nhưng lại cảm nhận được tại trên người đối phương, ẩn ẩn có loại cùng Tinh Không Đạo Cực bảng bên trong Thạch Nhân, tương tự khí tức, Bạch Tiểu Thuần nội tâm khẽ động, thu hồi ánh mắt, ôm quyền cúi đầu.

Thạch Sơn hai mắt đóng mở, lộ ra một vòng tinh mang, nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần về sau, trên mặt hiếm thấy lộ ra vẻ tươi cười, trong mắt càng có thâm ý, nhẹ gật đầu về sau, không có nhiều lời, tay phải nâng lên một chỉ bên cạnh.

Lập tức đại địa chấn động, một cái to lớn thạch thủ từ mặt đất dâng lên, Bạch Tiểu Thuần xe nhẹ đường quen, nhoáng lên dưới đạp ở trên thạch thủ, theo thạch thủ chìm xuống, Bạch Tiểu Thuần thấy hoa mắt, phảng phất truyền tống đồng dạng, khi tất cả rõ ràng lúc, hắn xuất hiện lần nữa tại cái kia tràn đầy vô số sơn phong thế giới kì dị.

Lần nữa tới, Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra tự tin  dựa theo chính mình lần trước lộ tuyến, thẳng đến cái kia như Thạch Nhân chi sơn vị trí, mau chóng bay đi, lần này có chính xác mục tiêu, hắn không có hao phí quá lâu, liền tới đến chỗ kia Thạch Nhân chi sơn vị trí, trực tiếp liền khoanh chân ngồi ở đỉnh núi.

Sau khi ngồi xuống, Bạch Tiểu Thuần lấy ra đan dược, có chút chần chờ về sau, hung hăng cắn răng một cái.

"Cái này Nhân Sơn Quyết, là năm đó ta tại Truyền Thừa sơn bên trong, thu được toàn bộ ấn ký, lúc này mới ngưng tụ ra công pháp, nếu không đem nó tu luyện thành, cũng quá lãng phí, lần này, nhất định phải thành công!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, nhìn xem trong tay cái viên kia công hiệu là quên mình đan dược.

"Người cùng núi dung, cần quên mình, lại quên núi, sau đó thức tỉnh, ngươi chính là núi, núi chính là ngươi. . ." Bạch Tiểu Thuần thì thào, bắt đầu dựa theo Nhân Sơn Quyết vận chuyển, đi nếm thử cảm ngộ dưới thân ngọn núi này, ý đồ đi câu thông, đi dung hợp, đến lúc dạng này nếm thử, đang tiến hành mấy chục lần, cưỡng bách trở thành thân thể một loại thời gian ngắn có thể kéo dài tiếp bản năng về sau, Bạch Tiểu Thuần lập tức đem viên đan dược kia, ném vào trong miệng, trực tiếp nuốt xuống.

Theo đan dược vào miệng, tại bụng của hắn, đan dược này hòa tan, tạo thành vô số đầu nhiệt lưu, trực tiếp khuếch tán toàn thân, du tẩu một vòng về sau, lại toàn bộ tuôn hướng đầu của hắn, oanh một tiếng, Bạch Tiểu Thuần chỉ cảm thấy Thiên Lôi ngập đầu một dạng, cả người não hải trong nháy mắt phảng phất trở thành Hỗn Độn, trống rỗng.

Tuy là trống không, nhưng hắn thân thể, như trước vẫn là kéo dài trước đó bản năng, một mực đang nếm thử cùng ngọn núi này câu thông cảm ngộ, nếm thử dung hợp.

Thời gian trôi qua, ba ngày đi qua, trong ba ngày này, Bạch Tiểu Thuần không nhúc nhích, hắn quên đi chính mình, cả người đều là không linh, đối với dưới thân toà này Thạch Nhân chi sơn, hắn cũng đã quên, toàn bộ não hải đều là mơ hồ, không có bất kỳ cái gì suy nghĩ.

Đến lúc ngày thứ bảy lúc, trong óc của hắn mới dần dần xuất hiện đơn giản một chút suy nghĩ, những ý niệm này xuất hiện, bởi vì não hải chỉnh thể linh hoạt kỳ ảo, cho nên cũng phiêu miểu đứng lên, đến lúc lại dùng mấy ngày, những ý niệm này mới chậm rãi ngưng tụ cùng một chỗ, lại trong óc của hắn, chậm rãi tạo thành một tôn Thạch Nhân hình dáng.

Hình dáng này, cùng hắn dưới thân núi tương tự, cùng Tinh Không Đạo Cực bảng hắn cảm ngộ cái kia to lớn Thạch Nhân, cũng giống vậy tương tự. . .

Đến lúc lại qua nửa tháng, Bạch Tiểu Thuần không có thức tỉnh, nhưng hắn trong đầu cái kia Thạch Nhân hình dáng, lại càng ngày càng hoàn chỉnh, nhìn sinh động như thật lúc, ngoại giới Tinh Không Đạo Cực tông bên trong, phát sinh một kiện oanh động tông môn, thậm chí liền ngay cả Tinh Không Đạo Cực tông chưởng môn tông chủ, cũng đều chú ý sự tình.

Công Tôn Uyển Nhi. . . Xông Tinh Không Đạo Cực bảng!

Nàng xông bảng, vốn không người chú ý, nhưng làm nàng tinh thần dâng lên lúc, nó một đường tốc độ kinh người cùng không giống bình thường thí luyện thủ đoạn, để càng ngày càng nhiều tu sĩ  vì đó hãi nhiên!

Cầu vồng màu đỏ, trên biển lửa kia, Công Tôn Uyển Nhi hóa thân Sát Thần, một đường giết chóc hung thú, đạp trên vô số hung thú thi thể, vượt qua biển lửa, một màn này để cùng tồn tại cầu vồng màu đỏ thí luyện những đệ tử kia, toàn bộ tê cả da đầu, trên biển lửa, như xuất hiện một đầu thi kiều!

Mà cầu vồng màu cam Thạch Nhân chi chiến, người bên ngoài đều đang tránh né, có thể Công Tôn Uyển Nhi lại như giày đất bằng, còn có cầu vồng màu vàng rèn sắt chi kiếm bên trên, nàng vẫn như cũ như vậy, nhẹ nhõm sau khi đi qua, tại cái kia cầu vồng màu xanh lá thiểm điện bên trong, nàng lại khẽ hấp phía dưới, đem không ít thiểm điện hút vào trong miệng, đạp trên thiểm điện, thẳng đường đi tới.

Kinh người nhất, là trên cầu vồng màu xanh, Công Tôn Uyển Nhi ở chỗ này, nàng chỉ là vừa xuất hiện, lại để nơi đây tất cả oan hồn, đều run rẩy, lại không có một cái nào dám xuất hiện, duy chỉ có cái kia to lớn Hồn Đế gào thét mà ra, cùng một trận chiến về sau, lại bất phân thắng bại! !

Một màn này, làm cho cả Tinh Không Đạo Cực tông đều chấn động.

Phải biết, cái kia Hồn Đế thực lực, có thể so với bình thường Nguyên Anh sơ kỳ!.