Chương 430: Ta cũng có thể!

Chương 430: Ta cũng có thể!

Chương 430: Ta cũng có thể!

Khi Công Tôn Uyển Nhi bước qua cầu vồng màu xanh, đi đến cầu vồng màu lam lúc, Vạn Sơn cốc bên trong, Bạch Tiểu Thuần chấn động toàn thân, hai mắt chậm rãi mở ra, trong mắt lộ ra mờ mịt.

Tại trong sự mờ mịt kia, ẩn ẩn có thể nhìn thấy trong con mắt của hắn, hình như có Thạch Nhân hư ảnh, lóe lên liền biến mất.

Bạch Tiểu Thuần mờ mịt nửa ngày, trong mắt mới dần dần có thanh minh, đến lúc nửa nén hương về sau, hắn thở sâu, cả người khôi phục lại, phảng phất là ngủ một trận rất dài rất dài cảm giác, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình đầu đều có chút vận chuyển không lưu loát.

"Thành không thành công a." Bạch Tiểu Thuần vuốt vuốt mi tâm, từ trên núi đá này đứng lên, lắc lư một cái thân thể về sau, lại cảm thụ một cái tu vi, hồi tưởng trước đó cảm ngộ, hắn cũng không biết chính mình có tính là thành công hay không, bởi vì vô luận như thế nào hồi ức, đều là trống rỗng.

"Cái này. . ." Bạch Tiểu Thuần chần chờ một chút, tay phải nâng lên  dựa theo Nhân Sơn Quyết phương thức vận chuyển, lập tức bấm niệm pháp quyết, ngay tại hắn bấm niệm pháp quyết sát na, Bạch Tiểu Thuần toàn thân chấn động mạnh một cái, hắn trợn to mắt, cảm nhận được trong cơ thể của mình, giờ phút này đột nhiên có một cỗ cuồng bạo chi lực, lại bạo phát đi ra.

Cùng lúc đó, trong đồng tử hai mắt của hắn, Thạch Nhân hư ảnh, chính nhanh chóng ngưng tụ, ngay trước ngưng tụ tới cực hạn lúc, trong cơ thể hắn lực bộc phát, cũng tới đỉnh phong, phảng phất thân thể của hắn trở thành gông cùm xiềng xích, khiến cho lực bộc phát này không cách nào truyền ra, như là một cái cây cầu nâng lên, Bạch Tiểu Thuần theo bản năng liền mở to miệng.

Tại hắn mở to miệng trong nháy mắt, một tiếng buồn buồn phảng phất không giống thanh âm của hắn, từ trong miệng, gào thét mà ra, theo gào thét, thân thể của hắn bên ngoài lại xuất hiện một tôn hư ảnh to lớn, hư ảnh này. . . Chừng 10 trượng độ cao, xa xa xem xét, rõ ràng là một tôn hơi mờ. . . To lớn Thạch Nhân!

Theo gào thét, Bạch Tiểu Thuần nhảy lên một cái, hắn trong mắt lộ ra cuồng bạo chi ý, thể nội lực bộc phát, để hắn tại thời khắc này có loại không nhả ra không thoải mái cảm giác, tay phải nắm tay, hướng về một bên một ngọn núi khác, trực tiếp cách không một quyền.

Thiên địa oanh minh, một cỗ đại lực bạo phát đi ra, ngọn núi kia run rẩy, lại cái này cách không một quyền dưới, trực tiếp sụp đổ nổ tung, chia năm xẻ bảy, một cỗ cuồng mãnh trùng kích, càng là hướng về bốn phía ầm ầm khuếch tán, nhấc lên vô biên biển mây cuốn lên, từ xa nhìn lại, lấy Bạch Tiểu Thuần làm trung tâm, chung quanh hắn lại xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.

Sự mạnh mẽ của khí thế ấy, giống như cùng bình thường Nguyên Anh sơ kỳ. . . Cũng đều không thua bao nhiêu! !

Đây là lực lượng bộc phát, đây là nhục thân chi lực một loại vận chuyển phương pháp, hoặc là nói, đây là nhục thân chi lực một loại bí thuật! !

Cùng Bạch Tiểu Thuần Toái Hầu Tỏa, Hám Sơn Chàng, Bất Tử Cấm một dạng, đều là bí thuật!

Một quyền đằng sau, Bạch Tiểu Thuần toàn thân chấn động, thân thể bên ngoài to lớn Thạch Nhân hư ảnh, sát na mơ hồ, chớp mắt liền biến mất không còn tăm hơi, thân thể của hắn nhoáng một cái, sắc mặt hơi tái nhợt, có thể trong mắt lại lộ ra kích động không thể tưởng tượng nổi.

"Cùng Bất Tử Trường Sinh Công khác biệt, mặc dù không bằng Toái Hầu Tỏa cùng Hám Sơn Chàng có thể tiếp tục nhiều lần thi triển, nhưng cái này Nhân Sơn Quyết lực bộc phát, lại là mạnh nhất một cái, trình độ bá đạo của nó, siêu việt Toái Hầu Tỏa!" Bạch Tiểu Thuần đánh giá một chút, một quyền kia, có loại giống như đem thể nội tất cả lực lượng, toàn bộ chồng chất lên nhau cảm giác, một quyền đánh ra, thân thể đều rỗng không ít.

Mặc dù như vậy, có thể đổi lấy, lại là sự kinh thiên động địa kia, để biển mây cuốn ngược một quyền!

"Ha ha, ta rốt cục tu luyện thành, từ đó về sau, cái này Nhân Sơn Quyết, chính là ta đòn sát thủ, hừ hừ, Kết Đan trở xuống, ta Bạch Tiểu Thuần vô địch!" Bạch Tiểu Thuần phấn chấn, giờ khắc này hắn cảm thấy mình đã phi thường lợi hại, vênh vang đắc ý vừa bay mà ra, thẳng đến Vạn Sơn cốc lối ra.

Rất nhanh liền đi ra Vạn Sơn cốc, khi hắn xuất hiện tại ngoài cốc lúc, hắn lập tức nhìn về phía tại trên tảng đá lớn kia tu sĩ Thạch Sơn, muốn đi chia sẻ một cái, trước hắn mặc dù nhìn không ra tu vi của đối phương, khả năng cảm thụ cái này Thạch Sơn trên thân, có Thạch Nhân khí tức, nghĩ nghĩ lại, giống như cũng tu hành Nhân Sơn Quyết.

Nhưng làm Bạch Tiểu Thuần nhìn về phía Thạch Sơn lúc, nhìn thấy lại là Thạch Sơn chính ngẩng đầu, mắt không chớp nhìn qua cùng trên Vạn Tinh Thải Hồng. . . Tinh Không Đạo Cực bảng phương hướng.

"Thạch sư huynh, ta tu luyện thành!" Bạch Tiểu Thuần phấn chấn hô to một tiếng.

"Ừm." Thạch Sơn thần sắc nghiêm nghị, vẫn như cũ nhìn xem Tinh Không Đạo Cực bảng phương hướng, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, ứng phó một cái.

"Thạch sư huynh, ta nói ta tu luyện thành Nhân Sơn Quyết!" Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc, lại nói một câu.

"A, chúc mừng." Thạch Sơn vẫn không có thu hồi ánh mắt, thần sắc thậm chí càng thêm nghiêm túc lên, Bạch Tiểu Thuần có chút buồn bực, loại kia chính mình rõ ràng tu luyện thành đòn sát thủ, nhưng lại không người chia sẻ cảm giác vui sướng, để hắn không khỏi cũng nhìn về phía Tinh Không Đạo Cực bảng, muốn đi xem, đến cùng nơi đó xảy ra chuyện gì, thế mà để luôn luôn bình tĩnh Thạch Sơn, lại thần sắc ngưng trọng như thế.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần nhìn lại sát na, hắn lập tức liền thấy được tại trên cầu vồng màu lam kia, giờ phút này có một ngôi sao, tản mát ra kinh người sáng chói, quang mang chói mắt, nhất là khi Bạch Tiểu Thuần ngóng nhìn tinh thần này lúc, trong óc của hắn, lập tức liền nổi lên tên Công Tôn Uyển Nhi.

"A?" Bạch Tiểu Thuần sững sờ, lập tức lấy ra một viên lệnh bài, hao phí điểm cống hiến đi cẩn thận xem xét, cái này xem xét phía dưới, hắn lập tức liền trợn to mắt, thấy được tại trên cầu vồng màu lam kia, Công Tôn Uyển Nhi đang cùng một thanh niên giao chiến!

Thanh niên kia mặc trường bào màu xanh, tu vi Kết Đan đại viên mãn, mặt không biểu tình, thân thể ngoại hoàn quấn vô số sấm chớp, tại cùng Công Tôn Uyển Nhi giao chiến lúc, thi triển thần thông viễn siêu cùng cảnh!

Có thể coi là là như vậy, thế mà tại Công Tôn Uyển Nhi một chỉ phía dưới, thanh niên này toàn thân chấn động, lại oanh một tiếng, trực tiếp chia năm xẻ bảy, sụp đổ nổ tung.

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi, càng làm cho giờ khắc này tất cả chú ý trận chiến này Tinh Không Đạo Cực tông tu sĩ, toàn bộ oanh động, phải biết, trên cầu vồng màu lam kia pho tượng, là trước lúc này, người xông qua cầu vồng, lưu lại tự thân pho tượng.

Nói cho đúng, người này chính là bây giờ tại trên cầu vồng màu tím, xếp hạng vị trí thứ 8 Tinh Không Đạo Cực tông tuyệt thế thiên kiêu!

Muốn xông qua cầu vồng màu lam, nhất định phải chiến thắng cái trước pho tượng, chỉ có như vậy, mới có thể bước vào cầu vồng màu tím, giờ khắc này, tại Công Tôn Uyển Nhi chiến thắng pho tượng trong nháy mắt, một tôn Công Tôn Uyển Nhi pho tượng, ngưng tụ ra, sừng sững tại trên cầu vồng màu lam.

Điều này đại biểu lấy, sau đó người, nếu muốn xông qua cái này cầu vồng màu lam, nhất định phải chiến thắng Công Tôn Uyển Nhi pho tượng mới có thể, cùng lúc đó, Công Tôn Uyển Nhi nơi này, thân thể của nàng biến mất, lúc xuất hiện, thình lình tại trên cầu vồng màu tím!

Cơ hồ tại nàng bước vào cầu vồng màu tím trong nháy mắt, đại biểu Công Tôn Uyển Nhi tinh thần, cũng từ trên cầu vồng màu lam dâng lên, xuất hiện ở cầu vồng màu tím bên trong, trở thành nơi này. . . Ngôi sao thứ chín!

Một màn này, đưa tới vô số người xôn xao cùng kinh hô, phải biết thế hệ này Tinh Không Đạo Cực bảng, bao nhiêu năm rồi, tại trên cầu vồng màu tím kia, chỉ có tám khỏa tinh thần, nhưng bây giờ, nhiều hơn viên thứ chín!

Mà một khi bước vào cầu vồng màu tím, căn cứ Tinh Không Đạo Cực tông môn quy, là có thể hướng tông môn đưa ra một cái không quá phận ban thưởng!

Cùng lúc đó, tất cả tốn hao điểm cống hiến đi quan sát trận chiến này tu sĩ, trước mắt đều hoa một cái, lại không cách nào thấy rõ, đây là quy tắc cho phép, Tinh Không Đạo Cực bảng, trước sáu đạo cầu vồng thí luyện cũng có thể quan sát, duy chỉ có cuối cùng này một đạo cầu vồng màu tím, trừ phi có tư cách bước vào, bằng không mà nói, ngoại nhân không cách nào quan sát mảy may.

Không có mấy người biết, trên cầu vồng màu tím kia thí luyện đến tột cùng là cái gì, nhưng rất nhanh, theo Công Tôn Uyển Nhi rời đi cầu vồng màu tím, tên của nàng lần, trở thành hạng chín về sau, vô số suy đoán tại toàn bộ Tinh Không Đạo Cực tông truyền ra.

Nhưng vô luận như thế nào, dù là Công Tôn Uyển Nhi dừng bước tại hạng chín, có thể nàng lần này quật khởi, thật sự là kinh diễm tuyệt luân, oanh động tông môn, nhất là tại nàng đi ra Tinh Không Đạo Cực bảng về sau, lại lập tức liền có một đạo pháp chỉ, từ Vạn Tinh Thải Hồng chưởng môn tông chủ nơi ở, lập tức truyền ra.

"Công Tôn Uyển Nhi, đồng ý yêu cầu của ngươi, miễn đi ngươi hạt nhân thân phận, cho phép trở thành Tinh Không Đạo Cực tông hạch tâm đệ tử!"

Pháp chỉ này vừa ra, đưa tới chấn động cùng xôn xao càng nhiều, vô số người hay là lần đầu biết, cái này Công Tôn Uyển Nhi, lại là hạt nhân thân phận, tại cái này nghị luận ầm ĩ lúc, Bạch Tiểu Thuần trợn tròn mắt.

Hắn lần đầu cảm thấy, cái này Công Tôn Uyển Nhi cũng quá lợi hại, nhưng trong lòng lại ê ẩm, có chút không phục, đồng thời hồi ức đã từng từng màn, cảnh giác cao hơn.

"Có gì đặc biệt hơn người. . ." Bạch Tiểu Thuần lẩm bẩm một câu, rời đi Vạn Sơn cốc, thẳng đường đi tới, những nơi đi qua, lại không có người chú ý hắn nơi này, chỗ đàm luận, đều là Công Tôn Uyển Nhi.

Bạch Tiểu Thuần trong lòng càng chua, đến lúc về tới Không Vực, nhìn thấy Không Vực cầu vồng tu sĩ toàn bộ đều đang đàm luận Công Tôn Uyển Nhi về sau, Bạch Tiểu Thuần buồn bực về tới động phủ, ngồi ở chỗ đó cắn răng một cái.

"Ta cũng có thể, ta lần trước đều đến cầu vồng màu xanh, có thể những quỷ kia nhiều lắm a, phải nghĩ cái biện pháp. . . Tốt nhất là để cho những quỷ này vừa xuất hiện, liền lập tức được thu tập hợp một chỗ không thể động đậy, dạng này ta liền có thể nhẹ nhõm đi qua." Bạch Tiểu Thuần cau mày, minh tư khổ tưởng.

Mấy ngày về sau, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt lộ ra một chút tơ máu, có thể thần sắc lại có phấn chấn..