Chương 431: Chủ nhân, người buông tha cho ta đi!

Chương 431: Chủ nhân, người buông tha cho ta đi!

Chương 431: Chủ nhân, người buông tha cho ta đi!

"Không phải liền là một chút tiểu quỷ a, nhà ngươi Bạch gia gia hơi động động đầu óc, liền có thể để cho các ngươi tan thành mây khói!" Bạch Tiểu Thuần tại trong mấy ngày này, minh tư khổ tưởng, hắn đầu tiên là nghĩ đến dùng Tịch Tà phù, có thể vừa nghĩ tới trong cầu vồng màu xanh kia oan hồn vô biên vô hạn, đã cảm thấy vẻn vẹn Tịch Tà phù mà nói, còn chưa đủ ổn thỏa.

Huống hồ hắn nhớ kỹ chính mình lần trước tại trong cầu vồng màu xanh, rõ ràng trên thân đã dán không ít Tịch Tà phù, có thể những oan hồn kia hay là nhào tới.

"Tịch Tà phù không được. . . Hay là cần đan dược mới nắm chặt lớn hơn một chút. . ." Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra dâng trào chi ý, mấy ngày này, trong óc của hắn đã thôi diễn ra một loại phương thuốc mới.

Phương thuốc này cần thiết dược thảo không nhiều, chỉ là đưa đến phụ trợ tác dụng, chân chính cần, là hắn tại Linh Khê tông lúc liền từ đầu đến cuối nghiên cứu lực hút sức đẩy chi pháp.

"Ta muốn luyện ra một loại linh dược, có thể cho những oan hồn kia, lập tức được thu gom lại cùng một chỗ. . ." Bạch Tiểu Thuần vừa nghĩ tới mình nếu là thật luyện chế được loại đan dược này, quăng ra ra ngoài, lập tức bốn phía vô số oan hồn vèo một tiếng, liền lập tức bị hút tới một màn, lập tức liền kích động.

Hắn mặt mày hớn hở, đứng người lên trong động phủ đi tới đi lui, trong đầu không ngừng mà lần nữa phân tích thôi diễn, sau nửa ngày vỗ đùi.

"Cứ làm như thế, cái kia lực hút sức đẩy hình thành quang cầu, có thể xé rách quần áo, cũng có thể ngưng tụ huyễn vụ, chỉ cần phối hợp hoàn chỉnh, nhất định có thể ngưng hồn!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, có quyết đoán, lập tức xông ra động phủ đi Hàng Ma đường bên trong, đổi lấy không ít dược thảo, sau khi trở về lập tức liền lựa chọn bế quan.

Sau ba ngày, động phủ của hắn bên trong truyền ra tiếng oanh minh, Bạch Tiểu Thuần mắt đỏ, nhìn qua trong lò đan bị hắn luyện chế ra một viên linh dược màu trắng, cầm trong tay sau thở sâu, bắt đầu ngưng tụ tự thân sức đẩy lực hút, loại này xích dẫn chi pháp, rất khó tu luyện, Bạch Tiểu Thuần nơi này cũng là hao tốn thời gian mấy chục năm, không ngừng nghiên cứu về sau, mới miễn cưỡng nắm giữ một tia.

Đến lúc dùng mấy canh giờ, hắn mới đưa đầy đủ xích dẫn chi lực, dung nhập đan dược bên trong, mang theo kích động, hắn từ trong túi trữ vật lấy ra gương đồng.

"Dạ Táng giả, đi ra cho ta!"

Theo Bạch Tiểu Thuần lời nói truyền vào trong gương đồng, hồn Dạ Táng giả thân thể lắc một cái, hữu tâm không ra, nhưng lại không dám, chỉ có thể vẻ mặt cầu xin bay ra.

"Chủ tử, ngươi. . ." Còn không đợi hồn Dạ Táng giả nói xong, Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng.

"Thu!" Hắn nói, bóp chặt lấy đan dược trong tay.

Oanh một tiếng, Bạch Tiểu Thuần quần áo trên người, trong nháy mắt sụp đổ, chia năm xẻ bảy về sau, lộ ra thân thể trần truồng. . . Dạ Táng giả cũng bị bị hù hét thảm lên, có thể kêu kêu, lại lộ ra kinh ngạc.

"A? Ta không sao! Ha ha, ta không sao!" Dạ Táng giả kinh hỉ, tranh thủ thời gian kiểm tra tự thân, xác định chính mình chẳng có chuyện gì về sau, hắn kích động không thôi, mắt liếc đã ngốc tại đó Bạch Tiểu Thuần, phát hiện Bạch Tiểu Thuần con mắt càng đỏ về sau, Dạ Táng giả khẽ run rẩy, thận trọng trốn ở một bên, hắn cảm thấy giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, nhất định rất nguy hiểm.

Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, nhìn chòng chọc vào bóp nát đan dược tay phải, không để ý đến Dạ Táng giả, trong mắt tơ máu tràn ngập, mang theo chấp nhất, một lần nữa thay đổi một bộ y phục về sau, lần nữa luyện đan.

Lại qua ba ngày. . .

"Thu!" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, bóp nát đan dược.

Oanh minh truyền ra, y phục trên người hắn lần này không tổn hao gì, nhưng hắn thân thể, lại là tại đan dược này nổ tung sát na, bị một cỗ đại lực đột nhiên bay ra ngoài, trực tiếp liền đâm vào trên vách tường động phủ, bởi vì cường độ quá lớn, liền ngay cả động phủ vách tường đều xuất hiện vết nứt.

Thật lâu, Bạch Tiểu Thuần mới từ trên vách tường trong rãnh hình người leo xuống, hắn sắc mặt trắng bệch, có thể thần sắc chấp nhất, lại mãnh liệt hơn, mang theo thô trọng không đồng nhất hô hấp, Bạch Tiểu Thuần phát hung ác, cắn răng tiếp tục.

Một bên Dạ Táng giả thấy cảnh này, cũng đều hít vào một hơi.

"Hắn. . . Hắn đây là muốn luyện thuốc gì?"

Sẽ đi qua bốn ngày. . . Khi Bạch Tiểu Thuần lần nữa cầm đan dược, chuẩn bị bóp nát lúc, trong mắt của hắn tơ máu nhiều, khiến cho ánh mắt của hắn phảng phất đều trở thành màu đỏ, thậm chí lần này hắn là dựa lưng vào vách tường, cho rằng vạn vô nhất thất về sau, mới gầm thét bóp nát đan dược. .

"Thu a!"

Oanh một tiếng. . . Lần này hắn quần áo không có vỡ, cũng không có bị sức đẩy đẩy ra, nhưng thân thể lại không bị khống chế, như bị hấp dẫn một dạng, trực tiếp bay tới đằng trước, đâm vào trên một vách tường khác, khi ken két âm thanh dưới, vách tường kia cũng xuất hiện vết nứt về sau, Dạ Táng giả nhìn xem như bị khảm tại trên tường Bạch Tiểu Thuần, run rẩy lợi hại hơn.

"Hắn. . . Hắn đây không phải luyện đan, mà là muốn tìm chết a!" Dạ Táng giả hãi hùng khiếp vía đồng thời, càng là nội tâm lo sợ đứng lên, hắn không lo lắng Bạch Tiểu Thuần tự sát. . . Hắn sợ hãi chính là bỏ ra cái giá như thế này, luyện chế ra đan dược, lại rõ ràng là muốn bắt chính mình tới thử thuốc, như vậy một khi Bạch Tiểu Thuần luyện chế thành công, kết quả của mình nhất định càng thê thảm hơn.

Bạch Tiểu Thuần triệt để nổi giận, giãy dụa từ trên vách tường leo xuống về sau, lần nữa đắm chìm trong luyện dược, lại qua mấy ngày, khi trải qua cải tiến đằng sau tân linh dược được luyện chế đi ra, hắn dung nhập lực hút sức đẩy về sau, dứt khoát thân thể chui được một chỗ trước đó nát ra vách tường khe hở bên trong, bảo đảm lần này trước sau xích dẫn, chính mình cũng sẽ không thụ thương nghiêm trọng về sau, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới hung hăng cắn răng, đang muốn bóp chặt lấy.

"Chủ nhân, người buông tha cho ta đi!" Dạ Táng giả không chịu nổi, lập tức kêu rên lên.

"Tin tưởng ta, lần này ta nhất định thành công!" Bạch Tiểu Thuần an ủi một câu, dùng sức bóp nát đan dược, tiếng oanh minh lần nữa truyền ra, lần này không phải xích dẫn tản ra, mà là tại đan nát đồng thời, tạo thành một cỗ tự bạo chi lực, dù là Bạch Tiểu Thuần giấu ở trong khe hở, cũng vẫn như cũ bị tác động đến, toàn bộ động phủ đều chấn động mấy lần.

Bạch Tiểu Thuần thảm bên trong, thân thể bị tạc đi ra, gục ở chỗ này hồi lâu, lúc này mới mang theo điên cuồng một lần nữa ngồi xuống, liều mạng một dạng tiếp tục luyện chế.

Dạ Táng giả cảm thấy mình muốn hỏng mất, hắn không biết tương lai đợi chờ mình là cái gì, nhưng loại này không biết, trở thành dày vò, nhất là Dạ Táng giả lần lượt nhìn xem Bạch Tiểu Thuần bóp nát đan dược sau thê thảm, sợ hãi của hắn càng nhiều, đã đến cực hạn.

"Chủ nhân, ngươi cho ta thống khoái đi! !" Khi sẽ đi qua mấy ngày, Dạ Táng giả nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần thế mà còn muốn nếm thử lúc, kêu khóc đứng lên.

Hắn là thật hi vọng Bạch Tiểu Thuần có thể cho chính mình một thống khoái, tại hắn cảm thụ, chính mình phảng phất là muốn bị chặt đầu tử hình phạm, mỗi một lần liêm đao rơi xuống, lại vẫn cứ chặt lệch ra. . . Một lần một lần lại một lần, cái loại cảm giác này, mới là thống khổ nhất.

"Tin tưởng ta, lần này ta nhất định thành công!" Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ, bóp nát đan dược, tiếng oanh minh lại một lần bộc phát. . .

Thời gian trôi qua, hai tháng sau. . . Bạch Tiểu Thuần động phủ tại cái này thường xuyên xuất hiện lay động dưới, đã lung lay sắp đổ, thậm chí thân thể của hắn, nếu không phải là nhục thân cường hãn kia, sợ là đã sớm đem chính mình cho biến thành trọng thương.

Rốt cục, tại một ngày này, tại Dạ Táng giả đã sụp đổ tuyệt vọng lúc, tiếng oanh minh bên trong, một cỗ cuồng bạo hấp lực, sát na truyền khắp tứ phương, Dạ Táng giả thân thể, không bị khống chế trong nháy mắt liền bị hút tới, trong chớp mắt liền bị ngưng tụ tới Bạch Tiểu Thuần trong tay.

"Ha ha, ta cuối cùng thành công! !" Bạch Tiểu Thuần kích động, hắn giờ phút này tóc tai bù xù, rất là chật vật đứng tại như là phế tích động phủ bên trong, thần sắc phấn chấn, thậm chí có loại không hiểu cảm động, gần hai tháng, không chỉ là Dạ Táng giả tại dày vò, Bạch Tiểu Thuần một dạng như vậy.

Dưới mắt, hắn rốt cục đem đan dược này luyện chế ra đến, điều phối tốt lực hút sức đẩy, khiến cho đan dược này, một khi vỡ vụn, liền có thể đem hồn thể trong nháy mắt hút tới.

"Đan này, liền gọi là Tụ Hồn Đan!" Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời cười to, mặc dù mỏi mệt, nhưng lại hăng hái, hắn thậm chí trong đầu đã nghĩ kỹ  chờ chính mình nghỉ ngơi một chút, khôi phục tinh lực về sau, liền đi tiếp tục xông Tinh Không Đạo Cực bảng.

"Lần này, ta nhất định phải làm cho những tiểu quỷ kia đẹp mắt!" Bạch Tiểu Thuần vô cùng đắc ý, lại luyện chế ra mấy cái Tụ Hồn Đan về sau, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu thổ nạp.

Tại trong một tháng sau, Bạch Tiểu Thuần điên cuồng luyện chế Tụ Hồn Đan, chỉ cần là tinh lực không đủ, liền lập tức đả tọa thổ nạp, như vậy lặp đi lặp lại đằng sau, chẳng những Tụ Hồn Đan số lượng kinh người, tu vi của hắn thậm chí đều tại trong sự tiêu hao cùng khôi phục này, tinh tiến một chút, khoảng cách Kim Đan hậu kỳ, chỉ kém một tia!

Một ngày này, Bạch Tiểu Thuần luyện xong đan dược, chính khoanh chân thổ nạp, cũng không có qua bao lâu, hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra, ngẩng đầu nhìn về phía động phủ bên ngoài lúc, lộ ra kinh ngạc.

Rất nhanh, liền có ba đạo cầu vồng, lại đồng thời bay tới, bên trong chính là Thần Toán Tử, Trần Mạn Dao cùng Hứa Bảo Tài, ba người này thần sắc đều mang lo lắng, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần động phủ.

Lấy Bạch Tiểu Thuần bây giờ Kim Đan trung kỳ đỉnh phong, khoảng cách hậu kỳ chỉ kém một tia tu vi, hắn khi nhìn đến ba người sát na, lập tức liền từ thần sắc của bọn hắn bên trong, cảm nhận được có cái gì không đúng.

"Thiếu Tổ, Trương Đại Bàn xảy ra vấn đề!"

"Tiểu Thuần, nhanh đi cứu Trương Đại Bàn! !"

Ba người vừa mới tới gần động phủ, không đợi động phủ cửa mở ra, bọn hắn thanh âm lo lắng liền lập tức truyền vào trong động phủ, Bạch Tiểu Thuần nghe được lời nói về sau, sắc mặt đột nhiên biến hóa, trong nháy mắt đứng dậy tay áo hất lên, động phủ đại môn ầm ầm mở ra, thân thể của hắn như một trận cuồng phong, trực tiếp liền vọt ra.

"Đại sư huynh của ta thế nào?" Bạch Tiểu Thuần một phát bắt được Thần Toán Tử, hô hấp dồn dập, gấp giọng hỏi..