Chương 432: Lửa công tâm!

Chương 432: Lửa công tâm!

Chương 432: Lửa công tâm!

"Trương Đại Bàn Kết Đan, nguy cơ sinh tử!" Thần Toán Tử bị Bạch Tiểu Thuần bắt lấy về sau, thấy được Bạch Tiểu Thuần khẩn trương, biết sự tình trọng đại, không có dông dài, lập tức mở miệng.

"Trương sư huynh một tháng trước liền xuất hiện Kết Đan dấu hiệu, thế là hắn đi bế quan, ta cùng Thần Toán Tử tại bên ngoài động phủ hộ pháp, trước đó tất cả bình thường  dựa theo Thần Toán Tử phán đoán, chí ít cần mấy tháng thời gian, Trương Đại Bàn mới có thể hoàn thành Kết Đan, cũng không biết vì sao, thế mà từ ba ngày trước bắt đầu, Trương Đại Bàn khí tức giảm mạnh, bây giờ đã là hơi thở mong manh! !" Hứa Bảo Tài nhanh chóng nói ra, thần sắc lo lắng.

"Ta cũng đi nhìn, có thể Trương Đại Bàn động phủ đóng lại, chúng ta vào không được, lo lắng quấy nhiễu, cho nên không dám cưỡng ép oanh mở." Trần Mạn Dao ở một bên cũng gấp âm thanh mở miệng, cùng Bạch Tiểu Thuần đám người tiếp xúc thời gian dài về sau, nàng đã đem chính mình dung nhập vào trong quần thể, Trương Đại Bàn nguy cơ, nàng cũng lo lắng.

Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, nghe được ba người lời nói về sau, hắn không chần chờ chút nào, thân thể nhoáng một cái hóa thành một đạo cầu vồng, nhấc lên trận trận tiếng xé gió bén nhọn, thẳng đến Trương Đại Bàn động phủ phi nhanh.

Thần Toán Tử ba người ở phía sau đi theo, một đoàn người tốc độ cực nhanh, cũng chính là thời gian một nén nhang, Trương Đại Bàn động phủ đã xa xa đang nhìn, Bạch Tiểu Thuần nội tâm khẩn trương, Trương Đại Bàn là Đại sư huynh của hắn, hai người giao tình chi sâu, từ Bạch Tiểu Thuần tiến vào Linh Khê tông ngày đầu tiên bắt đầu, liền đã tạo dựng lên.

Giờ phút này cả người hắn não hải trống không, gào thét ở giữa, đến Trương Đại Bàn động phủ, nhìn xem hắn đóng thật chặt động phủ đại môn, Bạch Tiểu Thuần linh thức bỗng nhiên tản ra, lấy Kim Đan trung kỳ đỉnh phong tu vi, lập tức liền cảm nhận được trong động phủ, Trương Đại Bàn khí tức đã chỉ còn lại có một tia, tựa hồ sinh mệnh chi hỏa, tùy thời có thể lấy dập tắt.

Loại tình huống này, phảng phất là Trương Đại Bàn tại trong thời gian thật ngắn, thử chí ít mấy chục lần Kết Đan thất bại, mới có thể tạo thành dưới mắt sinh cơ hao phí dạng này.

"Tại sao có thể như vậy!" Bạch Tiểu Thuần trong lòng run rẩy, con mắt một lần nữa đỏ lên, tay phải hắn đột nhiên nâng lên, đấm ra một quyền, Bất Tử Cấm chi lực tùy theo bộc phát, càng có trung hàn đến gần vô hạn thượng hàn hàn khí, sát na khuếch tán, bao phủ động phủ sau đại môn, khiến cho đại môn này chấn động, xuất hiện như giống như mạng nhện vỡ vụn, chia năm xẻ bảy, nhưng lại không có phát ra oanh minh tiếng vang.

Tại động phủ này đại môn vỡ vụn sát na, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên bước vào đi vào, liếc mắt liền thấy được mặt xám như tro, thân thể càng là gầy còm như là hài cốt giống như Trương Đại Bàn!

Tại Trương Đại Bàn bốn phía, tồn tại một tia sương mù, sương mù này không nồng, lại bao phủ tại Trương Đại Bàn thân thể bên ngoài, khi thì co vào chui vào Trương Đại Bàn thể nội, khi thì lại khuếch tán ra đến, tại cái này vừa thu lại tản ra bên trong, Trương Đại Bàn khí tức, càng phát giảm mạnh, mà tử khí, lại càng dày đặc ở trên người hắn thẩm thấu ra, nhìn nó bộ dáng, giống như tùy thời có thể lấy vẫn lạc.

"Đại sư huynh. . ." Bạch Tiểu Thuần lòng như đao cắt, bước nhanh đi đến, tay phải nâng lên một thanh đặt tại Trương Đại Bàn đỉnh đầu, không tiếc đại giới, đem tự thân sinh cơ rót vào đi vào, duy trì Trương Đại Bàn giờ phút này dầu hết đèn tắt sinh mệnh chi hỏa.

Nhưng rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần liền cảm nhận được tại Trương Đại Bàn thể nội, tồn tại một tia lực lượng kỳ dị, lực này bài xích sinh cơ của chính mình dung nhập, mang theo một cỗ gần như tín niệm giống như chấp nhất, ngưng tụ tại Trương Đại Bàn trong đan điền, tạo thành một đoàn như viên cầu giống như mê vụ.

Đám mê vụ này, khi thì rõ ràng, giống như trở thành một viên nội đan màu xám, khả thi mà mơ hồ khuếch tán, hóa thành sương mù du tẩu toàn thân.

Về phần Trương Đại Bàn thân thể bên ngoài sương mù, cũng chính là cỗ lực lượng này lộ ra hóa hình thành.

"Đây là cái gì!" Bạch Tiểu Thuần sững sờ, tại đám mê vụ kia bài xích dưới, hắn dung nhập sinh cơ, bị đuổi tản ra hơn phân nửa, chỉ có thể hơi trì hoãn Trương Đại Bàn tiêu hao, có thể dựa theo hắn tính ra, tối đa cũng chính là một lúc lâu sau, Trương Đại Bàn liền sẽ khí tuyệt bỏ mình.

Cùng lúc đó, Thần Toán Tử cùng Trần Mạn Dao hai người, cũng bước vào trong động phủ, khi nhìn đến Trương Đại Bàn dáng vẻ về sau, Thần Toán Tử trợn mắt há mồm, một mặt không cách nào tin.

"Cái này sao có thể, Trương Đại Bàn rõ ràng bế quan mới một tháng, nhưng hắn. . . Hắn bộ dáng bây giờ, phảng phất là nếm thử Kết Đan mấy chục lần! !"

"Sương mù này. . . Trương Đại Bàn là Luyện Linh sư, hẳn là. . . Hẳn là hắn là đang ngưng tụ. . . Niệm Đan? !" Trần Mạn Dao nhìn qua Trương Đại Bàn thân thể bên ngoài sương mù, cẩn thận nhìn một chút về sau, la thất thanh.

"Niệm Đan?" Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Trần Mạn Dao, ánh mắt kia mang theo hung hãn, đây không phải nhằm vào Trần Mạn Dao, mà là giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, bởi vì Trương Đại Bàn xảy ra ngoài ý muốn, hắn đã phát cuồng.

"Niệm Đan, là Thượng Cổ lúc sau Luyện Linh sư, theo đuổi một đầu luyện linh chi lộ, bởi vì quá nguy hiểm, bây giờ đã cơ hồ không có người lại đi nếm thử, cái này cần lấy tín niệm của người luyện linh, dựa vào đối với hắn luyện linh vô thượng tin tưởng vững chắc, từ đó cùng loại từ không sinh có, hình thành. . . Niệm Đan!"

"Niệm Đan như thành, ngày sau tạo hóa phi phàm, chỉ khi nào thất bại. . . Hẳn phải chết không nghi ngờ!" Trần Mạn Dao hít vào một hơi, đem những gì mình biết liên quan tới Niệm Đan sự tình, lập tức nói ra.

Cơ hồ tại Trần Mạn Dao nói xong trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần thân thể chấn động mạnh một cái, hắn cảm thụ Trương Đại Bàn thể nội đám mê vụ kia, cảm nhận được bên trong gần như tín niệm giống như chấp nhất về sau, trên mặt của hắn lộ ra hối hận.

"Niệm Đan. . ." Bạch Tiểu Thuần nhớ tới năm đó ở Linh Khê tông, tại động phủ của mình bên ngoài, vì không đả kích Trương Đại Bàn, chính mình lừa gạt đối phương luyện linh thành công sự tình, cũng chính là từ một khắc kia trở đi, Trương Đại Bàn luyện linh chi lộ, tựa hồ có chỗ cải biến.

Kết hợp dĩ vãng, Bạch Tiểu Thuần giờ phút này đã minh ngộ, Trương Đại Bàn luyện linh chi lộ, cùng tín niệm có cực lớn quan hệ, mà loại quan hệ này, cũng cùng chính mình không nhỏ liên quan.

"Các ngươi đến dung nhập sinh cơ, ta đi tìm chân nhân!" Bạch Tiểu Thuần mắt thấy Trương Đại Bàn hơi thở mong manh, cả người hắn vô cùng nóng nảy, nhanh chóng sau khi mở miệng, lập tức xông ra động phủ, thẳng đến Hàng Ma đường.

Thần Toán Tử cùng Trần Mạn Dao, còn có chạy tới Hứa Bảo Tài, vội vàng đến Trương Đại Bàn bên người, đưa vào sinh cơ, khiến cho Trương Đại Bàn sinh mệnh chi hỏa, trì hoãn dập tắt.

Bạch Tiểu Thuần con mắt đỏ bừng, một đường phi nước đại, trong đầu hắn trống không, chỉ có một cái ý niệm trong đầu, vô luận như thế nào, hắn cũng không thể để Trương Đại Bàn tử vong, quyết không thể! !

Oanh minh tiếng xé gió, tại cái này Không Vực cầu vồng bên trên truyền khắp tứ phương, tốc độ của hắn nhanh chóng, hóa thành một đạo cầu vồng, thẳng đến Hàng Ma đường.

Hàng Ma đường khoảng cách Trương Đại Bàn động phủ không gần, giờ phút này Bạch Tiểu Thuần vừa lo lắng, tốc độ của hắn không khỏi triển khai đến cực hạn, thậm chí thi triển Hám Sơn Chàng, nhất là chân trái Bất Tử Cân, càng là toàn diện bộc phát.

Mắt thấy khoảng cách Hàng Ma đường đã không tính rất xa, nhưng vào lúc này, tại Bạch Tiểu Thuần phía trước, có năm cái một dạng ở giữa không trung phi hành, muốn từ nơi này nhanh như tên bắn mà vụt qua tu sĩ, bị người ngăn lại dừng lại, một phen nói chuyện với nhau về sau, năm người này thần sắc đều mang không vui, nhưng lại nhịn xuống, nhao nhao lùi lại mà đi.

Ngăn lại năm người này, là ba cái mặc trường bào màu xanh lục tu sĩ, ba người thần sắc lạnh nhạt, giờ phút này cũng chú ý tới cấp tốc tiến đến Bạch Tiểu Thuần, một người trong đó đầu tiên là bị Bạch Tiểu Thuần tốc độ kinh động, nhìn lại lúc, cũng nhận ra Bạch Tiểu Thuần thân phận, chần chờ một chút, hay là mở miệng.

"Người phía trước, lập tức lui ra phía sau, nơi đây phạm vi ngàn dặm, đã bị thiếu chủ nhà ta phong tỏa tu luyện!"

"Thiếu chủ nhà ta Tư Mã Phi Như!" Giống như cảm thấy không nói ra tên Tư Mã Phi Như, không cách nào hình thành uy hiếp, cái này ba cái phụ trách ở chỗ này ngăn cản lui tới người tu sĩ, lại tăng thêm một câu.

Tư Mã Phi Như cái tên này, trên Không Vực cầu vồng, người biết không ít, bởi vậy người trên Tinh Không Đạo Cực bảng, xếp hạng 97 vị, tiến nhập Top 100, cho nên danh khí khá lớn!

Nếu như đổi lúc khác, lấy Bạch Tiểu Thuần tính cách, nếu là tâm tình tốt, nói không chừng cũng sẽ không tỷ đấu phải từ nơi này đi qua, nhưng bây giờ, bởi vì Trương Đại Bàn sự tình, Bạch Tiểu Thuần tâm như lửa cháy, không có chút nào kiên nhẫn, đừng nói là Tư Mã Phi Như phong tỏa cái này ngàn dặm phạm vi, liền xem như cái kia xếp hạng cao hơn thiên kiêu phong tỏa, hắn Bạch Tiểu Thuần cũng không thể đường vòng!

Giờ khắc này, mỗi một hơi thở đều cực kỳ mấu chốt, Bạch Tiểu Thuần trực tiếp nhìn như không thấy, triển khai tốc độ cao nhất, oanh minh mà đến, trực tiếp liền tới gần ba người.

"Lớn mật. . ." Ba người sắc mặt đại biến, vừa mới mở miệng, không đợi nói xong, Bạch Tiểu Thuần không kiên nhẫn phía dưới, đột nhiên phát ra rít lên một tiếng.

"Cút ngay!" Hắn lời nói truyền ra, như là Thiên Lôi đồng dạng cuồn cuộn truyền ra, trong oanh minh, càng là trực tiếp liền nhấc lên cuồng phong, quét ngang bát phương, khiến cho cái này ba cái tu sĩ áo bào xanh, trực tiếp đinh tai nhức óc, não hải vù vù ở giữa, bị lực trùng kích vô hình này, lập tức đánh vào trên thân, nhao nhao lùi lại lúc, Bạch Tiểu Thuần từ bên cạnh bọn họ gào thét mà qua, bước vào cái này bị Tư Mã Phi Như phong tỏa ngàn dặm chi địa.

Tại cái này trong ngàn dặm, Bạch Tiểu Thuần một đường gào thét, mới vừa đi ra một nửa lúc, đột nhiên, một cỗ cường hãn khí tức từ phía dưới một chỗ trong đầm sâu, bỗng nhiên truyền ra.

"Ai dám nhiễu ta tu hành! !" Theo thanh âm xuất hiện, trên mặt nước của đầm sâu kia, thình lình xuất hiện một trương thuật pháp hình thành to lớn khuôn mặt, gương mặt này đó có thể thấy được là cái thanh niên, giờ phút này trong thần sắc mang theo tức giận, càng là nhấc lên đầm nước, phảng phất muốn phóng lên tận trời.

Người này, chính là Tinh Không Đạo Cực bảng bên trong, xếp hạng 97. . . Tư Mã Phi Như!

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.