Chương 433: Sáu canh giờ

Chương 433: Sáu canh giờ

Chương 433: Sáu canh giờ

Nhưng lại tại Tư Mã Phi Như thanh âm truyền ra trong nháy mắt, một cỗ Kết Đan hậu kỳ tu vi chi lực, cũng từ trong đầm sâu kia bạo phát đi ra.

Càng là tại hàn đàm này bốn phía, thậm chí tại trên bầu trời này, giờ phút này cũng đều xuất hiện mấy chục đạo thân ảnh, những người này đều là Tư Mã Phi Như tùy tùng, giờ phút này sau khi xuất hiện, cả đám đều lộ ra cười lạnh, bọn hắn tin tưởng, cái này có can đảm quấy rầy thiếu chủ người tu hành, tất nhiên sẽ kết quả rất thảm.

Phải biết Tư Mã Phi Như quyển địa tu luyện, đã không phải lần một lần hai, cũng không phải không có người ý đồ không nhìn, nhưng cuối cùng tất cả không nhìn người, đều bị thiệt lớn, từ đó về sau, đều đối với Tư Mã Phi Như nhượng bộ lui binh.

Trên bầu trời Bạch Tiểu Thuần, hắn lo lắng tại thời khắc này, một dạng hóa thành tức giận, trong mắt hàn mang lóe lên, tay phải bấm niệm pháp quyết trực tiếp liền hướng về phía dưới đầm sâu một chỉ.

"Im miệng!" Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ lúc, Hàn Môn Dưỡng Niệm Quyết vận chuyển, thuận ngón trỏ tay phải, bỗng nhiên bộc phát, cái kia đến gần vô hạn thượng hàn hàn khí, trong chốc lát liền oanh minh mà ra, thẳng đến phía dưới đầm sâu.

Hàn khí như hồng, tại trong đầm sâu Tư Mã Phi Như, cả người muốn xông ra trong nháy mắt, hàn khí này trực tiếp liền rơi vào đầm sâu trên mặt nước, không dừng lại chút nào, ken két thanh âm trực tiếp truyền khắp thiên địa, nước của đầm sâu kia, vậy mà trong chớp mắt. . . Liền hóa thành hàn băng!

Tốc độ nhanh chóng, cũng chính là một cái hô hấp, toàn bộ đầm sâu, trực tiếp liền bị băng phong, cùng nhau băng phong, còn có cái kia to lớn khuôn mặt, cùng trong đầm sâu, đang muốn xông ra Tư Mã Phi Như.

Tư Mã Phi Như sắc mặt đại biến, không đợi hắn có cái gì giãy dụa, thân thể của hắn liền đột nhiên cứng ngắc, bị cái kia tại hắn nhìn lại vô cùng kinh khủng hàn khí, sát na liền đóng băng toàn thân, trở thành một tôn băng điêu. . .

Miệng của hắn căng ra rất lớn, ánh mắt của hắn trừng rất tròn, thậm chí trên thần sắc không cách nào tin, cũng đều cực kỳ rõ ràng.

Hàn đàm bốn phía, hắn những người đeo đuổi kia, từng cái cũng đều trợn mắt há mồm, toàn bộ trợn mắt hốc mồm.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Cái đó là. . . Bạch Tiểu Thuần? Trời ạ, hắn không phải xếp hạng tại hơn 490 vị a, cũng chỉ là một chỉ, liền phong ấn Tư Mã Phi Như! !"

Những này Tư Mã Phi Như tùy tùng, giờ phút này não hải vù vù lúc, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần cấp tốc bay tới, từng cái trong hấp khí tranh thủ thời gian tránh đi, khiến cho Bạch Tiểu Thuần một đường thông suốt, bay thẳng qua cái này ngàn dặm khu vực.

Không bao lâu, tại Bạch Tiểu Thuần phi nhanh dưới, hắn rốt cục đi tới Hàng Ma đường, không có nửa điểm chần chờ, trực tiếp bước vào, tại Hàng Ma đường bên ngoài, Bạch Tiểu Thuần tuy có danh khí, khả kính sợ người không nhiều, nhưng tại cái này Hàng Ma đường bên trong, bởi vì Phùng Hữu Đức tồn tại, đầy đủ Bạch Tiểu Thuần hoành hành, một đường không người ngăn cản, hắn trực tiếp đã đến Hàng Ma đường đại điện.

"Bạch Tiểu Thuần, bái kiến chân nhân!" Bạch Tiểu Thuần xông vào bên trong đại điện, nhìn thấy ngồi ở chỗ đó Phùng Hữu Đức về sau, hắn lập tức ôm quyền thật sâu cúi đầu.

"Cầu chân nhân cứu mạng! !" Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu về sau, lo lắng mở miệng.

"Thì thế nào?" Phùng Hữu Đức rất là bất đắc dĩ, mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần lập tức đem Trương Đại Bàn sự tình nói ra, liên tục khẩn cầu Phùng Hữu Đức tương trợ, thậm chí không tiếc lần lượt xoay người.

Phùng Hữu Đức thần sắc chậm rãi nghiêm nghị, hắn cho tới bây giờ không thấy được Bạch Tiểu Thuần dáng vẻ như bây giờ, cũng nghiêm túc, sau khi nghe xong, hắn trầm tư một lát, nhíu mày.

"Niệm Đan. . . Cũng được, bản tọa tùy ngươi đi xem một chút." Phùng Hữu Đức đứng dậy một bước đi ra, Bạch Tiểu Thuần cảm động, lần nữa ôm quyền về sau, Phùng Hữu Đức tay áo hất lên, trực tiếp mang theo Bạch Tiểu Thuần na di mà đi.

Sát na biến mất, lúc xuất hiện, thình lình tại ở ngoài ngàn dặm, lần nữa thuấn di về sau, lại trực tiếp liền xuất hiện ở Trương Đại Bàn động phủ bên ngoài, loại thuấn di chi pháp này, để Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn động, không kịp đi hâm mộ, mang theo Phùng Hữu Đức, thẳng đến Trương Đại Bàn động phủ.

Thần Toán Tử cùng Trần Mạn Dao, còn có Hứa Bảo Tài, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần lại đem Phùng Hữu Đức mời đến, lập tức bái kiến lui ra phía sau, tránh ra con đường.

Phùng Hữu Đức để ý Bạch Tiểu Thuần, về phần những người khác, hắn căn bản cũng không để vào mắt, nhìn cũng không nhìn, đi tới Trương Đại Bàn bên người về sau, tay phải nâng lên đặt tại Trương Đại Bàn mi tâm, thần thức càng là tản ra, cẩn thận quan sát về sau, sắc mặt của hắn dần dần ngưng trọng lên.

Nhìn thấy Phùng Hữu Đức thần sắc, Bạch Tiểu Thuần nội tâm lộp bộp một tiếng, trên mặt tái nhợt.

"Đích thật là Niệm Đan. . ." Nửa ngày, Phùng Hữu Đức giơ tay lên, cau mày, chậm rãi mở miệng.

"Nếu là kẻ này Kết Đan trong nửa tháng, lão phu còn có biện pháp giúp nó hóa giải, nhưng hôm nay hắn đã dầu hết đèn tắt, hơi thở mong manh, khoảng cách tử vong cũng chỉ là cách xa một bước, lão phu không có hồi thiên chi lực, không giúp được hắn." Phùng Hữu Đức thở dài, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần phảng phất bị một cái trọng chùy, đánh vào trong lòng, sắc mặt trắng bệch, lảo đảo lui ra phía sau mấy bước, trong thần sắc lộ ra bi ai, hắn cảm giác lòng của mình, tại thời khắc này giống bị xoắn nát, một loại không nói ra được đau nhức, để hắn hô hấp đều cực khổ.

Trong đầu hiển hiện, đều là mình cùng Trương Đại Bàn từng màn.

"Liền không có biện pháp khác a." Bạch Tiểu Thuần không cam tâm, hắn nhìn xem như hài cốt giống như Trương Đại Bàn, trong mắt chậm rãi xuất hiện càng nhiều tơ máu, cả người nhìn, phảng phất điên cuồng.

"Hắn cùng ngươi là quan hệ như thế nào?" Phùng Hữu Đức trong mắt lộ ra một vòng thâm thúy, trầm giọng hỏi.

"Hắn là đại sư huynh của ta!" Bạch Tiểu Thuần nhìn qua Phùng Hữu Đức, cặp mắt của hắn bên trong, lộ ra chấp nhất cùng cái kia cỗ không tiếc đại giới, cũng muốn đi cứu Trương Đại Bàn quyết tâm, để Phùng Hữu Đức nội tâm chấn động.

Đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, Phùng Hữu Đức từ đầu đến cuối đều là xem ở vị đại nhân vật kia hứa hẹn, mới chiếu cố có thừa, có thể đến lúc cái này một cái chớp mắt, khi hắn nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần ánh mắt về sau, hắn cảm nhận được trên người Bạch Tiểu Thuần, tồn tại một cỗ hắn đã thật lâu chưa từng gặp qua cảm xúc.

"Không nghĩ tới kẻ này, trọng tình trọng nghĩa như thế. . ." Phùng Hữu Đức nội tâm thì thào, lấy tu vi của hắn còn có niên kỷ, tự nhiên có thể nhìn ra Bạch Tiểu Thuần hành vi là hư giả hay là chân ý, giờ phút này trầm ngâm sau một lúc lâu, hắn quay người lần nữa quan sát Trương Đại Bàn, nửa nén hương về sau, Phùng Hữu Đức bỗng nhiên mở miệng.

"Muốn cứu Đại sư huynh của ngươi, cũng không phải không có cách nào, Nguyên Anh tu sĩ tuy vô pháp tương trợ, nhưng nếu có Thiên Nhân cảnh tiền bối xuất thủ, nhất định có thể, thậm chí đều không nhất định cần Thiên Nhân xuất thủ, chỉ cần một tia Thiên Nhân chi lực, cũng có thể để cho ngươi Đại sư huynh thể nội Niệm Đan, bình định lập lại trật tự, thuận lợi Kết Đan!" Phùng Hữu Đức nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, thanh âm truyền ra lúc, Bạch Tiểu Thuần thân thể chấn động, trong mắt trong chốc lát lộ ra quang mang mãnh liệt.

"Thiên Nhân chi lực? Như thế nào thu hoạch được! Ta nguyện trút xuống tất cả điểm cống hiến đi mua sắm!" Bạch Tiểu Thuần không chần chờ chút nào, bỗng nhiên mở miệng, cái kia trong mắt kiên định cùng quả quyết, để một bên Thần Toán Tử bọn người, đều rõ ràng cảm thụ.

"Thiên Nhân chi lực, kỳ thật chính là Thiên Nhân đại năng hạng người, hao phí thời gian luyện hóa tự thân khí tức, ngưng tụ số tia, phong ấn tại trên lá bùa đặc thù hình thành, như là duy nhất một lần pháp bảo đồ vật, phần lớn là cho đệ tử hộ thân."

"Loại vật phẩm này, cần Thiên Nhân hao phí mấy năm, mới có thể luyện chế một dạng, giá trị to lớn, không phải điểm cống hiến có thể mua sắm." Phùng Hữu Đức lắc đầu.

Thần Toán Tử hít vào một hơi, cùng bên người Hứa Bảo Tài nhìn nhau một cái, loại này Thiên Nhân cảnh đệ tử mới có thể có hộ thân đồ vật, muốn thu hoạch được, đích thật là quá khó khăn.

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt lần nữa tái nhợt, vẫn như trước còn mang theo kỳ vọng, hắn tin tưởng Phùng Hữu Đức nhất định còn có lời nói.

"Muốn thu hoạch được Thiên Nhân chi lực, hoặc là chính là bái một vị Thiên Nhân vi sư, thân là đệ tử, tự nhiên có thể có được một phần, hoặc là. . . Chính là đi xông Tinh Không Đạo Cực bảng, chỉ cần có thể tiến vào cầu vồng màu tím, liền có thể hướng tông môn đưa ra một cái không quá phận ban thưởng, ngươi có thể yêu cầu một phần Thiên Nhân chi lực!" Phùng Hữu Đức nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, lái chậm chậm miệng.

"Cầu vồng màu tím? Cái này sao có thể. . ." Hứa Bảo Tài nghẹn ngào, hắn đến Tinh Không Đạo Cực tông đã không ngắn, mặc dù mấy tháng này mới tới trên cầu vồng, nhưng tại Không Thành lúc, hắn đối với Tinh Không Đạo Cực bảng liền có rất nhiều hiểu rõ cùng tin tức tìm hiểu, biết tiến vào cầu vồng màu tím độ khó to lớn, không cách nào hình dung.

Cầu vồng màu tím, cũng chính là Tinh Không Đạo Cực bảng cuối cùng một đạo thí luyện, thế hệ này Tinh Không Đạo Cực tông đệ tử, tại Công Tôn Uyển Nhi trước đó, chỉ có tám người thành công, Công Tôn Uyển Nhi là người thứ chín.

Một khi lại có người bước vào cầu vồng màu tím, lập tức liền có thể trở thành người thứ mười!

Chẳng những là Hứa Bảo Tài nơi này nghẹn ngào, một bên Thần Toán Tử cùng Trần Mạn Dao, bọn hắn mặc dù đối với Bạch Tiểu Thuần có lòng tin, có thể nghe chút muốn thu hoạch được Thiên Nhân chi lực, đúng là muốn bước vào cầu vồng màu tím lúc, cũng đều sắc mặt biến hóa, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, có thể chỉ là trầm mặc mấy hơi thở, hắn liền ngẩng đầu lên.

"Ta còn có bao nhiêu thời gian?"

"Thôi được, lão phu đưa Đại sư huynh của ngươi mang về Hàng Ma đường, tự mình thủ hộ, có thể coi là là như thế này, ngươi cũng nhiều nhất chỉ có. . . Sáu canh giờ!" Phùng Hữu Đức than nhẹ một tiếng.

"Đa tạ chân nhân, ta hiện tại liền đi!" Bạch Tiểu Thuần nghe được câu này, con mắt xích hồng như là ẩn chứa lưỡi đao, hô hấp lại dị thường bình ổn, không chần chờ chút nào, thậm chí đều không có mảy may đi cân nhắc tự thân, giờ khắc này, hắn cân nhắc không được quá nhiều, bỗng nhiên quay người, xông ra động phủ, thẳng đến truyền tống trận!

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.