Chương 434: Lại xông Tinh Không bảng!

Chương 434: Lại xông Tinh Không bảng!

Chương 434: Lại xông Tinh Không bảng!

"Sáu canh giờ" Không Vực cầu vồng bên trên, Bạch Tiểu Thuần cả người khí thế ầm vang mà lên, ngập trời đồng dạng, trên người hắn tại thời khắc này, càng là lộ ra đã lâu không gặp dồn vào tử địa thiết huyết bất khuất liều mạng chi ý!

Hắn không hy vọng Trương Đại Bàn chết, không hy vọng bên người tất cả khuôn mặt quen thuộc biến mất, cứ việc Tu Chân giới tàn khốc hắn đã biết, mặc dù hắn minh bạch lực lượng của mình yếu ớt không cách nào cải biến quá nhiều, nhưng hắn không hề từ bỏ, năm đó Linh Huyết khai chiến, hắn không hề từ bỏ, Nghịch Hà đánh với Không Hà một trận, hắn không hề từ bỏ, Truyền Thừa sơn một trận chiến, hắn vẫn không có từ bỏ.

Hiện tại, hắn càng không thể từ bỏ!

Bởi vì cái này, mới là con đường tu tiên của hắn, đây là lựa chọn của chính hắn, đây là chấp nhất của hắn!

Bạch Tiểu Thuần triển khai tu vi, toàn diện bộc phát, bên trong oanh minh thẳng đến truyền tống trận, trong này truyền tống, bước vào Vạn Tinh Thải Hồng về sau, hắn một đường chạy vội, đến Tinh Không Đạo Cực bảng nơi ở.

Từ rời đi Trương Đại Bàn động phủ đến Tinh Không Đạo Cực bảng cửa vào, toàn bộ quá trình hắn chỉ là dùng thời gian nửa nén hương, giờ phút này Tinh Không Đạo Cực bảng ngoài cửa lớn, tu sĩ số lượng ra ra vào vào chừng mấy trăm, còn có không ít người là thời gian dài ở chỗ này quan sát, muốn thông qua những người khác xông bảng hình ảnh, đến gia tăng tự thân thành công nắm chắc.

Toàn bộ Tinh Không Đạo Cực bảng cửa vào bên ngoài, thanh âm huyên náo, rất là ồn ào, khi Bạch Tiểu Thuần đến lúc, lập tức liền có người chú ý, dù sao Bạch Tiểu Thuần trước đó tuy chỉ là xông qua hơn 400 tên, có thể cái kia một đường không giống bình thường, khiến cho hắn nơi này rất là chú mục.

"Bạch Tiểu Thuần!"

"Hắn lại tới, lúc này mới bao lâu a!"

"Ta nghe nói qua người này, hắn tựa hồ đối với trước đó thất bại rất là không cam lòng, lần này nói không chừng có thể tại trên xếp hạng tiến thêm một bước!" Bốn phía đám người lập tức truyền ra tiếng nghị luận, từng tia ánh mắt kia rơi trên người Bạch Tiểu Thuần lúc, nếu là đổi dĩ vãng, Bạch Tiểu Thuần tất nhiên sẽ dừng lại, cho đám người đầy đủ ngưỡng mộ chính mình cơ hội, nhưng bây giờ hắn không có chút nào tâm tình, sắc mặt âm trầm, cả người trên thân tản mát ra nồng đậm sát khí.

Nhoáng lên dưới, liền bay vọt đám người, trực tiếp xuất hiện tại Tinh Không Đạo Cực bảng ngoài cửa lớn, không chần chờ chút nào, trực tiếp cất bước bước vào trong cửa lớn!

Tinh Không Đạo Cực bảng, mỗi một lần bước vào, đều cần từ cửa thứ nhất bắt đầu một lần nữa lại đến, đây là quy tắc cho phép, không người nào có thể cải biến, liền xem như bây giờ Bạch Tiểu Thuần tinh thần, cao cao treo ở trên cầu vồng màu xanh, hắn cũng vẫn như cũ muốn từ cửa thứ nhất bắt đầu.

Theo thấy hoa mắt, không đợi ánh mắt rõ ràng, chỉ là sóng nhiệt hơi đập vào mặt lúc, Bạch Tiểu Thuần liền tranh đoạt từng giây xông lên mà ra, tốc độ nhanh chóng, sát na liền vọt giữa không trung, rời đi vách núi, xuất hiện ở phía trên biển lửa, nơi đây cấm bay, thân thể của hắn rất nhanh liền rơi xuống.

Nhưng lại tại thân thể của hắn rơi vào biển lửa trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần trong mắt tinh mang lóe lên, lại đạp trên biển lửa, triển khai tốc độ cao nhất, oanh minh mà đi, tốc độ nhanh chóng, lại cùng phi hành đều không kém bao nhiêu, một đường nhấc lên biển lửa sóng lớn, oanh minh tứ phương, cái kia đạp ở biển lửa như giẫm trên đất bằng khí thế, phối hợp hắn giờ phút này trên người sát khí, lập tức liền để trong biển lửa này mặt khác thí luyện giả, toàn bộ hấp khí.

Cùng lúc đó, phía ngoài đám người, cũng có một chút lấy điểm cống hiến quan sát Bạch Tiểu Thuần thí luyện, vốn là dự định gặp lại chứng một cái bơi lội sự tình, nhưng lại nhìn thấy màn này, lập tức trong lòng chấn động mãnh liệt, lên tiếng kinh hô, gây nên chú ý của những người khác về sau, càng nhiều tu sĩ đều nhìn về Bạch Tiểu Thuần.

"Lại cùng lần thứ nhất không giống với, lần này hắn là vượt biển mà đi!"

"Trời ạ, Công Tôn Uyển Nhi giết chóc mặc dù rung động, có thể cái này Bạch Tiểu Thuần lần này vượt biển, một dạng kinh diễm!"

Tại bên ngoài này trong trận trận kinh hô, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt âm lãnh, tốc độ chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng nhanh, chỉ là dùng hơn phân nửa nén nhang thời gian, hắn liền trực tiếp vượt qua vùng biển lửa mênh mông này, đi tới phần cuối của biển, bước vào cửa thứ hai!

Cửa thứ hai, trong cầu vồng màu vàng, hai cái Thạch Nhân ngay tại chém giết lẫn nhau, vô số cự thạch, địa thứ, phong bạo tràn ngập lúc, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh xuất hiện, hắn vẫn không có dừng lại nửa điểm, vẫn như cũ là trực tiếp hướng về phía trước phi nhanh!

Cự thạch cũng tốt, phong bạo cũng được, còn có địa thứ kia, đây hết thảy tất cả, cũng không biết vì sao, tại ở gần Bạch Tiểu Thuần nơi này lúc, toàn bộ sụp đổ!

Cái này cũng chưa tính cái gì, chân chính để phía ngoài người quan sát hãi nhiên rung động, là hai cái kia ngay tại lẫn nhau đánh nhau Thạch Nhân, thế mà khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần về sau, lại dừng lại chém giết!

"Đưa ta tới!" Bạch Tiểu Thuần thân thể nhảy lên mà lên, Nhân Sơn Quyết vận chuyển, cứ việc không có biến hóa Thạch Nhân, nhưng lại tràn ra Nhân Sơn Quyết khí tức, hắn tới nơi này lần nữa, nhìn thấy hai cái kia Thạch Nhân lúc, hắn liền có loại cảm giác mãnh liệt, đó là một loại rất thân thiết, tựa hồ có thể câu thông cảm giác.

Theo hắn lời nói truyền ra, để ngoại giới đám người cảnh tượng khó tin xuất hiện, hai cái kia Thạch Nhân một trong số đó, mắt lộ ra kỳ mang, lại vồ một cái về phía Bạch Tiểu Thuần, không có thương hại mảy may, mà là hướng về cuối lối ra, hung hăng ném đi mà ra.

Oanh một tiếng, mượn nhờ cái kia Thạch Nhân đại lực, Bạch Tiểu Thuần tự thân tốc độ lần nữa bộc phát, dung hợp lẫn nhau đằng sau, thân ảnh của hắn giống như một đạo lưu tinh, ầm ầm bên trong, trực tiếp liền bay vọt cửa thứ hai chiến trường, bước vào cuối cùng truyền tống trận, xuất hiện ở cửa thứ ba!

Toàn bộ cửa thứ nhất cửa thứ hai quá trình, chỉ là thời gian một nén nhang!

Một màn này, để ngoại giới tất cả mọi người, toàn bộ trong lòng chấn động mãnh liệt, nghị luận vô số.

"Trời ạ, cái này cái này Bạch Tiểu Thuần "

"Trước hắn tại ẩn giấu thực lực! !"

Tại trong sự xôn xao này, ngoại giới tu sĩ lập tức đem việc này truyền ra ngoài, rất nhanh, càng nhiều Tinh Không Đạo Cực tông tu sĩ, tại khác biệt địa phương đều ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Không Đạo Cực bảng cầu vồng.

Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần xuất hiện ở cửa thứ ba, cửa này, chính là cái kia to lớn thợ rèn chỗ thí luyện chi địa, đầu kia thông hướng cuối con đường, chính là một thanh đang bị rèn luyện đại kiếm.

Đến nơi này, Bạch Tiểu Thuần vẫn không có chần chờ mảy may, thậm chí hắn đều không có lựa chọn đi đầu kia thân kiếm chi lộ, mà là nhảy lên một cái, thẳng đến phía dưới hàn hải!

Không có đi hấp thu hàn khí, mà là tại bước vào hàn hải trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần toàn thân hàn khí bộc phát, những nơi đi qua, hàn trì lại xuất hiện băng phong dấu hiệu, như cửa thứ nhất biển lửa một dạng, Bạch Tiểu Thuần triển khai tốc độ cao nhất, oanh minh mà đi.

Nhưng tại cửa này, lại xuất hiện một cái ngoài ý muốn, cái kia to lớn thợ rèn rất nhanh liền có chỗ phát giác, cúi đầu lúc liếc mắt liền thấy được hàn trì bên trên Bạch Tiểu Thuần, trên mặt của hắn lộ ra tức giận, hiển nhiên là muốn lên Bạch Tiểu Thuần.

Rít lên một tiếng về sau, thợ rèn đại thủ đột nhiên duỗi ra, thẳng đến hàn trì, hướng về Bạch Tiểu Thuần vồ đến một cái.

Ngay tại bàn tay này tiến đến trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần cả người sát khí bộc phát, chẳng những không có né tránh, ngược lại tại bàn tay to kia tới gần sát na, Bất Tử Trường Sinh Công vận chuyển tới cực hạn, nhất là chân trái của hắn, Bất Tử Cân toàn lực ngưng tụ nhục thân chi lực, hướng về kia tiến đến đại thủ, trực tiếp một cước đá tới.

Tiếng oanh minh kinh thiên động địa, càng là nhấc lên hàn trì vô tận nước biển, Bạch Tiểu Thuần toàn thân chấn động, phun ra một ngụm máu tươi, nhưng lại mượn nhờ bàn tay to kia lực phản chấn, khiến cho tốc độ của hắn lập tức liền bạo tăng mấy lần, trong oanh minh, bay thẳng vọt đi xa.

Mà bàn tay to kia một dạng bỗng nhiên ở nơi đó, từ Bạch Tiểu Thuần chân trái tiếp xúc khu vực, trong nháy mắt liền xuất hiện vô số gân xanh, những này gân xanh như là phong ấn, lít nha lít nhít sát na lan tràn, khiến cho bàn tay này càng không có cách nào lập tức nâng lên, thợ rèn gầm thét, đột nhiên một nắm nắm đấm, lập tức những cái kia gân xanh sụp đổ, lúc này mới một lần nữa nâng lên.

Có thể như thế một trì hoãn, Bạch Tiểu Thuần tại dưới sự bạo tăng tốc độ kia, đã gần kề gần nơi cuối cùng, nhảy lên đằng sau, thân ảnh sát na biến mất, toàn bộ quá trình, vẫn như cũ là không cao hơn nửa nén hương!

Bước vào cửa thứ tư!

Cầu vồng màu xanh lá, thiểm điện ngưng cầu, cửa này thí luyện, Bạch Tiểu Thuần tại lúc xuất hiện, không thèm để ý chút nào, tốc độ từ đầu đến cuối tiếp tục bộc phát  mặc cho những thiểm điện kia không ngừng mà oanh minh, tốc độ của hắn vẫn như cũ cực nhanh, đạp vào Thiểm Điện Kiều, gào thét mà đi, một đường thiểm điện cuồng bạo, thậm chí thân ảnh của hắn đều bị dìm ngập ở bên trong, nhưng lại không cách nào làm cho hắn dừng lại nửa điểm, nửa nén hương về sau, thân ảnh của hắn, liền xuất hiện ở cửa này cuối cùng.

Khi hắn biến mất lúc, ngoại giới tất cả người quan sát, toàn bộ trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn tĩnh mịch

"Trước bốn quan hết thảy bỏ ra hai nén nhang thời gian trời ạ "

"Hắn lần trước đến cùng ẩn giấu đi bao nhiêu thực lực, có thể đạt tới trình độ kinh người như thế!"

"So trước đó Công Tôn Uyển Nhi, tựa hồ còn muốn bá đạo, còn muốn điên cuồng!"

"Hắn muốn tới cầu vồng màu xanh, trước đó cái này Bạch Tiểu Thuần, chính là tại trên cầu vồng màu xanh dừng bước" ngoại giới tất cả mọi người nhìn ra Bạch Tiểu Thuần trạng thái không thích hợp, nhưng lại không có suy nghĩ sâu xa, mà là càng chú ý hắn tại trên cầu vồng màu xanh này, như thế nào đi vượt qua.

Cầu vồng màu xanh, oan hồn thế giới, mộ bia vô biên vô hạn, tại Bạch Tiểu Thuần xuất hiện trong nháy mắt, trên những mộ bia này lập tức có khói xanh dâng lên, ngưng tụ ra cái này đến cái khác bộ dáng thê lương oan hồn, bọn chúng nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, phát ra kinh thiên động địa gào thét gầm rú..