Chương 435: Tụ Hồn Đan uy!

Chương 435: Tụ Hồn Đan uy!

Chương 435: Tụ Hồn Đan uy!

Nhìn thấy nhiều như vậy oan hồn, Bạch Tiểu Thuần nội tâm run rẩy, hắn đối với những quỷ vật này có loại không nói ra được sợ hãi, có thể mặc dù như vậy, nhưng hắn không có lựa chọn nào khác!

"Im miệng!" Oan hồn gào thét, Bạch Tiểu Thuần một dạng gầm thét, hắn thời gian cấp bách, trong đầu căn bản là dung không được những suy nghĩ khác, giờ phút này đầy đầu đều là muốn tại trong vòng sáu canh giờ bước vào cầu vồng màu tím chuyện này.

Cái này liên quan đến Trương Đại Bàn sinh mệnh!

Theo hắn rống giận gào thét, những oan hồn kia trong gào thét toàn bộ bay ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đến, đồng dạng, Bạch Tiểu Thuần không có lui ra phía sau, thậm chí tốc độ của hắn cũng đều không có giảm bớt mảy may, đột nhiên xông ra, thẳng đến những oan hồn kia mà đi.

Giờ khắc này, ngoại giới Tinh Không Đạo Cực tông tu sĩ, có quá nhiều người đều tại quan sát một màn này, cả đám đều nhìn không chuyển mắt, muốn đi nhìn Bạch Tiểu Thuần nơi này, làm sao vượt qua cái này đã từng dừng bước cầu vồng màu xanh.

"Cái này Bạch Tiểu Thuần, xem ra là muốn ở chỗ này thi triển cái gì thần thông thuật. . ."

"Cầu vồng màu xanh này khảo nghiệm, là tại trong oan hồn vô cùng vô tận kia, kiên trì thời gian cùng diệt đi oan hồn số lượng, nhất là người sau, mấu chốt nhất, cho nên đối với tự thân linh lực, không thể lãng phí mảy may, phải nghiêm khắc đem khống."

"Cái kia Công Tôn Uyển Nhi, thế nhưng là khai sáng một cái kỳ tích, lại để những oan hồn kia không dám đi chiến, cùng nhau tránh đi, duy chỉ có cái kia Hồn Đế không bị ảnh hưởng, đây chính là chuyện xưa nay chưa từng có."

"Không biết cái này Bạch Tiểu Thuần sẽ diệt đi bao nhiêu hồn. . ."

Ngay tại cái này ngoại giới đám người toàn bộ nghị luận lúc, trong cầu vồng màu xanh, Bạch Tiểu Thuần tại dưới tốc độ cuồng bạo kia, cùng phía trước vô tận oan hồn, mắt thấy là phải đụng chạm tới cùng một chỗ.

Từ xa nhìn lại, nơi này oan hồn nhiều, phảng phất có thể hóa thành một mảnh hồn hải, bên trong oanh minh, cái này vô số oan hồn gào thét, càng là kinh thiên động địa.

Nhưng lại tại bọn chúng muốn cùng Bạch Tiểu Thuần tiếp xúc sát na, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên tay phải vỗ túi trữ vật, trong lòng bàn tay xuất hiện một viên đan dược.

Đan dược này màu trắng, không có bất kỳ cái gì mùi thuốc tràn ra, nhìn rất là bình thường, không chút nào thu hút, ngoại giới mọi người thấy về sau, đều là khẽ giật mình, có chút không rõ ràng Bạch Tiểu Thuần vì sao ở thời khắc mấu chốt này, còn muốn lấy ra đan dược.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, khi Bạch Tiểu Thuần đem đan dược này hướng về mặt đất hung hăng một đập về sau, trong miệng của hắn truyền ra một tiếng gầm nhẹ.

Thu

Oanh một tiếng, cái kia đan dược đụng chạm mặt đất, trực tiếp vỡ vụn, tại vỡ vụn trong nháy mắt, một cỗ ngoại nhân không thấy được gợn sóng, chợt hướng ra phía ngoài khuếch tán ra đến, cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần phía trước gào thét mà đến những oan hồn kia, lại từng cái thần sắc đại biến, thân thể của bọn chúng thế mà không bị khống chế, bị cải biến phương hướng, không còn là nhào về phía Bạch Tiểu Thuần, mà là thẳng đến đan dược vỡ vụn chi địa!

Tựa hồ có một cỗ không cách nào hình dung kinh người hấp lực, tại thời khắc này đột nhiên bộc phát, trong oanh minh, những oan hồn kia liền bị hút tới cùng một chỗ, mười cái, trăm cái, ngàn cái, đến lúc vạn! !

Phóng nhãn nhìn lại, Oan Hồn hải tựa hồ cũng nghiêng về, Bạch Tiểu Thuần phía trước cũng đều rỗng một khối lớn khu vực, hơn vạn oan hồn, tại trong hấp lực này phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thời gian trong nháy mắt, đan dược vỡ vụn địa phương, lại xuất hiện một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay đến quả cầu ánh sáng màu đen!

Trong quang cầu này, thình lình ngưng tụ hơn vạn oan hồn.

Một màn này, để phía ngoài đám người toàn bộ não hải vù vù, triệt để mắt trợn tròn, cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần không có dừng lại, tiếp tục chạy vội lúc, trong tay của hắn xuất hiện cái này đến cái khác Tụ Hồn Đan.

Mỗi một lần ném ra, đều sẽ để một phiến khu vực hồn, trong chốc lát bị hút tới cùng một chỗ, toàn bộ trên cầu vồng màu xanh, oan hồn càng ngày càng ít, chỉ có một cái kia cái quả cầu ánh sáng màu đen trôi nổi, có thể nhìn thấy mỗi một cái trong quang cầu, đều có đại lượng oan hồn ngưng tụ cùng một chỗ, lẫn nhau phát ra gào thét thảm thiết, nhưng lại không có một chút tác dụng nào.

Đến lúc Bạch Tiểu Thuần đến cầu vồng màu xanh này trung đoạn lúc, gầm lên giận dữ từ đằng xa truyền đến, cái kia to lớn Hồn Đế, trực tiếp huyễn hóa ra đến, gào thét bên trong tu vi tản ra, hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi này, vọt thẳng tới.

"Lăn ra nơi này!" Khí thế của nó cường đại, tại thời khắc này toàn diện bộc phát, khiến cho nơi này thiên địa lờ mờ thời điểm, Bạch Tiểu Thuần tay phải đột nhiên ném đi, lại duy nhất một lần ném ra mấy chục mai Tụ Hồn Đan.

"Thu!" Trong chốc lát, những đan dược này tại cái kia Hồn Đế trước mặt nổ tung, theo nổ tung, cái kia gào thét Hồn Đế, thanh âm im bặt mà dừng, trong thần sắc lộ ra không cách nào tin cùng hãi nhiên.

Thân thể của nó, lại không bị khống chế hóa thành mấy mươi phần, toàn bộ bị những đan dược kia hấp thu phong ấn. . .

Bạch Tiểu Thuần nhìn cũng chưa từng nhìn một chút, nhoáng một cái xông ra, những nơi đi qua, đan dược quăng ra, oan hồn lập tức bị hấp thu mà đến, sau một nén nhang. . . Cái này khốn trụ rất rất nhiều tu sĩ trên cầu vồng màu xanh, oan hồn cơ hồ. . . Rỗng.

Phóng nhãn nhìn lại, bốn phía một mảnh trống trải, chỉ có cái kia từng tòa mộ bia tồn tại, không thấy được bất luận cái gì oan hồn, Bạch Tiểu Thuần nhoáng lên dưới, xuất hiện ở cầu vồng màu xanh cuối cùng, trực tiếp bước vào đi vào, biến mất không còn tăm hơi.

Ngoại giới tất cả người quan sát, giờ khắc này toàn bộ thân thể run rẩy, hô hấp mãnh liệt, bọn hắn trước đó có quá nhiều tưởng tượng, nhưng vô luận như thế nào cũng đều không cách nào đoán được, Bạch Tiểu Thuần lại là lấy phương thức như vậy, vượt qua cửa này!

Từ xưa đến nay, từ xưa tới nay chưa từng có ai như Bạch Tiểu Thuần dạng này, phải biết nơi này ở những người khác nhìn lại, khảo hạch mấu chốt là diệt sát oan hồn số lượng, nhưng bây giờ, nơi đây oan hồn đều rỗng. . .

"Cái này. . . Cái này. . ."

"Ta vốn cho rằng Công Tôn Uyển Nhi, đã là để cho ta kinh diễm tuyệt luân, nhưng lại không nghĩ tới, cái này Bạch Tiểu Thuần. . . Lại siêu việt Công Tôn Uyển Nhi!"

"Công Tôn Uyển Nhi là để những oan hồn kia không dám ra tay, cùng Hồn Đế ngang tay, có thể cái này Bạch Tiểu Thuần. . . Hắn mà ngay cả cái kia Hồn Đế cùng một chỗ, trực tiếp thu. . ."

Rất nhanh, tại cái kia tĩnh mịch đằng sau, Bạch Tiểu Thuần vượt quan sự tình, như trước đó Công Tôn Uyển Nhi một dạng, trực tiếp oanh động tông môn, vô số người biết được tin tức về sau, lập tức nhìn về phía Tinh Không Đạo Cực bảng.

Không Vực cầu vồng bên trên, Hàng Ma đường bên trong đại điện, Trương Đại Bàn khoanh chân ngồi ở chỗ đó, hắn đã không có ý thức, sinh mệnh chi hỏa chỉ còn lại có một tia, nếu không có bị Phùng Hữu Đức lấy tu vi duy trì, đã sớm dập tắt.

Bên ngoài đại điện, Hứa Bảo Tài cùng Thần Toán Tử, còn có Trần Mạn Dao, bọn hắn giờ phút này cũng đều đang nhìn Tinh Không Đạo Cực bảng, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần một đường cường hãn mà đi, hô hấp của bọn hắn đều không vững vàng, cũng đều tâm thần chấn động.

Người khác không hiểu rõ Bạch Tiểu Thuần, nhưng bọn hắn hiểu rõ, bọn hắn biết lấy Bạch Tiểu Thuần tính cách, vốn là sẽ không mạo hiểm như vậy, đây hết thảy, cũng là vì Trương Đại Bàn.

Tại Bạch Tiểu Thuần nơi này oanh động tông môn lúc, trên cầu vồng màu lam, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, lần đầu xuất hiện, trước đó năm đạo cầu vồng, hắn dùng đi thời gian chung vào một chỗ, vẫn chưa tới một canh giờ, nhưng hắn nhưng không có mảy may buông lỏng, dù là bây giờ đã đến cuối cùng này một cửa ải, chỉ cần vượt qua nơi này, liền có thể bước vào cầu vồng màu tím.

Về phần xếp hạng, hắn không có đi cân nhắc, nhưng hắn minh bạch, cửa này, cũng là cửa ải khó khăn nhất!

Bởi vì tại cửa này, địch nhân của hắn là. . . Công Tôn Uyển Nhi!

Chuẩn xác mà nói, là Công Tôn Uyển Nhi pho tượng!

Cầu vồng màu xanh không lớn, chỉ có vạn trượng phạm vi, vạn trượng bên ngoài thì là hoàn toàn mơ hồ chi địa, thấy không rõ tồn tại cái gì, cũng vô pháp đi qua, tại cái này vạn trượng phạm vi trung tâm, nơi đó đứng thẳng lấy một pho tượng.

Đây là một nữ tử pho tượng, tướng mạo cực đẹp đồng thời, còn cho người một loại cảm giác quỷ dị, hình như có trận trận hàn khí tràn ra, khiến cho bốn phía mặt đất, bày biện ra nhàn nhạt màu lam.

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần xuất hiện sát na, pho tượng kia trong đôi mắt u mang lóe lên, xuất hiện linh động, chậm rãi ngẩng đầu lên, trong mắt lộ ra băng lãnh hàn mang, trực tiếp liền rơi vào Bạch Tiểu Thuần trên thân.

Ánh mắt kia như là đao, giống như có thể xuyên thấu Bạch Tiểu Thuần hai mắt, trực tiếp đâm vào trong tinh thần của hắn, Bạch Tiểu Thuần bước chân dừng lại, có loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Hắn không phải là không có cùng Công Tôn Uyển Nhi giao chiến qua, có thể từ khi hắn tại Huyết Khê tông sau khi trở về, Công Tôn Uyển Nhi mang đến cho hắn một cảm giác, liền rất không thích hợp, hắn nói không nên lời địa phương nào có vấn đề, nhưng lại bản năng không nguyện ý tiếp xúc nhiều.

Đến lúc giờ phút này, tại cái này trên cầu vồng màu lam, hắn rốt cục vẫn là cùng Công Tôn Uyển Nhi, xuất hiện đối lập, dù là đây chỉ là Công Tôn Uyển Nhi pho tượng, có thể Bạch Tiểu Thuần minh bạch, pho tượng kia có thể hiện ra thực lực, chính là Công Tôn Uyển Nhi tại cái này Tinh Không Đạo Cực bảng bên trên thực lực thể hiện.

Hắn càng là biết, trừ phi Công Tôn Uyển Nhi có ẩn tàng, bằng không mà nói, pho tượng cùng bản nhân, tại về mặt chiến lực không có quá nhiều khác nhau, cứ việc thiếu đi linh động, có thể lại bởi vì pho tượng kia cũng không phải là vật sống, không biết đau đớn, cho nên từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, cũng coi như triệt tiêu, đạt đến cân bằng.

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi pho tượng ánh mắt nhìn nhau sát na, Công Tôn Uyển Nhi pho tượng trong mắt tinh mang lóe lên, thân thể trong nháy mắt nhoáng một cái, lại trực tiếp xuất hiện hư ảnh, phảng phất hóa thân đồng dạng, xuất hiện bốn cỗ thân thể, đều tại bấm niệm pháp quyết, cùng nhau hướng về Bạch Tiểu Thuần một chỉ.

Dưới một chỉ này, lập tức liền có bốn đạo màu sắc khác nhau quang mang tràn ra, lẫn nhau ngưng tụ về sau, thình lình tạo thành một đóa cánh hoa bốn màu Băng Hoa, xoay tròn bên trong thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà tới.

Những nơi đi qua, mặt đất băng hàn một mảnh, liền ngay cả cái này bốn phía vạn trượng khu vực, đều tại thời khắc này, lâm vào trong hàn băng, dưới âm thanh ken két, trên mặt đất tầng băng, càng là lan tràn ra

Cánh hoa bốn màu kia, mỗi một cái phía trên đều có một khuôn mặt, đều là Công Tôn Uyển Nhi khuôn mặt, giống như cười mà không phải cười, cực kỳ quỷ dị, nghĩ nghĩ lại, tại tới gần lúc, Bạch Tiểu Thuần tựa hồ nghe đến bên tai truyền đến cười khanh khách âm thanh.

Nụ cười này, để hắn lập tức rùng mình, nhưng giờ phút này hắn không kịp nghĩ nhiều, thể nội Hàn Môn Dưỡng Niệm Quyết lập tức vận chuyển, tay phải bấm niệm pháp quyết, hướng về phía trước đột nhiên nhấn một cái!.