Chương 436: Chiến Công Tôn Uyển Nhi!

Chương 436: Chiến Công Tôn Uyển Nhi!

Chương 436: Chiến Công Tôn Uyển Nhi!

Dưới một cái nhấn này, Bạch Tiểu Thuần Hàn Môn Dưỡng Niệm Quyết lập tức vận chuyển, từ trong cơ thể hắn trong Kim Đan, lập tức bắn ra nồng đậm trung hàn chi khí, hàn khí này bóp méo hư vô, bỗng nhiên tràn ra, thẳng đến tiến đến tứ sắc Băng Hoa mà đi.

Sát na đụng chạm, tiếng oanh minh lập tức truyền khắp tứ phương, Băng Hoa cánh hoa có ba mảnh, trực tiếp trở thành tro bụi, có thể cái kia cuối cùng một mảnh, lại khổng lồ mấy lần, như là băng nhận, trực tiếp xé mở Bạch Tiểu Thuần hàn khí, thẳng đến hắn gào thét mà tới.

Tốc độ nhanh chóng, sát na tới gần, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt biến hóa, hắn trung hàn chi lực, lại đụng chạm Băng Hoa về sau, bị thôn phệ non nửa đi qua, giờ phút này băng nhận kia vừa mới tới gần, tràn ra hàn ý liền để Bạch Tiểu Thuần toàn thân huyết dịch đều muốn đóng băng, cũng may Bạch Tiểu Thuần thể nội ngoại trừ Thiên Đạo Kim Đan bên ngoài, còn có Bất Tử Kim Cương Đan, đan này đột nhiên chấn động, kích phát Bạch Tiểu Thuần nhục thân chi lực.

Tại băng nhận kia tới gần một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ một tiếng, tay phải nắm tay, hướng về tiến đến băng nhận, trực tiếp đấm ra một quyền.

Tiếng vang ngập trời, băng nhận dưới âm thanh ken két, trực tiếp vỡ vụn ra, lúc tứ tán, Bạch Tiểu Thuần phun ra một ngụm máu tươi, tay phải run rẩy, máu thịt be bét, nhưng hắn biết mình không thể lui lại, thân thể nhoáng một cái, lại thẳng đến Công Tôn Uyển Nhi pho tượng mà đi, cùng lúc đó hàn khí tản ra, bao phủ tứ phương, Bạch Tiểu Thuần trong lúc cất bước, sát na mượn nhờ hàn ảnh, trực tiếp thuấn di.

Lúc xuất hiện, thình lình tại mặt không thay đổi Công Tôn Uyển Nhi bên người, chân trái nâng lên, Bất Tử Cân ngưng tụ nhục thân chi lực, oanh một tiếng, hung hăng một cước vung mạnh qua.

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần xuất thủ trong nháy mắt, Công Tôn Uyển Nhi nhìn cũng không nhìn một chút, chỉ là tay trái nâng lên bấm niệm pháp quyết, hướng về mi tâm một chỉ, dưới một chỉ này, lập tức một cỗ so trước đó còn kinh người hơn hàn khí, từ trên người nàng ầm vang bộc phát, hướng về bốn phía điên cuồng khuếch tán.

Những nơi đi qua, tựa hồ hư vô đều bị băng phong, dưới âm thanh ken két, như là thiên địa này đều muốn trở thành khối băng, càng là tại Công Tôn Uyển Nhi pho tượng sau lưng, ngưng tụ ra một cái băng thủ to lớn, hướng về Bạch Tiểu Thuần vồ đến một cái!

Khiến cho Bạch Tiểu Thuần vung lên một cước, nhục thân nó chi lực sớm bộc phát, tiếng vang kinh thiên lúc, băng thủ kia lại chỉ là sụp đổ hơn phân nửa, không có hoàn toàn vỡ vụn, vẫn như cũ vồ đến một cái!

Bạch Tiểu Thuần bị phản chấn, máu tươi phun ra, hắn trong mắt lộ ra hung tàn, lại không để ý tự thân thương thế, lần nữa dựa vào hàn ảnh thuấn di.

Nhưng vừa vặn triển khai, Bạch Tiểu Thuần biến sắc, phát giác được theo Công Tôn Uyển Nhi hàn khí tản ra, trong thiên địa này tạo thành một cỗ phong ấn chi lực, như bị ngăn cản, tính cả hắn băng hàn hình bóng, cũng đều tại thời khắc này, giống bị phong ấn, không cách nào thuấn di.

Cùng lúc đó, đó cũng chưa hoàn toàn sụp đổ băng thủ, lại phi tốc khôi phục, thậm chí không ngừng mở rộng, trong chớp mắt, lại hóa thành trăm trượng lớn nhỏ, hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi này, ầm ầm mà tới.

Về phần Công Tôn Uyển Nhi, từ đầu đến cuối, Bạch Tiểu Thuần nơi này lại đều không thể tới gần mảy may, giờ phút này nàng đứng tại băng thủ kia đằng sau, chính lạnh lùng nhìn xem Bạch Tiểu Thuần.

Mắt thấy cái này băng thủ tới gần, thậm chí vẻn vẹn thời gian hô hấp, lại mở rộng đến ngàn trượng, Bạch Tiểu Thuần hai mắt co vào, hắn biết tiếp tục như thế không phải biện pháp, trận này đấu pháp từ bắt đầu, hắn liền rơi vào bị động, nếu vô pháp nghịch chuyển, trận chiến này nhất định thất bại.

"So hàn khí a. . . Ta liền cùng ngươi so một lần!" Bạch Tiểu Thuần lo lắng Trương Đại Bàn an nguy, nếu là hắn không cách nào chiến thắng Công Tôn Uyển Nhi pho tượng, liền không cách nào bước vào cầu vồng màu tím, giờ phút này cả người gầm nhẹ một tiếng, thở sâu, lập tức trong cơ thể hắn Kim Đan hàn khí, bị đại lượng rút ra, trực tiếp hiện lên toàn thân, ngưng tụ tại trên tay phải của hắn.

Khiến cho tay phải của hắn, cơ hồ trở thành màu xanh đậm, hướng về mặt đất hung hăng nhấn một cái!

"Hàn, Sơn! !" Bạch Tiểu Thuần gào thét một tiếng, trong oanh minh, trong cơ thể hắn hàn khí trực tiếp bạo phát đi ra, tràn vào mặt đất về sau, một tòa băng sơn ở trước mặt của hắn, bỗng nhiên ngưng tụ, bốn phía hàn khí càng là băng phong tất cả.

Tại băng thủ kia tiến đến một cái chớp mắt, tòa băng sơn kia cũng đến mấy trăm trượng độ cao, trực tiếp liền cùng băng thủ đụng vào nhau.

"Bạo! !" Bạch Tiểu Thuần con mắt xích hồng, thể nội hàn khí tại thời khắc này toàn bộ đều phóng xuất ra, kinh mạch của hắn đều tại nhói nhói, thân thể của hắn tựa hồ không có tri giác, tích lũy xuống trong Kim Đan hàn khí, giờ phút này ầm vang khuếch tán, đây là không tiếc đại giới, đây là tận hết sức lực, đây càng là một loại cùng loại đồng quy vu tận điên cuồng!

Khiến cho băng sơn kia điên cuồng bành trướng, đi thẳng đến ngàn trượng, tại cùng băng thủ đụng chạm về sau, truyền ra một tiếng chấn động mảnh thế giới này ngập trời oanh minh.

Rầm rầm rầm!

Băng thủ sụp đổ, băng sơn toái diệt, một cỗ trùng kích chi lực hướng về bốn phía ầm ầm khuếch tán, Bạch Tiểu Thuần đứng mũi chịu sào, phun ra máu tươi, thân thể cuốn ngược lúc, Công Tôn Uyển Nhi pho tượng, lần đầu tiên. . . Tại Bạch Tiểu Thuần dưới cử động gần như điên cuồng này, bị lan đến gần thân thể.

Nàng chấn động toàn thân, trong âm thanh ken két, trên thân thể thình lình xuất hiện một vết nứt nhìn thấy mà giật mình, vết nứt này từ mi tâm bắt đầu, lan tràn đến khóe miệng, nhìn rất là kinh khủng.

Trận chiến này, chỉ là vừa mới triển khai, có thể hai người chi chiến kinh tâm động phách, để ngoại giới người quan sát, toàn bộ đều ngưng trọng vô cùng, nhất là đây là Công Tôn Uyển Nhi vừa mới trở thành mười vị trí đầu không lâu, chính là danh tiếng chính thịnh chi lúc, mà Bạch Tiểu Thuần đã Kim Đan trung kỳ tu vi, lại chỉ là hơi rơi xuống hạ phong, một màn này, lập tức để ngoại giới, toàn bộ oanh động không thôi.

"Kim Đan trung kỳ cùng hậu kỳ một trận chiến! Cái này Bạch Tiểu Thuần. . . Giấu thật sâu!"

"Hắn là hàn khí, Công Tôn Uyển Nhi cũng là hàn khí, hai người này chi chiến, lẫn nhau khó mà khắc chế, liền xem ai cao hơn một bậc!"

"Không nghĩ tới, cái này Bạch Tiểu Thuần. . . Có thể đi đến một bước này!"

Thậm chí Tinh Không Đạo Cực bảng bên trên, xếp hạng phía trước trăm người, cũng đều lúc nghe việc này về sau, nhao nhao động dung, toàn bộ đều từ bỏ tự thân tu hành, lập tức quan sát đứng lên.

Dù sao loại trình độ đấu pháp này, ngày bình thường không thấy nhiều, thậm chí xếp hạng phía trước mười phần hàng cự phách chi tu, cũng đều có như vậy mấy người, tại riêng phần mình trong động phủ, ngưng thần chú ý.

Trên chiến trường cầu vồng màu lam, Bạch Tiểu Thuần thở hồng hộc, lau đi máu tươi, nhìn chằm chằm Công Tôn Uyển Nhi pho tượng, năm đó ở Linh Khê tông lúc, Bạch Tiểu Thuần từng cùng Công Tôn Uyển Nhi giao chiến, lúc ấy đối phương đã từng thi triển hàn khí, chỉ là bây giờ tái chiến, đối phương hàn khí chi phong, để Bạch Tiểu Thuần nơi này rất là kinh hãi.

Hắn không biết đối phương hàn khí là như thế nào tu hành, cũng mặc kệ quá trình như thế nào, từ kết quả đến xem, lại ẩn ẩn siêu việt chính mình trung hàn, trừ cái đó ra, hai người tu vi cũng có rất lớn liên quan, dù sao mình chỉ là Kim Đan trung kỳ, mặc dù khoảng cách hậu kỳ chỉ kém một tia, vẫn như trước hay là trung kỳ.

Mà Công Tôn Uyển Nhi pho tượng giờ phút này cho thấy tu vi ba động, rõ ràng là. . . Kết Đan hậu kỳ!

"Bất kể như thế nào, trận chiến này, ta nhất định phải thắng!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt hàn mang lóe lên, hắn hàn khí giờ phút này đã toàn bộ hiện ra, mượn nhờ loại này giống như đồng quy vu tận giống như điên cuồng hành vi, rốt cục thương tổn tới đối phương, cải biến trước đó bị động cục diện, giờ phút này muốn đi cướp đoạt tiên cơ.

Thân thể của hắn nhoáng một cái, chân trái tại mặt đất hung hăng đạp mạnh, nhục thân chi lực ầm vang bộc phát, hóa thành cực hạn tốc độ, thẳng đến Công Tôn Uyển Nhi pho tượng, đồng thời tay phải vỗ túi trữ vật, lập tức từng thanh từng thanh phi kiếm gào thét mà ra, những phi kiếm này đều là luyện linh mấy lần chi bảo, đang bay ra lúc, càng có một tia ô quang lập loè, chính là Nghịch Long Giác!

Lấy Nghịch Long Giác làm trung tâm, mặt khác phi kiếm phụ trợ, tạo thành mưa kiếm, lẫn nhau giao thoa, như là kiếm trận, thẳng đến Công Tôn Uyển Nhi pho tượng, Bạch Tiểu Thuần tốc độ cực nhanh, hai ngón tay phải đã vươn ra, có hắc mang lập loè, đúng là hắn Toái Hầu Tỏa!

Nhưng lại tại kiếm kia trận tới gần Công Tôn Uyển Nhi pho tượng sát na, pho tượng kia trong đôi mắt u mang lóe lên, lại nâng tay phải lên, bắt lấy chính mình sau cái cổ, hung hăng kéo một cái phía dưới, lại từ phía sau rút ra một thanh. . . Phảng phất cột sống giống như. . . Cốt kiếm! !

Cốt kiếm này vừa ra, phảng phất có vô số thê lương hồn đang thét gào, để cái này toàn bộ cầu vồng màu lam khu vực đều chấn động, càng làm cho Bạch Tiểu Thuần nơi này, trong chốc lát liền dâng lên mãnh liệt nguy cơ sinh tử.

Ngoại giới đám người, càng là kinh hô xôn xao.

Cùng lúc đó, Công Tôn Uyển Nhi pho tượng tay phải, cầm cốt kiếm, không có nửa điểm chần chờ, hướng về tiến đến Bạch Tiểu Thuần cùng cái kia đại lượng phi kiếm, hung hăng một kiếm chém tới!

Một chém này, như muốn xé rách hư vô, toái diệt thiên địa, một kiếm rơi xuống, phảng phất cái này bốn phía đều trở thành màu đen, duy chỉ có kiếm này cốt bạch chi mang, trở thành thế giới này duy nhất sắc thái.

Từng thanh từng thanh phi kiếm kia, trong chốc lát sụp đổ vỡ vụn, liền ngay cả Nghịch Long Giác, cũng đều chỉ là kiên trì một cái, mặc dù không có sụp đổ, nhưng lại rách ra một cái khe, cuốn ngược mà đi, pho tượng cầm trong tay cốt kiếm thế như chẻ tre, mang theo một cỗ kinh người chi lực, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần!

"Đây chính là ngươi đòn sát thủ a!" Bạch Tiểu Thuần hai mắt co vào, tay phải vỗ túi trữ vật, lập tức một viên lân phiến màu đen, sát na bay ra, ngăn cản tại cốt kiếm trước đó, cùng lúc đó, hắn không có nửa điểm chần chờ, thở sâu về sau, hai tay đột nhiên nâng lên, hướng về hai bên hung hăng nhấn một cái, mắt lộ ra ánh sáng kì dị, trong miệng khẽ nhả.

"Thủy Trạch!"

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.