Chương 437: Quốc Độ liệt tố!

Chương 437: Quốc Độ liệt tố!

Chương 437: Quốc Độ liệt tố!

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần mở miệng trong nháy mắt, tại trong phạm vi băng phong vạn trượng này, sát na liền có trận trận khí ẩm thấu xương, bỗng nhiên khuếch tán, theo khuếch tán, phạm vi vạn trượng trực tiếp mơ hồ!

Xa xa xem xét, như phạm vi vạn trượng này, hóa thành một mảnh đầm nước băng hàn!

Càng là tại đầm nước này hình thành trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần nơi này tóc không gió mà bay, một cỗ khí thế kinh người, lại từ dưới chân của hắn, ầm ầm bộc phát!

Theo khí thế bộc phát, còn có một tia mang theo tàn bạo, càng có Man Hoang khí tức, thế mà cũng xen lẫn ở bên trong, tùy theo dâng lên, giờ khắc này, tất cả ngoại giới thấy cảnh này tu sĩ, trong óc của bọn hắn, đồng thời quanh quẩn một tiếng tang thương như từ Viễn Cổ truyền đến thú rống, rung động tinh thần của bọn hắn!

Rống

Tiếng rống này, không chỉ là người quan sát nghe được, thậm chí một chút không có quan sát Bạch Tiểu Thuần thí luyện tu sĩ, bởi vì riêng phần mình nguyên nhân, cũng đều bao nhiêu cảm nhận được tiếng thú rống này!

Khiến cho ngoại giới Tinh Không Đạo Cực tông đệ tử, nhao nhao sắc mặt đại biến, cũng không ít người, hít mạnh một hơi, thần sắc hãi nhiên.

"Đây là cái gì!"

"Các ngươi cũng nghe đến rồi sao, đó là dã thú gì đang gầm thét! !"

"Trời ạ, chúng ta rõ ràng là ở bên ngoài, có thể thế mà cũng có thể nghe được, cái này. . . Đây là thần thông gì! !"

Tại đám người này rung động lúc, Tinh Không Đạo Cực tông tinh vực trên cầu vồng, trên một ngọn núi màu đỏ, có một nữ tử, chính khoanh chân ngồi tĩnh tọa, nữ tử này có một đầu hỏa diễm giống như tóc dài, dung nhan tú mỹ, toàn thân cao thấp hình như có vô hình chi hỏa, cho người cảm giác phảng phất là tới gần một chút, liền sẽ bị đốt cháy hình thần câu diệt.

Nàng vốn chỉ là đang ngồi, không có đi chú ý Tinh Không Đạo Cực bảng, nhưng tại một tiếng thú rống quanh quẩn tất cả quan sát Tinh Không Đạo Cực bảng lòng người thần sát na, nàng tựa hồ cũng có chỗ phát giác, hơi biến sắc mặt, nâng lên trán, nhìn về phía Tinh Không Đạo Cực bảng về sau, thần sắc động dung.

"Vốn cho là tại Liệt Hồn thí luyện trước, trên cầu vồng màu tím sẽ chỉ thêm một cái Công Tôn Uyển Nhi, nhưng bây giờ nhìn lại, tựa hồ. . . Sẽ còn nhiều một vị."

Nữ tử này, chính là Tinh Không Đạo Cực bảng xếp hạng thứ ba vị. . . Trần Nguyệt San!

Cũng không phải là chỉ có nàng động dung, giờ khắc này, trên Cực Vực cầu vồng, trong một chỗ đầm sâu, có một cái ở trần thanh niên, thanh niên này thần sắc âm lãnh, đôi môi rất mỏng, cho người ta một loại lãnh khốc vô tình cảm giác, giờ phút này ngay tại trong đầm sâu kia cùng một đám như oan hồn giống như tồn tại, chém giết lẫn nhau, những oan hồn kia từng cái thân ảnh vặn vẹo, gào thét mà đến, nhưng tại thanh niên này trước mặt, lại không có chút nào sức chống cự, bị hắn một đường diệt tuyệt.

Nhưng tại thú rống truyền ra trong nháy mắt, thanh niên này bước chân dừng lại, đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt lộ ra một vòng u mang.

"Mặc kệ trên cầu vồng màu tím nhiều hơn mấy vị, tại cái kia Liệt Hồn thí luyện bên trong, ai giành với ta, ta giết kẻ ấy!"

Người này, giống nhau là Tinh Không Đạo Cực bảng tuyệt thế cự phách, thậm chí so Trần Nguyệt San còn phải cao hơn một đầu, xếp hạng vị thứ hai, tên của hắn, gọi là. . . Tả Đạo!

Tiếng thú rống này, có thể tại ngoại giới gây nên chấn động, lại càng không cần phải nói giờ phút này tại trong cầu vồng màu lam này Công Tôn Uyển Nhi pho tượng, nàng cảm thụ mãnh liệt hơn, trong mắt lộ ra quang mang mãnh liệt, nhưng lại cũng không lui lại, mà là tốc độ càng nhanh, thôi phát cốt kiếm, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi!

Nhấc lên phá không gào thét, như muốn xé rách hư vô!

Bạch Tiểu Thuần trên thân sát khí kinh người, cả người tóc bay lên, hai tay hướng lên bầu trời, hung hăng vung lên.

"Quốc Độ! !"

Tiếng oanh minh ngập trời mà lên, đinh tai nhức óc lúc, vạn trượng đại địa hóa thành đầm nước, một cây không cách nào hình dung nó lớn nhỏ gai sắc, như núi non một dạng, từ trên mặt đất ầm ầm mà lên, trực tiếp chống trời, chiếm cứ vạn trượng đồng thời, như muốn chiếm cứ cái này toàn bộ thế giới, càng là tại cái kia gai sắc dưới, lần đầu xuất hiện. . . Vảy da màu đen! !

Phóng nhãn nhìn lại, thậm chí còn có thể nhìn thấy khu vực khác, cũng có từng cây gai sắc đột ngột từ mặt đất mọc lên, phảng phất. . . Phạm vi vạn trượng này, cũng vẻn vẹn chỉ là một cái cửa sổ mà thôi, xuyên thấu qua cái này cửa sổ, chỉ có thể nhìn thấy cự thú kinh người kia một phần nhỏ thân thể, vẫn như cũ là. . . Không cách nào thấy được toàn cảnh!

Trong chốc lát, cái này gai sắc liền cùng tiến đến Công Tôn Uyển Nhi pho tượng, trực tiếp lại đụng phải cùng một chỗ.

Không cách nào hình dung một màn này rung động, ngoại giới mọi người tại nhìn thấy cái kia gai sắc sát na, mỗi người đều hít vào một hơi, xếp hạng càng cao, thì rung động càng lớn, nhất là Trần Nguyệt San cùng Tả Đạo, càng là như vậy, hai bọn họ tại khác biệt địa phương, giờ phút này đều trong mắt con ngươi đột nhiên co vào.

Tại cái này ngoại giới đám người hãi nhiên lúc, trong cầu vồng màu lam, ngập trời thanh âm tiếp tục bộc phát, siêu việt Thiên Lôi oanh minh tiếng vang, như là đại lục cùng đại lục va chạm vào nhau, nhấc lên đủ để diệt tuyệt tất cả phong bạo, tại cơn bão táp này dưới, Công Tôn Uyển Nhi pho tượng trong tay cốt kiếm, vỡ vụn thành từng mảnh, cuối cùng oanh một tiếng trực tiếp nổ tung.

Mà thân thể của nàng, cũng tại cái này một cái chớp mắt, vô cùng ảm đạm bên trong, xuất hiện đại lượng vết nứt, phảng phất muốn chia năm xẻ bảy, phi nhanh lui lại, có thể nàng mặc dù lui, nhưng này cốt kiếm một chém chi uy, không thể coi thường, kiếm này mặc dù nát, có thể kiếm khí vẫn tại, kiếm khí này gào thét mà đi, lại xuyên thấu cây kia giống như núi khổng lồ cốt thứ. . . Thẳng đến Bạch Tiểu Thuần!

Thủy Trạch Quốc Độ, đây là lần thứ nhất. . . Bị người xuyên thấu, theo kiếm khí gào thét, Bạch Tiểu Thuần không cách nào né tránh, oanh một tiếng, bị kiếm khí kia trực tiếp đánh vào trước người.

Bạch Tiểu Thuần phun ra máu tươi, toàn thân đau nhức kịch liệt, vô luận là xương cốt hay là huyết nhục, tại thời khắc này đều phảng phất muốn vỡ nát, thân thể như như diều đứt dây, bị xa xa vứt ra ngoài.

Thế lực ngang nhau, lưỡng bại câu thương! !

Một màn này, để bên ngoài tất cả người nhìn thấy, cả đám đều tại tâm thần bên trong nhấc lên sóng lớn, một phương diện rung động Bạch Tiểu Thuần thuật pháp, một phương diện khác, thì là đối với cái này Kết Đan đỉnh phong một trận chiến, bọn hắn dâng lên vô hạn cuồng nhiệt!

Có thể tưởng tượng, dù là sau trận chiến này Bạch Tiểu Thuần thua, nhưng tại trong mắt mọi người, hắn đem so với trước đó, càng thêm chú mục!

"Hai người này, đều đã là đạt đến có thể đến gần vô hạn Nguyên Anh lão quái trình độ!"

"Công Tôn Uyển Nhi là Kết Đan hậu kỳ, có thể cái này Bạch Tiểu Thuần. . . Hắn hay là Kết Đan trung kỳ a!"

"Ta nghe ngóng, cái này Bạch Tiểu Thuần đến từ Không Vực trung du Nghịch Hà tông, Công Tôn Uyển Nhi một dạng đến từ chỗ nào, trời ạ, cái này Nghịch Hà tông dĩ nhiên kinh người như thế, đưa tới hạt nhân, đều là như vậy nghịch thiên chi tu! !"

Mọi người ở đây nghị luận không ngừng lúc, trong cầu vồng màu lam, thân thể tràn ngập đại lượng vết nứt Công Tôn Uyển Nhi pho tượng, giờ phút này bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt của nàng lộ ra hàn mang, tay phải nâng lên, lại trực tiếp một chưởng đặt tại trên mi tâm của mình.

Phịch một tiếng, pho tượng mi tâm trực tiếp vỡ vụn, trên người nàng vết nứt càng nhiều đồng thời, lại có một cỗ giống như giấu ở sâu trong thân thể bản mệnh chi lạnh, lại thuận thân thể vết nứt, hướng ra phía ngoài điên cuồng khuếch tán ra tới.

Theo khuếch tán, âm thanh ken két không ngừng truyền ra, những cái kia hàn khí lại Công Tôn Uyển Nhi pho tượng thân thể bên ngoài, không ngừng mà băng phong, khiến cho Công Tôn Uyển Nhi thân thể, lại cái này trong chớp mắt, hóa thành mấy trượng độ cao to lớn băng nhân.

Như vẻn vẹn trở thành băng nhân thì cũng thôi đi, tại nàng thân thể bàng bạc đồng thời, có một loại giống như có thể diệt tuyệt sinh cơ hàn khí, lại tùy theo khuếch tán ra đến, tràn ngập phạm vi vạn trượng, trong chớp mắt, toàn bộ cầu vồng màu lam, hàn khí băng phong thiên địa!

Hàn khí này quá mạnh, tại xuất hiện trong nháy mắt, phạm vi vạn trượng bên ngoài, tràn ngập tại bốn phía hư vô, thế mà cũng đều không thể thừa nhận, trực tiếp trở thành hàn băng, còn có mặt đất, còn có vết nứt, nơi này hết thảy tất cả, tại thời khắc này, tại hàn khí này khuếch tán dưới, toàn bộ băng phong!

Ken két thanh âm, trở thành bên trong thế giới này, tựa hồ duy nhất thanh âm!

Mà thân thể của nàng, cũng tại càng nhanh chóng hơn bàng bạc!

"Diệt tuyệt chi hàn!" Ngoại giới đám người, lần nữa rung động lúc, liền ngay cả Nguyên Anh tu sĩ, cũng đều chú ý trận chiến này, thấy được hàn khí này về sau, có Nguyên Anh tu sĩ lập tức nhận ra hàn khí này lai lịch, lên tiếng kinh hô.

Càng nhiều Nguyên Anh tu sĩ, cũng đều rất nhanh liền nhìn ra mánh khóe, nhao nhao thần sắc biến hóa sau khi, liền ngay cả Tinh Không Đạo Cực tông chưởng môn, cũng đều ở tại bế quan chi địa, mở mắt ra, nhìn về phía chiến trường.

Bọn hắn đều như vậy, lại càng không cần phải nói những người khác, giờ phút này vạn chúng chú mục bên trong, trên cầu vồng màu lam, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt một dạng đại biến, hắn rõ ràng cảm nhận được cái này bốn phía hàn khí, mang theo một cỗ diệt tuyệt sinh cơ chi lực, chỉ cần bị băng phong, ngay lập tức sẽ hình thần câu diệt.

"Đáng chết, cái này Công Tôn Uyển Nhi, nàng hàn khí như thế nào như vậy! !" Bước ngoặt nguy hiểm, Bạch Tiểu Thuần mắt thấy bốn phía hư vô băng phong, hàn khí hướng về chính mình nơi này phi tốc lan tràn, mắt thấy là phải đụng phải thân thể của mình, hắn đột nhiên ngẩng đầu, trong miệng phun ra ba chữ.

"Nhân Sơn Quyết!" Tại ba chữ này nói ra sát na, trong mắt của hắn trong con mắt, xuất hiện Thạch Nhân chi sơn hư ảnh, càng là tại hư ảnh này xuất hiện trong nháy mắt, thân thể của hắn bên ngoài, Thạch Nhân chi sơn, thình lình xuất hiện! !

Người cùng núi dung, người chính là núi, núi chính là người!

Rầm rầm rầm!

Bạch Tiểu Thuần thân thể biến mất, xuất hiện trong mắt mọi người, rõ ràng là một tôn chừng mấy chục trượng độ cao. . . To lớn Thạch Nhân!

Cái này Thạch Nhân mới vừa xuất hiện, lập tức liền tản mát ra một cỗ để tu sĩ Kết Đan hãi nhiên, để Nguyên Anh tu sĩ giật mình cuồng bạo khí thế, khí thế kia vừa ra, trực tiếp liền cùng vậy đến lâm hàn khí, vô hình va chạm, nhấc lên siêu việt Thiên Lôi oanh minh tiếng vang.

"Nhân Sơn Quyết! !" Ngoại giới tu sĩ bên trong, lập tức có người nhận ra, kinh hô nghẹn ngào, dẫn tới vô số người oanh động, càng làm cho Nguyên Anh tu sĩ, cũng đều hoàn toàn động dung.

Công Tôn Uyển Nhi diệt tuyệt chi hàn, vốn là để bọn hắn giật mình, giờ phút này lại nhìn thấy Nhân Sơn Quyết thế mà lại xuất hiện, cái này giật mình càng nhiều.

"Lại có người lần nữa tu luyện thành Nhân Sơn Quyết! !"

"Cái này Bạch Tiểu Thuần. . . Không tầm thường! !"

Liền ngay cả Tinh Không Đạo Cực tông chưởng môn, lúc này thần sắc cũng đều trở nên nghiêm nghị.

Vạn Sơn cốc bên ngoài, ngồi tại trên tảng đá lớn Thạch Sơn, giờ phút này trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị, khóe miệng mang nụ cười cho, càng có vẻ kích động!

Xa xa xem xét, Băng Sơn Cự Nhân ở bên trái, Thạch Nhân bên phải, ở giữa thì là bọn hắn hàn khí cùng khí thế va chạm, khiến cho toàn bộ cầu vồng màu lam đều lay động.

"Giết! !" Bạch Tiểu Thuần hóa thành sơn nhân, gầm nhẹ một tiếng, thẳng đến Công Tôn Uyển Nhi hóa thành băng nhân mà đi, khí thế quật khởi, hủy thiên diệt địa!.