Chương 438: Tu vi đột phá!

Chương 438: Tu vi đột phá!

Chương 438: Tu vi đột phá!

Chữ Sát vừa ra, như có núi thây biển máu hình ảnh, không tự chủ được xuất hiện ở tất cả quan sát trận chiến này tu sĩ trong lòng, cùng lúc đó, trong cầu vồng màu lam, Bạch Tiểu Thuần tốc độ nhanh chóng, lấy cái kia Thạch Nhân chi thân, mượn nhờ Nhân Sơn Quyết sau hình thành kinh thiên khí thế, nhảy lên phía dưới, trực tiếp phát động. . .

Hám Sơn Chàng!

Thạch Nhân chi lực, vốn là để Bạch Tiểu Thuần nơi này nhục thân, cường hãn rất rất nhiều, giờ phút này lại thi triển Hám Sơn Chàng, khiến cho sức mạnh thân thể này lần nữa bạo tăng, đạt đến một loại mức độ khó mà tin nổi, tốc độ càng là gần như cự ly ngắn thuấn di.

Trong chốc lát, lại xuyên qua hàn khí, nhấc lên liên tiếp âm bạo, vỡ nát hư vô, vỡ nát hàn băng, trực tiếp liền xuất hiện ở Công Tôn Uyển Nhi pho tượng trước mặt!

Tốc độ này quá nhanh, Thạch Nhân chi lực lại quá mạnh, trước đó Công Tôn Uyển Nhi pho tượng lại bị thương rất nặng, lại thêm thân là pho tượng, tại linh động bên trên không bằng chân nhân, giờ phút này căn bản là không cách nào kịp phản ứng, muốn lui lại lúc đã muộn, chỉ có thể nâng lên hai tay bấm niệm pháp quyết, muốn đi ngăn cản!

Bạch Tiểu Thuần mắt đỏ, hắn đã liều mạng tất cả, như dạng này còn không cách nào chiến thắng đối phương, như vậy hắn chẳng những đã mất đi tiến vào cầu vồng màu tím cơ hội, càng là đã mất đi cứu trợ Trương Đại Bàn khả năng!

Đây hết thảy, hắn không thể tiếp nhận.

Trong đầu của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu. . .

"Ta nhất định phải thắng! ! !" Bạch Tiểu Thuần gầm thét, tới gần trong nháy mắt, chân trái của hắn đột nhiên nâng lên, lấy Thạch Nhân thân thể, một cước trực tiếp chà đạp xuống dưới, đánh vào Công Tôn Uyển Nhi pho tượng biến thành băng nhân trên hai tay!

Đây là Bất Tử Trường Sinh Công nhục thân chi lực, bị Nhân Sơn Quyết mở rộng về sau, lại bị Hám Sơn Chàng gia trì, càng có Bất Tử Cấm chi lực ẩn chứa, từ đó hình thành. . . Diệt tuyệt nhất kích!

Lúc tiếng oanh minh ngập trời truyền ra, Bạch Tiểu Thuần một cước kia, triệt để rơi xuống, toàn bộ cầu vồng màu lam đột nhiên chấn động, Công Tôn Uyển Nhi pho tượng nâng lên ngăn cản Bạch Tiểu Thuần chân trái hai tay, tại cùng Bạch Tiểu Thuần lẫn nhau đụng chạm sát na, lập tức vỡ vụn thành từng mảnh, oanh minh sụp đổ, khiến cho Bạch Tiểu Thuần một cước kia, thế như chẻ tre, dễ như trở bàn tay, trực tiếp rơi vào Công Tôn Uyển Nhi pho tượng ngực!

Công Tôn Uyển Nhi pho tượng ngực đột nhiên đổ sụp lõm xuống dưới, toàn thân vỡ vụn tràn ngập, trực tiếp nổ tung, có thể lại vẫn không có tử vong, mà là cấp tốc lui lại, dù sao giờ khắc này nàng, thân thể ngoài có tầng băng phòng hộ, Bạch Tiểu Thuần vỡ vụn chỉ là tầng băng, mặc dù nàng pho tượng bản thể cũng bị trọng thương, nhưng vẫn là có tốc độ kinh người.

Nhưng lại tại Công Tôn Uyển Nhi pho tượng bản thể lui ra phía sau trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần nơi này gào thét mà đi, mượn nhờ giờ phút này Thạch Nhân chỉ còn lại một tia thời gian, Hám Sơn Chàng lần nữa bộc phát, chân trái dùng sức đạp đất, khiến cho tốc độ lại một lần bay vọt, điều khiển thạch thân, nâng lên to lớn tay phải, ngón cái cùng ngón trỏ, lập loè hắc mang.

Sát na tới gần Công Tôn Uyển Nhi, hung hăng bóp!

Chính là. . . Toái Hầu Tỏa!

Theo tiếng vang oanh minh, Công Tôn Uyển Nhi pho tượng, tại cái kia Toái Hầu Tỏa một kích dưới, cuối cùng không cách nào tiếp tục chống cự, hoàn toàn sụp đổ. . .

Đây hết thảy nhanh như điện chớp, gọn gàng, không có chút nào kéo dài, diệt băng nhân, nát pho tượng!

Theo sụp đổ, tại cách đó không xa, một đạo truyền tống chi quang, bỗng nhiên rơi xuống, chỉ cần bước vào cái này truyền tống ánh sáng bên trong, liền có thể rời đi nơi này, tiến vào. . . Cầu vồng màu tím!

Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần Nhân Sơn Quyết đến thời gian, thạch thân biến mất, bản thể hiển lộ, hắn sắc mặt trắng bệch, thân thể từ giữa không trung rơi xuống, tại mặt đất miễn cưỡng đứng vững, nhưng lại khống chế không nổi, liên tục phun ra ba ngụm máu, cả người lộ ra suy yếu, có thể trong mắt lại có chấp nhất chi mang, để ngoại giới tất cả người nhìn thấy, đều tâm thần chấn lay động.

"Hắn. . . Thắng? ! !"

"Kết Đan trung kỳ chiến Kết Đan hậu kỳ, lại thủ thắng! !"

"Trời ạ, hắn chiến thắng Công Tôn Uyển Nhi pho tượng, cái này chẳng phải là nói. . . Hắn có tư cách bước vào cầu vồng màu tím, trở thành ta Tinh Không Đạo Cực tông, thế hệ này. . . Cái thứ mười đem sao trời tại cầu vồng màu tím dâng lên cự phách! !"

Tinh Không Đạo Cực bảng bên ngoài, oanh động đến cực hạn, giờ khắc này, thậm chí hơn phân nửa Tinh Không Đạo Cực tông đều oanh động lên, nó trình độ so Công Tôn Uyển Nhi trước đó xông bảng, còn mãnh liệt hơn càng nhiều.

Vô số xôn xao, vô số kinh hô, tại cái này Tinh Không Đạo Cực tông bên trong, liên tiếp, nhất là Không Vực cầu vồng bên trên, càng là như vậy, dù sao Bạch Tiểu Thuần tới đây Không Vực cầu vồng, nơi đây đám người reo hò cùng cuồng nhiệt, đã huyên náo trùng thiên.

Cùng lúc đó, Không Vực cầu vồng bên trên, Tống Khuyết tại động phủ của hắn bên ngoài, giờ phút này cầm nắm đấm, thần sắc của hắn bên trong mang theo phức tạp, cái này phức tạp chi ý, tại đáy lòng của hắn như là biển khổ, hắn không muốn cũng không muốn thừa nhận chính mình không bằng Bạch Tiểu Thuần, có thể một lần lại một lần sự tình, để cả người hắn đều nhanh muốn hỏng mất.

Về phần Hứa Bảo Tài, Thần Toán Tử cùng Trần Mạn Dao ba người, giờ phút này đồng dạng sớm đã bị rung động như Thiên Lôi oanh đỉnh, bọn hắn biết Bạch Tiểu Thuần không tầm thường, nhưng vô luận như thế nào cũng vô pháp sớm đoán trước, Bạch Tiểu Thuần thế mà lợi hại đến trình độ như vậy.

Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, tại cái này Không Vực cầu vồng bên trên còn có một nữ tử, chính là Công Tôn Uyển Nhi, nàng ngồi tại động phủ mình bên ngoài một tảng đá lớn bên trên, ngẩng đầu, nhìn xem Tinh Không Đạo Cực bảng, chính mắt thấy tự thân pho tượng cùng Bạch Tiểu Thuần cái này vừa đứng toàn bộ quá trình, thần sắc có chút cổ quái, đến lúc nhìn thấy tự thân pho tượng sụp đổ, nàng lại nở nụ cười.

"Hay là ca ca lợi hại a." Công Tôn Uyển Nhi vỗ tay một cái, trong mắt có u mang lập loè.

Ngoại trừ Không Vực cầu vồng, tại cái khác ba đạo trên cầu vồng, Trần Nguyệt San, Tả Đạo, hai vị này xếp hạng ba vị trí đầu cự phách thiên kiêu, một dạng bị Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi pho tượng trận chiến này chỗ chấn, trong đó Trần Nguyệt San trong mắt lộ ra tinh mang, mà cái kia Tả Đạo, lại hừ lạnh một tiếng, mặc dù không nói gì, có thể trong thần sắc lãnh ngạo, rất là rõ ràng.

Về phần Nguyên Anh tu sĩ, cũng đều chú ý trận chiến này, giờ phút này từng cái đang nhìn hướng Bạch Tiểu Thuần lúc, đều có động dung, có thể nói, trận chiến này, để Bạch Tiểu Thuần tại Tinh Không Đạo Cực tông, chân chính làm được. . . Không ai không biết! !

Nhưng lại tại đám người xôn xao nghị luận, tại Tinh Không Đạo Cực tông bên trong liên tiếp lúc, đột nhiên, có người truyền ra kinh hô.

"Không đúng. . . Các ngươi nhìn cái kia Bạch Tiểu Thuần, hắn. . . Hắn tựa hồ đang tu luyện! !"

"Hàn khí, những hàn khí kia. . ." Theo kinh hô, càng nhiều người nhìn ra mánh khóe, nhao nhao nghẹn ngào.

Bạch Tiểu Thuần đích thật là tại tu luyện, đây không phải hắn chủ động, mà là Công Tôn Uyển Nhi pho tượng sụp đổ trong nháy mắt, cái này tán tại trong cầu vồng màu lam hàn khí, phảng phất đã mất đi đầu nguồn, lại thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà tới.

Trong chốc lát, những hàn khí này liền oanh minh tới gần, mặc kệ Bạch Tiểu Thuần có nguyện ý hay không, toàn bộ thuận toàn thân hắn hàn mang lỗ trực tiếp chui vào, xông vào thể nội, dung nhập kinh mạch sau du tẩu, cuối cùng thẳng đến trong cơ thể hắn. . . Thiên Đạo Kim Đan mà đi!

Nơi này hàn khí quá nồng, thời gian trong nháy mắt, những hàn khí này gào thét vọt tới, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, Bạch Tiểu Thuần tại vòng xoáy này trung tâm, như là tân đầu nguồn!

Hàn khí không ngừng mà tràn vào, trực tiếp lấp nhập hắn trong Kim Đan, rất nhanh, liền đạt đến ba thành, sau đó bốn thành, năm thành, sáu thành. . .

Bốn phía hàn khí càng ngày càng ít, điên cuồng tràn vào, Bạch Tiểu Thuần toàn thân run rẩy, tại hàn khí này tràn vào dưới, hắn rõ ràng cảm nhận được tu vi của mình, ngay tại điên cuồng kéo lên, trước hắn chính là Kết Đan trung kỳ đỉnh phong, giờ khắc này ở cái này kéo lên dưới, lại hướng về Kết Đan hậu kỳ, phát khởi công kích!

Hô hấp ở giữa, trong cơ thể hắn Kim Đan hàn khí tổng lượng, đã đạt đến sáu thành rưỡi, vẫn còn tiếp tục! !

Hắn Kim Đan là do chín tầng Linh Hải tạo thành, mà bây giờ, cái này chín tầng Linh Hải bên trong, sáu thành rưỡi khu vực toàn bộ trở thành băng hàn thế giới, đúng lúc này. . . Bạch Tiểu Thuần chấn động toàn thân, ngửa mặt lên trời phát ra hét dài một tiếng, hắn Kim Đan hàn khí tổng lượng, trực tiếp đạt đến. . . Bảy thành! !

Hàn Môn Dưỡng Niệm Quyết, ngưng tụ hàn khí tại trong Kim Đan, khi tổng lượng đạt tới ba thành lúc, chính là Kim Đan sơ kỳ đỉnh phong, đạt tới sáu thành lúc, chính là Kim Đan trung kỳ đỉnh phong!

Trước lúc này, Bạch Tiểu Thuần trong Kim Đan hàn khí, chính là chiếm cứ Kim Đan toàn bộ phạm vi chừng sáu thành, nhưng bây giờ. . . Theo đạt đến bảy thành, trong đầu của hắn oanh một tiếng, tu vi của hắn trực tiếp bộc phát ra, một cơn bão táp từ trong cơ thể hắn khuếch tán, quét sạch tứ phương.

Đây là. . . Kim Đan hậu kỳ! !

Có thể đây hết thảy còn chưa kết thúc, bốn phía hàn khí, vẫn như cũ còn tại điên cuồng tràn vào, rất nhanh, tại Bạch Tiểu Thuần cái này thét dài dưới, Kim Đan hàn khí đột phá bảy thành, đạt đến tám thành!

Đến lúc đem trong cầu vồng màu lam này, cuối cùng một tia hàn khí cũng hút vào thể nội về sau, hắn Kim Đan hàn khí tổng lượng, đạt đến tám thành nửa trình độ, mà tu vi của hắn, cũng lần nữa kéo lên, cứ việc còn không phải đại viên mãn, thế nhưng khoảng cách không xa, chỉ cần đằng sau hàn khí tổng lượng đạt tới mười thành, hắn chính là. . . Kim Đan đại viên mãn! !

Theo tu vi đề cao, Bạch Tiểu Thuần khí thế ngập trời, khiến cho cầu vồng màu lam chấn động đồng thời, đại biểu hắn cái ngôi sao kia, cũng tản mát ra sáng chói ánh sáng chói mắt!

Mà ngoại giới, tại thời khắc này, triệt triệt để để oanh động!

"Cái này Bạch Tiểu Thuần, hắn. . . Hắn lại sau khi chiến đấu đột phá! !"

"Kết Đan hậu kỳ, hắn trở thành Kết Đan hậu kỳ! !"

"Trung kỳ liền có thể sau khi chiến đấu kỳ, bây giờ hắn trở thành hậu kỳ, chẳng lẽ có thể cùng đại viên mãn một trận chiến! !"

"Loại tạo hóa này. . . Bởi vì hắn cũng tu hành hàn công, cho nên hắn hấp thu Công Tôn Uyển Nhi pho tượng hàn khí, lúc này mới đột phá! !"

----

Tăng thêm á!.