chương 439: Ta chỉ có một cái nguyện vọng

chương 439: Ta chỉ có một cái nguyện vọng

Đủ loại xôn xao cùng kinh hô, so với vừa nãy còn mãnh liệt hơn rất rất nhiều, Bạch Tiểu Thuần lần này lại xông tinh không Đạo Cực bảng  có thể nói là sáng tạo cái này đến cái khác kỳ tích! !

Thời gian nhanh nhất thông qua, trung kỳ chiến hậu kỳ, chiến hậu lại đột phá!

Đây hết thảy hết thảy, để bên ngoài tất cả mọi người, tất cả đều não hải oanh minh, phải biết tử sắc cầu vồng thượng cửu nhân, bên trong tám vị đều là đại viên mãn, hậu kỳ chỉ có Công Tôn Uyển Nhi, nhưng bây giờ, lại thêm một cái, một cái trước một khắc vẫn là trung kỳ, giờ phút này dĩ nhiên đã hậu kỳ!

Tại bên ngoài mọi người nghị luận không ngừng lúc, Bạch Tiểu Thuần thân thể chấn động, thể nội hàn khí ngưng kết xuống tới, ổn định tại Kết Đan hậu kỳ, hắn không có thời gian qua cảm thụ chính mình tu vi, đang muốn thẳng đến truyền tống ánh sáng, đúng lúc này, tại hắn cách đó không xa, đột nhiên hư vô vặn vẹo, giống như có vô số ánh sáng trống rỗng xuất hiện, lẫn nhau ngưng tập hợp một chỗ về sau, hình thành một pho tượng!

Pho tượng kia chính là Bạch Tiểu Thuần! !

Bạch Tiểu Thuần bước chân dừng lại, nhìn lấy pho tượng, này pho tượng cùng hắn bộ dáng giống như đúc, thậm chí khí tức đều cực kỳ tương tự, chỉ là mặt không biểu tình, lạnh lùng đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, hắn hiểu được, từ đó về sau, sở hữu muốn đạp vào tử sắc cầu vồng chi nhân, ngăn cản bọn họ sau cùng một cửa ải, chính là mình cỗ này pho tượng, trừ phi có người có thể lại lần thành công xông lên tử sắc cầu vồng!

Thu hồi ánh mắt, Bạch Tiểu Thuần thân thể nhoáng một cái, thẳng đến truyền tống ánh sáng, thân ảnh nháy mắt biến mất!

Ngoại giới mọi người nghị luận, từ đầu đến cuối không có đình chỉ, như hôm nay dạng này sự tình, ngày bình thường quá hiếm thấy, riêng là bài danh tại mười tên bên ngoài tu sĩ, càng là vô cùng may mắn.

Bời vì Bạch Tiểu Thuần là chiến hậu đột phá, cho nên cửa này bên trong, hắn pho tượng đối với người đến sau mà nói, khiêu chiến đứng lên lúc, đối mặt là Kết Đan trung kỳ, mà không phải bây giờ Kết Đan hậu kỳ.

Mà pho tượng kia, cũng đại biểu là thân phận, tại không có nhân có thể đem đánh bại trước, không người nào có thể lại đạp vào tử sắc cầu vồng, ngoại giới tiếng hít thở đông đảo, ngưng tụ tại pho tượng kia bên trên ánh mắt, thậm chí so ngưng tụ Bạch Tiểu Thuần bản thể còn muốn càng nhiều.

Đúng lúc này, tại Bạch Tiểu Thuần bước vào truyền tống quang bên trong, thân ảnh biến mất trong nháy mắt, hắn ngôi sao oanh minh mà lên, từ lam sắc cầu vồng bay vọt, xuất hiện tại tử sắc cầu vồng lên!

Toàn bộ tử sắc cầu vồng, trước lúc này, chỉ có chín ngôi sao, bây giờ xuất hiện thứ mười khỏa!

Một màn này, để những cái kia nhìn về phía pho tượng tu sĩ, nhao nhao thu hồi ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía tử sắc cầu vồng, này sợ cái gì đều không nhìn thấy, có thể như trước vẫn là vô ý thức trông đi qua.

Bời vì không biết, cho nên thần bí, bời vì thần bí, cho nên khát vọng, riêng là mấy tháng thời gian, chứng kiến hai người lục tục bước vào tử sắc cầu vồng về sau, đối với tử sắc cầu vồng lên tới có cái gì, đã trở thành hắn tu sĩ phấn đấu ngọn nguồn động lực.

Tử sắc cầu vồng, ngoại nhân không nhìn thấy Thí Luyện Chi Địa bên trong, khi Bạch Tiểu Thuần thân ảnh xuất hiện lúc, hắn nhìn thấy một mảnh cùng lúc trước sở hữu thí luyện, cũng không giống nhau thế giới.

Đó là một con sông lớn, mà thân thể của hắn, làm theo là xuất hiện ở bên bờ.

Hắn trong mắt lộ ra mờ mịt, luôn cảm giác mình tựa hồ quên cái gì, thậm chí đối với bốn phía đây hết thảy, có loại nói không nên lời cảm giác, tựa hồ không quá chân thực.

"Ta quên cái gì" Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc, hắn dứt khoát ngồi tại bên bờ, bắt đầu suy tư, nhưng hắn làm sao cũng nhớ không nổi đến, hắn chỉ nhớ rõ chính mình tên, nhưng đối với tên bên ngoài sở hữu trí nhớ, phảng phất đều biến mất.

Hắn trong mắt mờ mịt càng nhiều, hắn tựa hồ mất trí nhớ.

Nguyên bản dựa theo lúc trước hắn bước vào truyền tống quang lúc dự định, hắn là muốn tại bước vào tử sắc cầu vồng trước tiên, liền lập tức rời khỏi tinh không Đạo Cực bảng, bởi vì hắn mục đích đã đạt thành, hắn muốn đi dùng chính mình thu hoạch được một lần ban thưởng, qua đổi lấy Thiên Nhân chi lực, cứu mở lớn béo.

Thời gian đã không nhiều.

Nhưng bây giờ, cái này thần bí tử sắc cầu vồng bên trên, hắn lại nhớ không nổi sở hữu.

"Không đúng, có một kiện rất lợi hại chuyện trọng yếu ta nhất định phải nhớ tới." Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, nhíu mày, cẩn thận hồi tưởng lúc, đột nhiên, nơi xa sông lớn bên trên, có tiếng ca truyền đến.

Này tiếng ca lơ lửng không cố định, thậm chí ngay cả Ca Từ đều nghe không rõ, chỉ có thể cảm thụ tiếng ca tang thương bên trong, mang theo cổ lão chi ý, theo truyền đến, một chiếc thuyền cô độc chậm rãi lái tới.

Thuyền cô độc bên trên đứng đấy một cái mang theo mũ rộng vành lão giả, thô ráp đại trong tay cầm thật dài thân tre, tới gần bên bờ lúc, lão giả ngẩng đầu, lộ ra tràn đầy nếp nhăn gương mặt, hướng về Bạch Tiểu Thuần Tiếu Tiếu.

"Ngươi tâm không tĩnh "

"Ta tốt muốn quên sự tình gì." Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, trong mắt càng thêm mờ mịt, hắn nhìn lấy lão giả, nhìn lấy chiếc thuyền kia.

"Mỗi người đều sẽ quên rất nhiều chuyện, lên thuyền đến, nghe lão phu Ca Dao, có lẽ ngươi có thể nhớ tới, đạo ở phương nào." Lão giả mỉm cười, ngóng nhìn Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần trầm mặc một lát, đứng người lên, đi đến thuyền, tại hắn đạp vào thuyền trong nháy mắt, lão giả cầm trong tay thân tre xâm nhập Hà Nội, hơi hơi đẩy, thuyền cô độc đi xa.

Bạch Tiểu Thuần ngồi tại thuyền cô độc bên trên, dần dần, bên tai truyền đến lão giả tiếng ca, này tiếng ca vẫn như cũ là lơ lửng không cố định, hắn như thế nào nghiêm túc nghe, cũng đều nghe không rõ ràng.

"Ngươi hát là cái gì" Bạch Tiểu Thuần nhịn không được hỏi.

"Một Ca Dao." Lão giả trở lại.

"Tên gì" Bạch Tiểu Thuần vẫn là nghe không rõ Ca Từ, hỏi lần nữa.

"Không, đây là một không ai có thể nghe được kết cục Ca Dao tại trước ngươi, hết thảy có chín người tới qua, không có một cái nào nghe xong, người đầu tiên, nghe được lâu nhất, có thể cuối cùng vẫn là từ bỏ." Lão giả mở miệng cười, tiếp tục hát lên Ca Dao.

Bạch Tiểu Thuần yên lặng ngồi ở chỗ đó, tiếp tục nghe, có thể trong đầu lại luôn đang nghĩ, mình tới quên cái gì, nước sông cũng không bình tĩnh, khi thì có sóng xoắn tới, không biết quá khứ bao lâu, đột nhiên có một cỗ sóng lớn, phanh một tiếng đập vào thuyền cô độc bên trên, Bạch Tiểu Thuần thân thể theo thuyền cô độc lay động, tại cái này lay động nháy mắt, đầu óc hắn giống như cũng tại lay động, bỗng nhiên, tại này lay động bên trong, có một cái một đoạn ký ức, bỗng nhiên hiển hiện.

Này một đoạn ký ức, là trong một cái phòng, phụ thân hắn cầm tay hắn, gắt gao bắt lấy, nói ra một câu!

"Tiểu Thuần phải sống sót "

Bạch Tiểu Thuần chấn động toàn thân, mảnh này đoạn như là Tinh Tinh Chi Hỏa, tại xuất hiện trong nháy mắt, trực tiếp lan tràn ra, như là nhóm lửa biển lửa, khiến cho Bạch Tiểu Thuần não hải như bị thiêu đốt, hắn trí nhớ tại cái này một cái chớp mắt, dời núi lấp biển hiện ra tới.

"Ta muốn đi cứu đại sư huynh! !" Bạch Tiểu Thuần thân thể run lên, mãnh liệt ngẩng đầu, hắn nhớ tới sở hữu, giờ phút này bỗng nhiên đứng dậy, nhưng lại tại hắn đứng dậy trong nháy mắt, thuyền cô độc biến mất, sông lớn biến mất, toàn bộ thế giới đều biến mất trở thành hư vô.

Xuất hiện ở trước mặt hắn, chỉ có lão giả kia, lão giả này quay người, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt có sự nổi bật chi mang chớp động.

"Thấy rõ a "

"Cái gì ta không tham gia thí luyện, ta muốn đi cứu người! !" Bạch Tiểu Thuần lo lắng, theo trí nhớ thức tỉnh, hắn cảm thấy cái này tử sắc cầu vồng quá quỷ dị.

Lão giả trầm mặc, sau một lúc lâu lại hỏi một câu.

"Thấy rõ a "

"Ta" Bạch Tiểu Thuần giận, có thể chỉ nói một chữ, lão giả kia liền thở dài.

"Thôi, ta biết ngươi ý tứ, bước vào tử sắc cầu vồng, ngươi có thể Hướng Tông môn đưa ra một cái yêu cầu, chỉ cần không quá phận, đều có thể thỏa mãn, tỉ như hủy bỏ chất tử thân phận." Lão giả lắc đầu.

"Ta muốn một phần Thiên Nhân chi lực!" Bạch Tiểu Thuần lập tức mở miệng.

"Ngươi sau khi rời đi, sẽ có người cho ngươi đưa tới." Lão giả vung tay lên, lập tức cái này bốn phía hư vô hóa thành vòng xoáy, không ngừng mà chuyển động dưới, kéo theo Bạch Tiểu Thuần thân thể, thẳng đến vòng xoáy trung tâm.

Nơi đó chính là nơi đây lối ra, Bạch Tiểu Thuần mắt thấy lối ra tới gần, đang muốn bước vào, có thể bước chân dừng lại, quay đầu nhìn về phía sau lưng nơi xa trong hư vô lão giả, lão giả kia giờ phút này đưa lưng về phía hắn, chính từng bước một đi xa.

"Ngươi vừa rồi hỏi ta, thấy rõ cái gì" Bạch Tiểu Thuần nhịn không được hỏi một câu.

"Đạo!" Lão giả không quay đầu lại, nhàn nhạt mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần mê mang, mắt thấy lão giả đi xa, mắt thấy chính mình nửa người đã bước vào lối ra, tại sắp đi ra nháy mắt, hắn bỗng nhiên lớn tiếng hô lên.

"Ta không biết được đạo là cái gì, ta chỉ có một cái nguyện vọng, ta muốn trường sinh!" Bạch Tiểu Thuần lời nói vừa ra, nơi xa lão giả cước bộ dừng lại, quay đầu nhìn Bạch Tiểu Thuần liếc một chút, bỗng nhiên cười.

"Đây cũng là đạo!"

Oanh một tiếng, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh biến mất tại vòng xoáy bên trong, bốn phía hết thảy, nháy mắt biến mất không còn tăm hơi, khi Bạch Tiểu Thuần tại xuất hiện lúc, hắn rõ ràng là tại tinh không Đạo Cực bảng cửa vào bên ngoài!

Cơ hồ vừa mới hiện thân, hắn liền nghe đến bốn phía truyền đến vô số tiếng nghị luận, theo lấy trước mắt hết thảy rõ ràng, Bạch Tiểu Thuần cũng nhìn thấy chính mình sở tại chi địa, càng là nhìn thấy bốn phía vô số tu sĩ, này mang theo hâm mộ cùng tôn kính ánh mắt.

Cùng lúc đó, từ Vạn Tinh bên trong cầu vồng, chưởng môn nơi ở, có một cái uy nghiêm thanh âm, bỗng nhiên truyền đến, quanh quẩn khắp nơi.

"Nghịch Hà Tông chất tử Bạch Tiểu Thuần, đồng ý ngươi yêu cầu, thưởng Thiên Nhân chi lực một phần!"

Theo thanh âm truyền đến, một vệt cầu vồng từ không trung gào thét, nháy mắt tới gần, xuất hiện tại Bạch Tiểu Thuần trước mặt lúc, hóa thành một chiếc lá, cái này lá cây trong suốt sáng long lanh, tràn ra Thiên Nhân chi uy!

Sở hữu cảm thụ cái này uy áp chi nhân, toàn bộ đều tâm thần chấn động, hô hấp kiềm chế, phảng phất là toàn thân tu vi, đều bị áp chế một số, cái này lá cây chính là một phần Mộc thuộc tính Thiên Nhân chi lực!

Đây là một phần, không phải một tia!.