Chương 440: Không tầm thường Nghịch Hà tông

Chương 440: Không tầm thường Nghịch Hà tông

Chương 440: Không tầm thường Nghịch Hà tông

Khi Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, xuất hiện tại Tinh Không Đạo Cực bảng bên ngoài lúc, theo thanh âm của chưởng môn quanh quẩn, bốn phía quan sát Bạch Tiểu Thuần thí luyện đám người, toàn bộ tâm thần chấn động, cùng nhau nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Giờ khắc này, vạn chúng chú mục, vô số ánh mắt cuồng nhiệt kia, nếu là đổi lúc khác, Bạch Tiểu Thuần nhất định sẽ cho đám người một cái có thể tiếp xúc gần gũi chính mình cơ hội, nhưng bây giờ, hắn không có bất kỳ cái gì tâm tình.

Tại cầm tới Thiên Nhân chi lực trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần thân thể bỗng nhiên bay ra, hóa thành một đạo cầu vồng, tại dưới đông đảo ánh mắt kia, thẳng đến xa xa truyền tống trận.

Hắn không biết thời gian trôi qua bao lâu, giờ phút này lo lắng, phải nhanh một chút trở lại Không Vực cầu vồng Hàng Ma đường, đi cứu Trương Đại Bàn!

Theo Bạch Tiểu Thuần rời đi, phía sau hắn, truyền đến trận trận tiếng nghị luận, những âm thanh này dày đặc đông đảo, giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, đã là đứng ở thế hệ này Tinh Không Đạo Cực tông đệ tử đỉnh phong hàng ngũ!

Mười vị trí đầu! !

Cứ việc không có ai biết Bạch Tiểu Thuần tại trên cầu vồng màu tím đã trải qua cái gì, cũng mặc kệ như thế nào, hắn đều là trên cầu vồng màu tím viên thứ mười tinh thần!

Theo Bạch Tiểu Thuần đi xa, có thể tưởng tượng, không bao lâu, danh tiếng của hắn tại cái này Tinh Không Đạo Cực tông bên trong, sẽ đạt đến một cái đỉnh cao trước nay chưa từng có.

Bạch Tiểu Thuần một đường gào thét, tốc độ cực nhanh, không có tâm tình đi khoe khoang thành tích của mình, mà là dùng tốc độ nhanh nhất, đi tới truyền tống trận, sát na biến mất, lúc xuất hiện đã về tới Không Vực cầu vồng.

Vừa mới đi ra truyền tống trận, tại truyền tống trận này bốn phía, không ít Không Vực cầu vồng tu sĩ liếc mắt một cái liền nhận ra Bạch Tiểu Thuần, nhao nhao mắt lộ ra sùng kính, cùng nhau bái kiến.

"Bái kiến Bạch sư huynh!"

Bạch Tiểu Thuần sốt ruột Trương Đại Bàn nơi đó, tại những người này lúc bái kiến, hắn chỉ là nhẹ gật đầu liền gào thét đi xa, lấy hắn bây giờ Kết Đan hậu kỳ tu vi, triển khai tốc độ cao nhất, hóa thành một đạo cầu vồng, trực tiếp phá không mà đi.

Một đường như là mạnh mẽ đâm tới, nhưng lại không có bất kỳ người nào có can đảm ngăn cản mảy may, cho dù là từ mặt khác đường khẩu bên trong nhảy vọt qua, cũng đều không người ngăn cản.

Dù sao Tinh Không Đạo Cực bảng thứ mười cái bài danh này, đủ để cho Bạch Tiểu Thuần tại Tinh Không Đạo Cực tông bên trong, được hưởng cực lớn đặc quyền, giờ phút này trong gào thét, chỉ dùng thời gian chừng nửa nén hương, Bạch Tiểu Thuần liền đi tới Hàng Ma đường.

Vừa mới bước vào Hàng Ma đường khu vực, Hàng Ma đường bên trong tu sĩ, cả đám đều lập tức đi ra, cùng nhau bái kiến, trong thần sắc mang theo tôn kính, tôn này kính ánh mắt cùng lúc trước không giống với, trước đó Bạch Tiểu Thuần không có xông Tinh Không Đạo Cực bảng lúc, đám người mặc dù tôn kính, nhưng lại là mặt ngoài mà thôi, thực chất bên trong đều khinh miệt Bạch Tiểu Thuần cáo mượn oai hùm.

Sau đó Bạch Tiểu Thuần xếp hạng tại hơn 400 vị lúc, bọn hắn mới có thay đổi, đến lúc bây giờ Bạch Tiểu Thuần đem sao trời tại trên cầu vồng màu tím dâng lên, bọn hắn thái độ đối với Bạch Tiểu Thuần, hoàn toàn thay đổi.

"Bái kiến Bạch sư huynh!"

"Bạch sư huynh. . ."

Như là thanh âm loại này, theo Bạch Tiểu Thuần tại Hàng Ma đường bên trong phi nhanh, từ bốn phía tu sĩ trong miệng lần lượt truyền ra, trong đó có không ít đều là Bạch Tiểu Thuần nhìn quen mắt người, nhất là khi hắn đến Hàng Ma đường trước đại điện, Vân Đạo Tử ở nơi đó, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần về sau, hắn thở sâu, lại ôm quyền rất là khoa trương thật sâu cúi đầu.

"Chúc mừng Bạch sư huynh!"

Thần Toán Tử, Hứa Bảo Tài cùng Trần Mạn Dao, cũng tại bên ngoài đại điện, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần về sau, ba người trong thần sắc đều lộ ra kích động.

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, hướng đám người nhẹ gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc vọt thẳng nhập Hàng Ma đường đại điện, vừa mới bước vào, liền thấy khô gầy như xương Trương Đại Bàn, khoanh chân ngồi tại trong đại điện, trên mặt hắn lộ ra vẻ mặt thống khổ, sinh cơ đã ảm đạm cơ hồ biến mất, cả người tử khí tràn ngập, nếu không phải là tại bên cạnh hắn Phùng Hữu Đức, từ đầu đến cuối dựa vào Nguyên Anh tu vi giữ mệnh, sợ là đã sớm diệt vong.

"Chân nhân tiền bối, ta đem Thiên Nhân chi lực mang đến!" Lo lắng Bạch Tiểu Thuần mắt thấy Trương Đại Bàn như vậy, nội tâm càng thêm lo lắng, lập tức liền lấy ra lấy được cái kia phiến Mộc thuộc tính lá cây.

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần mở miệng đồng thời, Phùng Hữu Đức ngẩng đầu, tay phải nắm vào trong hư không một cái, lập tức Bạch Tiểu Thuần trong tay lá cây bay ra, trực tiếp bay tới Trương Đại Bàn đỉnh đầu.

Phùng Hữu Đức thần sắc nghiêm nghị, bấm niệm pháp quyết một chỉ cái kia cái lá cây, cái này lá cây khẽ run lên, tản mát ra thanh sắc quang mang, lập tức liền có từng tia màu xanh khí tức, từ cái này trên phiến lá tràn ra, phi tốc chui vào Trương Đại Bàn thể nội.

Trương Đại Bàn chấn động toàn thân, trên mặt thống khổ chậm rãi tiêu tán, thậm chí còn xuất hiện một tia hồng nhuận phơn phớt, nó thân thể bốn phía sương mù, tại chui vào trong cơ thể hắn về sau, lần đầu. . . Không có từ nó thể nội tái hiện tràn ra, mà là tại đan điền của hắn bên trong, chậm rãi ngưng tụ.

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy như vậy, tâm tình khẩn trương lúc này mới hơi buông lỏng một cái, Phùng Hữu Đức giờ phút này cũng thở sâu, đứng lên.

"Có cái này Thiên Nhân chi lực phụ trợ, Đại sư huynh của ngươi Kết Đan, đem không có gì đáng ngại, chỉ bất quá hắn sinh cơ tiêu hao quá lớn, lần này Kết Đan, sợ là chí ít cần nửa năm mới có thể kết thúc, thôi. . . Liền để hắn lưu tại nơi này đi." Phùng Hữu Đức chậm rãi mở miệng.

"Đa tạ chân nhân!" Bạch Tiểu Thuần kích động, ôm quyền thật sâu cúi đầu, vừa nhìn về phía Trương Đại Bàn, xác định Trương Đại Bàn hoàn toàn chính xác không ngại về sau, lúc này mới chân chính thả lỏng trong lòng, theo trong lòng triệt để buông lỏng, một cỗ cảm giác mệt mỏi lập tức tràn ngập toàn thân.

Cùng Công Tôn Uyển Nhi pho tượng một trận chiến, đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, hao phí không chỉ là tu vi, còn có tinh lực, hơn nữa đối với Trương Đại Bàn nơi này nguy cơ sinh tử lo nghĩ, giờ phút này tất cả rốt cục chuyển biến tốt đẹp, hắn biết Trương Đại Bàn cần yên tĩnh, cho nên rời đi đại điện, chưa có trở về động phủ, mà là tại cái này Hàng Ma đường bên trong tìm một gian không trạch, khoanh chân thổ nạp, nghỉ ngơi lấy lại sức.

Cái này một nghỉ ngơi, chính là ba ngày.

Trong ba ngày, toàn bộ Tinh Không Đạo Cực tông oanh động, kéo dài kéo lên, tên Bạch Tiểu Thuần, sớm đã hiển hách bát phương, thậm chí lai lịch của hắn, cũng đều bị người tìm hiểu rõ rõ ràng ràng, mà Nghịch Hà tông. . . Cũng dần dần bị Tinh Không Đạo Cực tông tu sĩ nhấc lên.

Dù sao. . . Tinh Không Đạo Cực bảng mười vị trí đầu bên trong, có hai vị. . . Đều là đến từ Nghịch Hà tông!

"Cái này Nghịch Hà tông. . . Không thể coi thường!"

"Khó có thể tưởng tượng, Nghịch Hà tông hai vị hạt nhân, đều đã liệt vị mười vị trí đầu!"

"Ta còn nghe nói, cái kia Bạch Tiểu Thuần rời đi Nghịch Hà tông lúc, còn từng mang theo một chút người hộ đạo. . . Nghĩ đến người hộ đạo kia, hẳn là cũng đều bất phàm!" Đủ loại nghị luận khuếch tán tông môn đồng thời, Bạch Tiểu Thuần người hộ đạo kia thân phận, cũng đều bị từng cái đào lên.

Tống Khuyết, Trương Đại Bàn, Hứa Bảo Tài, Thần Toán Tử, Trần Mạn Dao, bọn hắn năm người danh tự, cũng chầm chậm tại cái này nghị luận bên trong xuất hiện, đối với việc này, Hứa Bảo Tài không có cảm thấy cái gì, thậm chí còn cảm thấy rất vinh quang, nhưng đối với Tống Khuyết mà nói, cái này khiến nội tâm của hắn, lần nữa dâng lên cảm giác cực kì không cam lòng.

Thế là, tại ngày thứ tư, Tống Khuyết đột nhiên đi ra động phủ, thẳng đến Tinh Không Đạo Cực bảng, hắn phải hướng tất cả mọi người chứng minh, hắn Tống Khuyết, coi như không bằng Bạch Tiểu Thuần, cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều.

Tống Khuyết xông bảng, bởi vì hắn là Bạch Tiểu Thuần người hộ đạo, cho nên cũng đưa tới một chút nhỏ oanh động, nhất là khi hắn cuối cùng xếp hạng, lại đến hơn sáu trăm vị lúc, cái này oanh động cũng từ từ lớn thêm không ít.

Mà tại Tống Khuyết đằng sau, Trần Mạn Dao cũng bước vào Tinh Không Đạo Cực bảng, xếp hạng không cao không thấp, cùng Tống Khuyết không sai biệt nhiều.

Thậm chí Thần Toán Tử cũng đều không cam lòng đi xông một cái, dùng toàn lực, cuối cùng xếp tại hơn 900 vị.

Về phần Hứa Bảo Tài, hắn chần chờ sau không dám, suy nghĩ mình coi như muốn đi, cũng không tiến vào được 1000, dứt khoát không đi mất mặt.

Mặc dù Hứa Bảo Tài không có đi, có thể Tống Khuyết, Trần Mạn Dao cùng Thần Toán Tử xông bảng, đem Nghịch Hà tông thanh danh, lần nữa nâng lên, Không Vực cầu vồng chưởng giáo, thậm chí tự mình hạ chỉ, đem tin tức này thông cáo Nghịch Hà tông, cũng đưa đi một chút ban thưởng đi qua.

Những cái kia ban thưởng không tính là gì, Không Vực chưởng tọa thái độ, mới là mấu chốt, thậm chí bởi vì Bạch Tiểu Thuần đám người biểu hiện, khiến cho trung du Tu Chân giới bên trong, mặt khác tam đại tông, đối với Nghịch Hà tông cũng đều không thể không kiêng kỵ.

Nhất là Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi mười vị trí đầu xếp hạng, càng làm cho trung du mặt khác ba tông, nhao nhao kinh hãi, lựa chọn cùng Nghịch Hà tông hòa hoãn quan hệ, làm sâu sắc tiếp xúc.

Nghịch Hà tông bên trong, mấy cái lão tổ tại biết đây hết thảy về sau, toàn bộ đều phấn chấn.

"Tiểu Thuần đứa nhỏ này, hắn vô luận ở nơi nào, đều như vì sao, lộ ra để tất cả bụi bặm đều không thể che đậy quang mang!" Hàn Tông lão tổ, ngửa mặt lên trời cười to.

Tất cả đệ tử đều vui mừng khôn xiết, nhất là Hầu tiểu muội Tống Quân Uyển bọn người, càng là kích động phi thường.

Thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh một tháng, một tháng này, tên Bạch Tiểu Thuần, tại Tinh Không Đạo Cực tông bên trong, đã chân chính làm được không ai không biết, thậm chí Tinh Không Đạo Cực tông mấy vị Thiên Nhân cũng đều nghe nói, có chú ý.

Về phần Trương Đại Bàn, tuy vẫn không có thức tỉnh, nhưng lại ổn định lại, thân thể cũng không còn khô gầy, mà là khôi phục một chút, trong cơ thể hắn, đám sương mù kia đang từ từ dung hợp, nhìn nó bộ dáng đã không có nguy cơ sinh tử, chỉ cần lại có mấy tháng thời gian, liền có thể ngưng tụ Niệm Đan, bước vào Kết Đan cảnh!.