Chương 441: Liệp Hồn thí luyện

Chương 441: Liệp Hồn thí luyện

Chương 441: Liệp Hồn thí luyện

Tất cả, đều tại phát triển theo chiều hướng tốt, Bạch Tiểu Thuần tâm tình cũng khá hơn, tinh thần phấn chấn lúc bắt đầu thường ra ngoài, lại cũng không phải là chỉ ở Không Vực cầu vồng, mà là mặt khác tam vực cũng khi thì tản bộ, hưởng thụ lấy đến từ rất nhiều người sùng bái, tâm hắn hài lòng đủ, lại một lần cảm thấy mình đã sắp đến nhân sinh đỉnh phong.

"Ai, ta Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt, Tinh Không Đạo Cực bảng cũng phải tan thành mây khói, tốt đau đầu a, Dạ Táng giả, ngươi nói đây là vì cái gì, vì cái gì ta ưu tú như vậy a?" Bạch Tiểu Thuần khẽ quát một tiếng, mỗi lần trước khi ra cửa, đều sẽ trong cảm khái tay áo nhỏ hất lên, lấy ra gương đồng, nếu là tâm tình tốt, sẽ còn hỏi một chút trong gương đồng Dạ Táng giả một chút vì sao chính mình sẽ ưu tú như vậy vấn đề.

Mỗi một lần nghe nói như thế, Dạ Táng giả đều cảm giác toàn thân lên đầy nổi da gà, bất quá, dù vậy, hay là bày ra một bộ khuôn mặt tươi cười, muốn vắt hết óc, không giống nhau đi thổi phồng, khiến cho Bạch Tiểu Thuần rất là thỏa mãn, cao hứng bừng bừng.

Mà Tiểu Ô Quy cũng tựa hồ đang bận rộn sự tình khác, lại không có một lần xuất hiện trào phúng đánh gãy, khiến cho Bạch Tiểu Thuần càng ngày càng cảm thấy mình tại cái này Tinh Không Đạo Cực tông bên trong, hăng hái.

Đáng tiếc. . . Tiệc vui chóng tàn, lại qua nửa tháng sau, một đạo pháp chỉ, từ Tinh Không Đạo Cực tông, Bán Thần cầu vồng bên trên, bỗng nhiên bay ra, truyền khắp tông môn!

Trên Bán Thần cầu vồng pháp chỉ, truyền ra trước một khắc, Bạch Tiểu Thuần chính tinh thần phấn chấn đi ra động phủ, nhìn phía xa biển cả, cảm thụ được thổi tới tầng mây chi phong, hắn thở sâu, trong thần sắc lộ ra thỏa mãn, tay phải vỗ túi trữ vật, lấy ra gương đồng.

"Tiểu Dạ Tử, tới tới tới, nói cho ta biết, vì sao nhà ngươi Bạch gia gia, đi tới chỗ nào đều được hoan nghênh như vậy a." Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, đắc ý mà hỏi, đã làm tốt phải tiếp nhận thổi phồng chuẩn bị.

Trong gương đồng Dạ Táng giả buồn nhanh khóc, nửa tháng này, hắn đã vắt hết óc, nên nói đều nói rồi, dưới mắt thực sự nghĩ không ra tân từ ngữ, thậm chí hắn đều cảm thấy sinh không thể luyến, loại chuyện này, để hắn cảm thấy quá tra tấn người.

"Chủ tử, người buông tha cho ta đi. . ." Dạ Táng giả vẻ mặt cầu xin, kêu rên lên.

Hắn như thế một kêu rên, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền không cao hứng, vừa trừng mắt, đang muốn nói cái gì lúc, bỗng nhiên, bầu trời có lôi đình oanh minh mà đến, lôi đình này to lớn, siêu việt Thiên Lôi quá nhiều, oanh động bát phương, để thiên địa biến sắc, phong vân cuốn ngược, tứ đại vực cầu vồng cùng nhau chấn động, liền liền lên phương Thiên Nhân cầu vồng cùng Vạn Tinh Thải Hồng, cũng đều đột nhiên rung động.

Trong lúc nhất thời, từ Thiên Nhân, cho tới Ngưng Khí, tất cả tu sĩ, tại thời khắc này, vô luận làm chuyện gì, đều tâm thần chấn động mãnh liệt, tựa như thiên uy giáng lâm, nhao nhao sắc mặt đại biến.

Bạch Tiểu Thuần cũng giật nảy mình, suýt nữa cầm không vững gương đồng, tranh thủ thời gian ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, lộ ra thần sắc kinh nghi bất định.

"Chuyện gì xảy ra!"

Ngay tại hắn nơi này kinh ngạc lúc, một cái ẩn chứa vô thượng uy nghiêm thanh âm già nua, bỗng nhiên từ chỗ cao nhất Bán Thần cầu vồng bên trên truyền ra, quanh quẩn toàn bộ Tinh Không Đạo Cực tông bên trong.

"Thông Thiên có chỉ. . . Thiên Hồn ba động, cho nên Liệp Hồn thí luyện, sắp bắt đầu, một tháng sau. . . Tinh Không Chu xuất phát, thông hướng Man Hoang!"

Thanh âm này tang thương vô cùng, truyền ra mỗi một chữ, đều phảng phất có thể hóa thành quy tắc, để thiên địa này oanh minh, trong lòng vô số người chấn động mãnh liệt, Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, hắn có chút không biết rõ ý tứ của những lời này.

Bạch Tiểu Thuần dù sao cũng là vừa mới bước vào mười vị trí đầu, đối với Tinh Không Đạo Cực tông bên trong rất nhiều sự tình, hiểu rõ không phải đặc biệt toàn diện, nhưng đối với tại Tinh Không Đạo Cực bảng trước một trăm những người khác mà nói, bọn hắn đang nghe câu nói này sát na, trái tim liền không nhịn được cuồng loạn lên, thậm chí hô hấp đều mãnh liệt dồn dập lên.

"Liệp Hồn thí luyện, rốt cục bắt đầu! !"

"Lần thí luyện này sau khi kết thúc, ta nhất định phải thành công bước vào Nguyên Anh! !"

"Ha ha  chờ một ngày này, đã đợi rất lâu!"

Tinh Vực cầu vồng bên trên, bên trong ngọn núi tràn ngập hỏa diễm kia, xếp hạng thứ ba vị Trần Nguyệt San, giờ phút này bỗng nhiên đứng lên, mái tóc của nàng phất phới, trong mắt của nàng lộ ra quang mang mãnh liệt.

"Liệp Hồn. . ."

Cực Vực cầu vồng bên trên, xếp hạng vị thứ hai cự phách thiên kiêu Tả Đạo, ngay tại trong đầm sâu cùng những oan hồn kia chém giết, giờ phút này thân thể run lên, trong mắt lộ ra kích động mãnh liệt.

"Muốn bắt đầu a. . . Triệu Thiên Kiêu, lần này liền nhìn xem hai người chúng ta, ai có thể thành tựu. . . Thiên Nhân Hồn Nguyên Anh! ! Ta nhất định phải thu hoạch được Thiên Nhân Hồn!"

Tinh Không Đạo Cực tông chấn động lúc, tại tông môn bên ngoài, trong một mảnh núi lớn vô tận, có một cái thân thể thon dài, có thể thần sắc lại cực kỳ băng lãnh thanh niên, cõng một thanh đại kiếm, chính đi tại trong núi rừng, phía sau hắn, tràn ngập huyết tinh, giống như hắn cùng nhau đi tới, giết chóc vô số.

Nhất là trong tay của hắn, lại dẫn theo một viên đầu lâu dữ tợn, đầu lâu này là cái lão giả, tuy chỉ là đầu lâu, có thể còn sót lại khí tức, đều cho thấy người này khi còn sống, là một vị Nguyên Anh tu sĩ! !

Ngay tại thanh niên này hành tẩu lúc, hắn bỗng nhiên bước chân dừng lại, từ trong túi trữ vật lấy ra một viên ngọc giản, nhìn về sau, trong đôi mắt của thanh niên này trong chốc lát liền tuôn ra tinh mang, tinh mang này giống như mang theo ăn mòn, trong nháy mắt chung quanh hắn cỏ cây, thế mà toàn bộ khô héo.

"Liệp Hồn thí luyện, rốt cục bị ta đợi đến! !" Thanh niên thở sâu, trong mắt tinh mang càng đậm, bốn phía phạm vi khô héo, cũng đột nhiên mở rộng ra, trong chớp mắt, trong phương viên ngàn trượng, tất cả cỏ cây, toàn bộ chết héo!

Hắn, chính là Tinh Không Đạo Cực bảng bên trong, hạng nhất. . . Triệu Thiên Kiêu!

Theo có quan hệ Liệp Hồn thí luyện tin tức, từ Bán Thần cầu vồng bên trên truyền ra, rất nhanh, Tinh Không Đạo Cực tông chưởng môn, lập tức liền truyền ra mấy đạo pháp lệnh, sau đó tứ đại vực chưởng tọa, cũng đều như vậy.

Càng có đại lượng tin tức, cũng từ trước tới giờ không thiếu người biết chuyện trong miệng, lần lượt tản ra, xôn xao, tại ngắn ngủi một ngày thời gian, liền truyền khắp tông môn.

Bạch Tiểu Thuần nơi này cũng nghe nói một chút, nhưng lại không toàn diện, nhưng chỉ chỉ là hắn nghe được những chuyện kia, liền để Bạch Tiểu Thuần nơi này khẩn trương lên, thế là lập tức triệu hoán Hứa Bảo Tài.

"Thiếu Tổ, việc vui a, đại hỉ sự! !" Hứa Bảo Tài vừa mới bước vào Bạch Tiểu Thuần động phủ, liền lập tức hô to.

"Mau nói cái này Liệp Hồn thí luyện, đến cùng là thế nào một chuyện!" Bạch Tiểu Thuần vội vàng hỏi.

"Thiếu Tổ, ta đều tìm hiểu rõ ràng, cái này Liệp Hồn thí luyện, chính là một trận tu sĩ từ Kết Đan bước vào Nguyên Anh đại tạo hóa!" Hứa Bảo Tài kích động mở miệng.

"A? Tạo hóa?" Bạch Tiểu Thuần sững sờ, hắn nghe được tin tức, là lần này cái gọi là Liệp Hồn thí luyện, cực kỳ nguy hiểm, không nói cửu tử nhất sinh, cũng kém không có bao nhiêu.

"Đúng vậy a, ta cũng là vừa mới biết, muốn đột phá Kết Đan cảnh, trở thành Nguyên Anh cảnh, có ba loại phương thức, nó một là Nguyên Anh Đan, đây chỉ là phàm phẩm, thứ hai là Ngũ Hành Thiên Thú Hồn, đây là Địa phẩm, cao nhất là trong truyền thuyết Ngũ Hành Thiên Nhân Hồn, gần như không có khả năng hoàn thành, đây là Thiên phẩm!" Hứa Bảo Tài phấn chấn nói.

"Nếu là ở trong tông môn, đừng nói Thiên phẩm Nguyên Anh, liền xem như Địa phẩm Nguyên Anh, cũng đều khả năng cực kỳ bé nhỏ, dù sao Thiên Nhân Hồn hiếm thấy, Thiên Thú Hồn một dạng ít có, căn bản là không nhìn thấy."

"Nhưng tại Man Hoang không giống với a, có nghe đồn, nói Man Hoang chi địa tồn tại một đầu cùng Thông Thiên Hà một dạng dòng sông, chỉ bất quá dòng sông kia người sống không nhìn thấy, đó là một đầu Minh Hà, đầu này Minh Hà có thể đem toàn bộ thế giới hồn của người đã chết, hết thảy hút vào, đưa đi Man Hoang!"

"Cho nên tại Man Hoang, hồn ảnh rất nhiều, nghe nói vô biên vô hạn, đếm không hết số lượng. . . Tại trong vô tận hồn ảnh kia, chẳng những tồn tại đến nay còn không có bị phát hiện Thiên Thú Hồn, thậm chí còn tồn tại Thiên Nhân Hồn! !"

"Cho nên ở nơi đó, là tu sĩ Kết Đan, tốt nhất tạo hóa chi địa! !" Hứa Bảo Tài càng kích động, nhìn lên bộ dáng, phảng phất như hắn có thể có tư cách đi mà nói, nhất định phấn đấu quên mình thẳng tiến không lùi.

"Man Hoang. . ." Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi, đối với Man Hoang hiểu rõ, hắn so Hứa Bảo Tài nhiều một chút, giờ phút này não hải phản ứng đầu tiên, chính là trận này thí luyện có chút không đúng, tuyệt không phải mặt ngoài nhìn lại đơn giản như vậy.

Phải biết Man Hoang bên trong, ngoại trừ cái gọi là hồn ảnh bên ngoài, còn có. . . Tu sĩ! !

"Mà lần này Liệp Hồn thí luyện, chính là tại Man Hoang tiến hành, cần cưỡi trên biển chiếc thuyền khổng lồ cổ lão kia, đi thuyền Thông Thiên Hà, từ một phương hướng khác, bước vào Man Hoang!" Hứa Bảo Tài một chỉ trên biển chiếc thuyền khổng lồ thần bí kia.

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt nhìn, nội tâm lần nữa chấn động, hắn nhớ tới Trần Mạn Dao năm đó nói qua, chiếc thuyền khổng lồ kia, có thể mang nàng về nhà. . . Giờ phút này lẫn nhau kết hợp về sau, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên minh ngộ tới, hiển nhiên Trần Mạn Dao rất sớm trước đó, liền biết việc này!

"Có thể có tư cách tham dự cái này Man Hoang thí luyện, chỉ có Tinh Không Đạo Cực bảng bên trên có tên người, trong vòng 10 năm, chúc mừng Thiếu Tổ, nói không chừng ngươi khi trở về, chính là Nguyên Anh tu sĩ!"

"Lần thí luyện này cao nhất mục tiêu, chính là thu hoạch được Thiên Nhân Hồn, một cái Thiên Nhân Hồn, trở lại tông môn liền có thể đổi lấy hoàn chỉnh Ngũ Hành Thiên Thú Hồn! !

Như Thiên Nhân Hồn không cách nào làm đến, cái kia thu hoạch được một phần Thiên Thú Hồn cũng được, dù là chỉ là một phần Thiên Thú Hồn, cũng có thể tại khi trở về, đổi lấy một viên trân quý Nguyên Anh Đan a! !".