Chương 442: Đỗ Lăng Phỉ hiện thân!

Chương 442: Đỗ Lăng Phỉ hiện thân!

Chương 442: Đỗ Lăng Phỉ hiện thân!

"Ta còn nghe nói, Tinh Không Đạo Cực bảng trước một trăm người, nguyên bản có không ít nhiều năm trước liền có thể bước vào Nguyên Anh, nhưng lại đều đang áp chế tự thân cảnh giới, nó mục đích chính là vì chờ Liệp Hồn thí luyện!" Hứa Bảo Tài mặt mày hớn hở, không ngừng Địa Tướng chính mình tìm hiểu tin tức, hết thảy nói ra.

Bạch Tiểu Thuần càng nghe sắc mặt càng trầm, đến cuối cùng, hắn trợn mắt há mồm, ở sâu trong nội tâm đối với thí luyện lần này, dâng lên mãnh liệt mâu thuẫn.

"Không thể đi, ta mới không đi! !" Bạch Tiểu Thuần dưới đáy lòng lập tức liền hạ quyết tâm.

"Đúng rồi, còn có một cái đại sự, Thiếu Tổ ngươi tuyệt đối nghĩ không ra, trời ạ, ta lúc trước đều không có nghe được mảy may tiếng gió, là thí luyện lần này mở ra về sau, mới biết được tin tức." Hứa Bảo Tài giống như lại nghĩ tới cái gì, tranh thủ thời gian mở miệng, trong thần sắc mang theo rung động cùng không thể tưởng tượng nổi.

"Thiếu Tổ, ngươi biết không, Tinh Không Đạo Cực tông cũng không phải là như chúng ta nhìn thấy lớn như vậy, nơi này. . . Thế mà chỉ là một bộ phận, còn có một bộ phận khác, không ở chỗ này! !"

"Mà là tại. . . Trường thành trong vòng! !" Hứa Bảo Tài nhiều lần hấp khí, tựa hồ đối với tin tức này, cho tới bây giờ, còn tại rung động.

"Trường thành?" Bạch Tiểu Thuần sững sờ.

"Đúng vậy, trường thành! !" Hứa Bảo Tài kích động, hai tay nâng lên, khoa tay đến một cái.

"Chúng ta là Đông mạch Thông Thiên Hà, tại cùng Bắc mạch Thông Thiên Hà ở giữa, bởi vì khoảng cách quá xa, cho nên tồn tại một mảng lớn, Thông Thiên Hà linh khí không cách nào lan tràn khu vực, khu vực này tới gần Thông Thiên Hà, có thể coi là là như vậy, theo xâm nhập nội địa, linh khí cuối cùng vẫn như cũ không cách nào hoàn toàn tràn ngập, cho nên nguyên bản cũng coi là Man Hoang một bộ phận, có thể Tinh Không Đạo Cực tông ở nơi đó, không biết hao tốn bao nhiêu đại giới, chiếm cứ mảng lớn thổ địa!"

"Xây dựng ba tòa thành trì!"

"Tòa thành trì thứ nhất là dựa vào gần Thông Thiên Hải, nơi đó linh khí nồng đậm, mà tòa thành trì thứ hai thì là tại đại lục chỗ sâu, linh khí mỏng manh chi địa, về phần tòa thành trì thứ ba. . . Thì là tại chỗ sâu nhất, nơi đó cơ hồ không có chút nào linh khí tồn tại!"

"Tòa thành trì thứ ba nơi ở, cũng không phải là chỉ là một thành, mà là xây dựng một đầu vô cùng to lớn, kinh thiên động địa trường thành. . . Nơi đó đồn trú ta Tinh Không Đạo Cực tông bên trong, tinh nhuệ nhất tu sĩ đại quân, nghe nói là Thiết Huyết đường!

Ta còn nghe người ta nói, cũng không phải là chỉ là chúng ta Tinh Không Đạo Cực tông như vậy, Thông Thiên Hải bên trên đông tây nam bắc tứ đại tông môn đầu nguồn, đều là dạng này, đều có tương tự trường thành!"

"Mà cái này bốn đầu trường thành, lại lẫn nhau kết nối, hợp thành một cái vòng tròn lớn, thủ hộ Thông Thiên Hải phạm vi bên trong, tất cả tông môn!"

"Tại cái kia ngoài trường thành, chính là chân chính Man Hoang chi địa! ! Nghe nói lần này Liệp Hồn thí luyện, tất cả người tham dự, đều muốn ra ngoài trường thành mấy lần. . ." Hứa Bảo Tài nói đến đây, tựa hồ cũng cảm thấy không thích hợp, hắn dò thăm những tin tức này tổng kết cùng một chỗ về sau, mang đến cho hắn một cảm giác, rõ ràng là. . . Trường thành trong ngoài, ở vào đối lập!

Thế là dần dần thanh âm cũng nhỏ lại, thần sắc chậm rãi có biến hóa, hai con ngươi bắt đầu co vào.

"Ngươi cũng đã nhìn ra?" Bạch Tiểu Thuần sầu mi khổ kiểm, quét Hứa Bảo Tài một chút.

"Cái này. . . Không thể là như thế này a? Ngoài trường thành, rất nguy hiểm? Cần tu kiến một tòa trường thành đến chống cự? Hay là ngăn cản ngoài trường thành hồn ảnh bước vào?" Hứa Bảo Tài hít vào một hơi, càng nghĩ càng thấy đến không thích hợp, thân thể đều có chút phát lạnh, đó là một loại bỗng nhiên đoán được một ít đáng sợ sự tình về sau, bản năng của thân thể phản ứng.

Hứa Bảo Tài không dám nghĩ sâu, thất hồn lạc phách sau khi rời đi, Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, loại kia cảm giác nguy hiểm, càng cường liệt, còn không chờ hắn nghĩ đến dùng cái gì biện pháp không đi lúc, đến từ Tinh Không Đạo Cực tông chưởng môn pháp lệnh, đã thông qua tứ đại vực chưởng tọa, truyền khắp tông môn các đệ tử.

"Lần này Liệp Hồn thí luyện, Tinh Không Đạo Cực bảng trước 1000 tên, nhất định phải tham dự, trong vòng 10 năm, lại trong lúc đó ra ngoài trường thành không thể ít hơn ba lần! Mười năm sau, mới có thể về tông!"

Mệnh lệnh này truyền ra, Bạch Tiểu Thuần biết được về sau, cả người hắn cũng không tốt.

"Xong xong. . ." Bạch Tiểu Thuần không khỏi than thở đứng lên, nơi này dù sao không phải Nghịch Hà tông, nhất là hắn vừa mới bước vào cầu vồng màu tím, danh tiếng chính thịnh, bị vô số người chú ý, căn bản cũng không có biện pháp không đi.

"Nhiệm vụ của lần này, nó trình độ nguy hiểm quá cao, Tinh Không Đạo Cực tông trong đó trường thành, đề phòng ngoại trừ cái gọi là hồn ảnh bên ngoài, chủ yếu hẳn là những phản tặc  kia a. . ." Bạch Tiểu Thuần sầu mi khổ kiểm, suy tư thật lâu, ra ngoài thẳng đến Trần Mạn Dao nơi đặt động phủ chi địa.

Đối với Bạch Tiểu Thuần đến, Trần Mạn Dao không có chút nào ngoài ý muốn, mang trên mặt dáng tươi cười, mời Bạch Tiểu Thuần tiến vào động phủ về sau, ngồi ở đối diện với của hắn, giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Cái kia. . . Mạn Dao a, đến Tinh Không Đạo Cực tông về sau, ngươi nói ta đối với ngươi thế nào? Ngươi khi đó đáp ứng ta sự tình, còn không làm được a." Bạch Tiểu Thuần thấp khục một tiếng.

Trần Mạn Dao che miệng cười một tiếng, nàng vốn là tuyệt mỹ, giờ phút này a cười một tiếng, càng thêm động lòng người.

"Thiếu Tổ không cần lo lắng, liền xem như đến Man Hoang, chỉ cần lúc ra ngoài trường thành cẩn thận một chút, không có trở ngại, huống hồ lần này cũng đích thật là tạo hóa, nói không chừng ngươi có thể ở nơi đó, thu hoạch được Thiên Nhân Hồn đâu, nếu ngươi thực sự lo lắng, gia nhập chúng ta không phải tốt." Trần Mạn Dao cười nói.

"Nào có nhiều như vậy Thiên Nhân Hồn a, coi như thật sự có, nhiều năm như vậy, cũng sớm đã bị người bắt đi." Bạch Tiểu Thuần thở dài, tránh đi Trần Mạn Dao chủ đề, hắn mục đích tới nơi này, là tìm hiểu tin tức.

"Thiếu Tổ có chỗ không biết, Man Hoang đặc thù, tồn tại Minh Hà, cho nên hồn ảnh rất nhiều, đó là từ Thông Thiên thế giới tồn tại đến nay, từ đầu đến cuối tích lũy được. . . Tại cái này vô tận trong năm tháng, tính gộp lại Thiên Nhân Hồn, cho dù ít hơn nữa, cũng nhất định còn có!"

"Từ đầu đến cuối tích lũy?" Bạch Tiểu Thuần sững sờ.

"Cụ thể ta cũng không biết, cũng không biết tại sao lại như vậy, nhưng có thể xác định, Man Hoang hồn, đều là từ đầu đến cuối tích lũy được." Trần Mạn Dao nói nghiêm túc.

"Man Hoang bên trong không có linh khí, người ở đó, là như thế nào tu luyện?" Bạch Tiểu Thuần đột nhiên hỏi.

"Mặc dù không có linh khí, nhưng lại có đầy đủ hồn, Liệp Hồn hấp thu, tiến tới tu hành!" Trần Mạn Dao nhẹ giọng mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, sau nửa ngày Trần Mạn Dao lại đưa ra để Bạch Tiểu Thuần gia nhập bọn hắn, lần này Bạch Tiểu Thuần không có lập tức cự tuyệt, mà là suy tư một lát sau, đứng dậy rời đi.

Đi trên Không Vực cầu vồng, Bạch Tiểu Thuần thở dài thở ngắn, hắn trực giác nói với chính mình, cái này Liệp Hồn thí luyện, rất là nguy hiểm, nhưng lại hết lần này tới lần khác không có cách nào tránh cho, cuối cùng chỉ có thể nhận mệnh, mặt âm trầm bay về phía động phủ.

Trên đường không ít tu sĩ nhìn thấy hắn, đều thần sắc cung kính bái kiến, có thể Bạch Tiểu Thuần nhưng không có tâm tình, giờ phút này sắc trời đã tối, nơi xa màu vàng Thông Thiên Hải, ở trong ánh tà dương chiết xạ ra mỹ lệ sắc thái, Bạch Tiểu Thuần nhìn thoáng qua, thở dài một tiếng, suy nghĩ chính mình có một phần Thiên Nhân Hồn, thực sự không được, liền đi trường thành bên trong tìm địa phương an toàn sống qua 10 năm, sau khi trở về, liền có thể đổi lấy Thiên Thú Hồn Kết Anh.

Chỉ là hắn lại cảm thấy có chút đáng tiếc, xoắn xuýt lúc, đi tới động phủ bên ngoài, đang muốn đi vào, có thể bỗng nhiên, bước chân hắn một trận, đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt sát na có tinh mang lóe lên.

Hắn rõ ràng phát giác được, trong động phủ của mình. . . Lại có thể có người!

Bạch Tiểu Thuần thể nội tu vi bỗng nhiên vận chuyển, tay phải nâng lên một chỉ động phủ đại môn, ầm ầm âm thanh bên trong, đại môn mở ra, hắn liếc mắt liền thấy được sau đại môn, đưa lưng về phía chính mình, đứng ở nơi đó một cái. . . Nữ tử thân ảnh!

Khi nhìn đến bóng lưng này sát na, Bạch Tiểu Thuần thân thể chấn động mạnh một cái, hô hấp trong nháy mắt dồn dập một chút.

Ngươi

Theo hắn lời nói truyền ra, cái kia trong động phủ đưa lưng về phía hắn nữ tử, chậm rãi xoay người, lộ ra một tấm. . . Tại Bạch Tiểu Thuần trong trí nhớ, tồn tại khuôn mặt!

"Tiểu Thuần. . ." Nữ tử nhẹ giọng mở miệng, trong mắt lưu chuyển lên ánh sáng nhu hòa.

"Đỗ Lăng Phỉ!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, hắn đã từng nghĩ tới chính mình lần nữa nhìn thấy Đỗ Lăng Phỉ về sau, sẽ là bộ dáng gì, có thể đến lúc giờ phút này, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình không như trong tưởng tượng như vậy rung động, phảng phất bị Thiên Lôi oanh đỉnh đồng dạng, tựa hồ. . . Tại nội tâm của hắn chỗ sâu, đối với giờ khắc này gặp nhau, đã có chuẩn bị một dạng.

Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra phức tạp, trầm mặc một lát sau, hắn nhớ tới ngày đó Không Vực chưởng tọa thái độ, nhớ tới Phùng Hữu Đức chiếu cố, nhớ tới một loạt chính mình đi vào Tinh Không Đạo Cực tông bên trong, gặp phải một chút phảng phất có quý nhân âm thầm tương trợ sự tình, trước hắn liền từng có rất nhiều suy đoán, giờ khắc này ở nhìn thấy Đỗ Lăng Phỉ trong nháy mắt, toàn bộ minh ngộ.

"Tiểu Thuần, thật xin lỗi. . ." Đỗ Lăng Phỉ nhẹ giọng mở miệng, trong thần sắc một dạng tồn tại phức tạp, càng có phiền muộn.

"Trong Huyết Khê tông, có phải hay không là ngươi!" Bạch Tiểu Thuần đánh gãy Đỗ Lăng Phỉ lời nói, nhìn xem Đỗ Lăng Phỉ, gằn từng chữ mở miệng.

"Đúng!" Đỗ Lăng Phỉ không do dự, lối ra hồi đáp.

"Vì sao muốn làm ám tử, vì sao xuất hiện tại Linh Khê tông, Huyết Khê tông, còn có nơi này!" Bạch Tiểu Thuần nhìn chằm chằm Đỗ Lăng Phỉ, lại một lần hỏi..