Chương 443: Lên thuyền

Chương 443: Lên thuyền

Chương 443: Lên thuyền

"Thân bất do kỷ." Đỗ Lăng Phỉ lắc đầu, đắng chát nói ra.

"Ngươi đến cùng là ai, đến từ chỗ nào?" Bạch Tiểu Thuần nhìn ra Đỗ Lăng Phỉ cay đắng, trong lòng mềm nhũn, than nhẹ một tiếng.

"Ta đến từ Thông Thiên Hải, ngươi đừng lại hỏi. . ." Đỗ Lăng Phỉ trầm mặc, sau nửa ngày, thở sâu, nói ra đáp án.

Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn động, một dạng im miệng không nói.

Phía ngoài trời chiều đã rơi xuống, hoàng hôn sắp trôi qua, chậm rãi tối mờ, trong động phủ hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có hai người tiếng hít thở, như ẩn như hiện.

Hồi lâu, khi trong động phủ cũng đều chậm rãi đen kịt, Bạch Tiểu Thuần hỏi câu nói sau cùng, cũng là trong lòng hắn, cất giấu lâu nhất  đồng dạng là để ý nhất một câu.

"Lạc Trần sơn mạch, nước mắt của ngươi, là thật, là giả. . ." Bạch Tiểu Thuần nhẹ giọng hỏi.

Đỗ Lăng Phỉ không có trực tiếp trả lời, mà là tay phải nâng lên, chậm rãi vươn ra lúc, thình lình tại trong lòng bàn tay của nàng, dâng lên một đoàn lửa màu tím, lửa này thiêu đốt, lại tản ra một cỗ khí thế kinh người, sự mạnh mẽ của khí thế ấy, siêu việt Thiên Nhân chi lực lá cây rất rất nhiều, không cách nào so sánh, như là chân chính Thiên Nhân đứng tại trước mặt, thậm chí mơ hồ có thể nhìn thấy, tại trong lửa kia, tồn tại một sợi. . . Hồn! !

"Ngươi nói cái này Thiên Nhân Hồn, là thật, hay là giả?" Đỗ Lăng Phỉ ngẩng đầu, ngóng nhìn Bạch Tiểu Thuần, đôi môi khẽ nhúc nhích, thì thầm mở miệng.

Nhìn xem Đỗ Lăng Phỉ trong tay Thiên Nhân Hồn, Bạch Tiểu Thuần nội tâm chấn động, hắn cũng có một cái Thiên Nhân Hồn, đó là Mộc Hồn, là Hàn Tông lão tổ chỗ đưa, lúc ấy Bạch Tiểu Thuần mặc dù biết Thiên Nhân Hồn giá trị, nhưng lại cảm thụ không phải đặc biệt mãnh liệt.

Nhưng bây giờ, tại Tinh Không Đạo Cực tông một đoạn thời gian về sau, nhất là lập tức liền muốn đi Liệp Hồn thí luyện, đối với Thiên Nhân Hồn giá trị, hắn đã là rõ ràng sáng tỏ.

Muốn thành tựu Thiên Đạo Nguyên Anh, cần năm phần thuộc tính khác nhau Thiên Nhân Hồn mới có thể, về phần Thiên Thú Hồn. . . Bất kỳ một cái nào Thiên Nhân Hồn, đều có thể đổi lấy hoàn chỉnh năm phần thuộc tính khác nhau Thiên Thú Hồn!

Bởi vậy có thể thấy được, cái này Thiên Nhân Hồn giá trị, đặt ở bất kỳ địa phương nào, đều là không cách nào tính ra!

Không đợi Bạch Tiểu Thuần mở miệng, Đỗ Lăng Phỉ tay phải vung lên, phần này Hỏa thuộc tính Thiên Nhân Hồn, liền thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đến, trôi lơ lững ở trước mặt hắn lúc, Đỗ Lăng Phỉ thân ảnh, tại trước mắt của hắn, chậm rãi mơ hồ, như muốn tiêu tán.

Con mắt của nàng, từ đầu đến cuối mang theo nhu hòa, ngóng nhìn Bạch Tiểu Thuần, tại trong chỗ sâu ánh mắt kia, giống như mang theo một vòng áy náy cùng chân tình.

"Man Hoang hung hiểm, ngươi. . . Đừng đi mạo hiểm, sau khi trở về, lấy cái này một phần Thiên Nhân Hồn, đổi Thiên Thú Hồn. . . Chờ ngươi trở về, ta sẽ nói cho ngươi biết hết thảy tất cả!" Đỗ Lăng Phỉ nhìn thật sâu Bạch Tiểu Thuần một chút, thân thể chậm rãi tiêu tán vô ảnh.

Đến lúc Đỗ Lăng Phỉ rời đi, Bạch Tiểu Thuần từ đầu đến cuối đứng ở nơi đó, trầm mặc không nói, hồi lâu sau, hắn hai mắt nhắm nghiền, lần nữa mở ra lúc, hắn yên lặng thu hồi cái kia phân Hỏa thuộc tính Thiên Nhân Hồn, khoanh chân ngồi xuống, cũng không biết mình tại nghĩ cái gì.

Thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh nửa tháng, khoảng cách ngày thí luyện, càng ngày càng gần, hắn không thể không giữ vững tinh thần, lấy tay chuẩn bị, vô luận là luyện đan, hay là luyện linh, lại hoặc là để tự thân bảo trì trạng thái đỉnh phong, tại đằng sau thời kỳ, Bạch Tiểu Thuần bắt đầu công việc lu bù lên.

Tại ngày thí luyện đến một ngày trước, Bạch Tiểu Thuần đi ra động phủ, đi Hàng Ma đường, cùng Trương Đại Bàn cáo biệt, Trương Đại Bàn không có thức tỉnh, nhưng lại hoàn toàn khôi phục lại, khí tức bình ổn, tu vi ngay tại từ từ tăng cường, xem ra tựa hồ lại có hai ba tháng, liền có thể Kết Đan thành công.

"Đại sư huynh. . . Lần sau gặp nhau, chính là mười năm sau, ta cũng không muốn đi a." Bạch Tiểu Thuần không bỏ, ngồi tại Trương Đại Bàn trước mặt, nói rất lâu, mắt thấy sắc trời dần dần muộn, hắn lại lo lắng ảnh hưởng Trương Đại Bàn Kết Đan, lúc này mới đi ra đại điện, tìm được Phùng Hữu Đức về sau, liên tục ôm quyền, cảm tạ Phùng Hữu Đức trợ giúp.

"Ngươi yên tâm là được rồi, lần này ra ngoài, đối với ta tốt nhất báo đáp, chính là ngươi trở thành Nguyên Anh, về phần Đại sư huynh của ngươi, lão phu hứa hẹn ngươi, sẽ chiếu cố thêm." Phùng Hữu Đức nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, chậm rãi mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần trong lòng cảm tạ, lần nữa ôm quyền, bởi vì lần này Hứa Bảo Tài không đi được, cho nên Bạch Tiểu Thuần vừa tìm được Hứa Bảo Tài, bàn giao một phen về sau, lúc này mới hung hăng cắn răng một cái, về tới động phủ, khoanh chân ngồi tĩnh tọa  chờ đợi sáng sớm ngày thứ hai khởi hành xuất phát!

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sơ dương tảng sáng, tinh không vạn lý, ngày thí luyện rốt cục đến.

Một ngày này, Tinh Không Đạo Cực tông bên trong truyền ra trận trận kinh thiên tiếng trống, thanh âm này như là Thiên Lôi, oanh minh bát phương, để tất cả tu sĩ đều tâm tình khuấy động, nhao nhao đi ra.

Bạch Tiểu Thuần cũng sửa sang lại hành trang, thần sắc mang theo bi tráng, lòng đang run rẩy, từng bước từng bước đi ra động phủ, đứng ở bên ngoài động phủ.

Cơ hồ tại hắn đi ra trong nháy mắt, một tiếng nổ ầm ầm, từ phía dưới trong biển rộng truyền ra, hình như có một cái cự nhân tại gào thét, mặt biển nhấc lên sóng lớn ngập trời lúc, trong chiến thuyền cổ lão to lớn kia, có khí thế kinh người, trực tiếp khuếch tán ra tới.

Theo khuếch tán, trong chiến thuyền này tồn tại vô số u ảnh, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, lại tranh nhau chen lấn chạy, phảng phất chiến thuyền này ý chí, ngay tại từ trong ngủ mê thức tỉnh, theo thức tỉnh, khí thế càng ngày càng mạnh, đến cuối cùng, thậm chí Tinh Không Đạo Cực tông cầu vồng đều run rẩy lên.

Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, trợn mắt hốc mồm nhìn xem chiếc chiến thuyền kia, chiến thuyền này khổng lồ, chừng 10 vạn trượng lớn nhỏ, toàn thân đen kịt, nhìn như tàn phá, tràn đầy khí tức cổ xưa, có thể trong sự tàn phá kia lại mang theo dữ tợn, để cho người ta không dám trêu chọc mảy may, càng là ở đầu thuyền vị trí, nơi đó buộc lấy một bộ to lớn hài cốt, cái này hài cốt mục nát hơn phân nửa, thấy không rõ cụ thể, chỉ có thể nhìn ra giống như hình người, nó lớn nhỏ chừng vạn trượng.

Toàn bộ chiến thuyền, ở ngoại vi vẫn tồn tại vô số gai sắc, những gai sắc này mỗi một cây đều tràn ra hắc mang, có thể tưởng tượng, tựa hồ cũng có thể bộc phát ra thuật pháp ba động, một khi cùng nhau thi triển, uy lực cường đại, đủ để rung chuyển thương khung đại địa!

Tàu thuyền này trên dưới hết thảy tầng năm, nhưng lại tựa hồ có không ít khu vực, đều ở vào trạng thái phong ấn.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần quan sát chiến thuyền lúc, thuyền này lại chậm rãi động, theo di động, một cỗ cuồng bạo chi lực, giống như từ trong đó tràn ra, khiến cho màu vàng Thông Thiên Hải, cũng đều sóng lớn bốc lên không ngừng.

Ngay tại tàu thuyền này di động trong nháy mắt, từ Thiên Nhân cầu vồng bên trên, đi ra một cái lão giả, lão giả này tóc trắng xoá, nhìn tiên phong đạo cốt, mi tâm càng có mắt thứ ba, lộ ra ánh sáng lăng lệ, theo mở miệng, thanh âm quanh quẩn thiên địa.

"Lão phu Trần Hạ Thiên, lần này dẫn đầu các ngươi, tiến về phân tông, tiến hành Liệt Hồn thí luyện, đường biển từ từ, cần đi thuyền nửa năm trở lên, các ngươi. . . Giờ phút này còn không lên thuyền, chờ đến khi nào!" Lão già ba mắt cuối cùng bốn chữ, phảng phất tâm lôi, nổ tại mọi người tâm thần.

Lập tức từ trên bốn vực cầu vồng, Tinh Không Đạo Cực bảng trong 1000 tên tất cả mọi người, đều cấp tốc bay ra, thẳng đến bên dưới Phương Đại Hải tàu thuyền mà đi.

Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng một cái, phảng phất không thèm đếm xỉa, dưới đáy lòng hét lớn một tiếng, cũng nhảy lên một cái, theo đám người cùng nhau bay về phía dưới tàu thuyền.

Vừa mới bay ra cầu vồng, lập tức Bạch Tiểu Thuần liền cảm nhận được Thông Thiên Hải bên trên, cái kia nồng đậm không cách nào hình dung linh khí, đồng thời càng có một cỗ cuồng bạo gió, đập vào mặt.

Gió này, liền xem như tu sĩ Kết Đan, cũng vô pháp tiếp nhận quá lâu, đám người thân thủ đô lâm thời lay động, bộc phát ra toàn lực, khiến cho tốc độ càng nhanh, bay về phía tàu thuyền.

Mà lẫn nhau ở giữa đọ sức, từ giờ khắc này, liền đã triển khai, cái này hơn nghìn người, tại chống cự gió biển đồng thời, lại phải bảo trì cực hạn tốc độ, lập tức phân cao thấp.

Trong đó có một nữ tử, tốc độ nhanh chóng, xa xa dẫn trước, nữ tử này như một đám lửa, chính là Trần Nguyệt San, nàng trong gào thét, mắt thấy là phải tới gần chiến thuyền, nhưng vào lúc này, hừ lạnh một tiếng từ phía sau truyền đến, Tả Đạo thân ảnh, lại một bước phía dưới, như là thuấn di, thế mà trực tiếp liền xuất hiện ở Trần Nguyệt San phía trước, cái thứ nhất. . . Đạp vào tàu thuyền!

Cơ hồ tại Tả Đạo thi triển cái này như là thuấn di thần thông đằng sau, tất cả thấy cảnh này tu sĩ, đều nội tâm chấn động, Trần Nguyệt San càng là ánh mắt đột nhiên lóe lên.

Bạch Tiểu Thuần cũng hít vào một hơi, hắn dựa vào hàn ảnh, cũng có thể cự ly ngắn thuấn di, có thể cái kia xếp hạng vị thứ hai Tả Đạo, tại Bạch Tiểu Thuần nhìn lại, tựa hồ so với hắn nơi này, còn muốn quỷ dị!

"Phong Độn!" Bạch Tiểu Thuần bên người, lập tức có hiểu rõ người, la thất thanh.

"Phong Độn?" Bạch Tiểu Thuần nghe được hai chữ này sát na, cũng lấy làm kinh hãi, cùng lúc đó, lại có mấy người lần lượt giáng lâm tàu thuyền, Bạch Tiểu Thuần không có triển khai tốc độ cao nhất, phía trước trăm bên trong, bước lên tàu thuyền, nhìn bốn phía.

Nơi này phàm là lúc hàng lâm xuống tu sĩ, đều lẫn nhau tản ra, lẫn nhau không tới gần, loại kia lẫn nhau cạnh tranh cùng đối địch chi ý, đang từ từ rõ ràng, có thể tưởng tượng  chờ đến Man Hoang về sau, cái này cạnh tranh chi thế, sẽ càng mạnh.

Bạch Tiểu Thuần cảm thấy những người này cơ hồ mỗi một cái đều hung thần ác sát đồng dạng, thế là tìm hẻo lánh, thở dài.

"Làm gì nhất định phải chém chém giết giết, những người này thật là. . . Liền không thể giống như ta đơn thuần một chút?" Bạch Tiểu Thuần bốn phía dò xét, rất nhanh liền thấy Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử, còn có Trần Mạn Dao, nhìn thấy người quen, Bạch Tiểu Thuần tâm tình tốt một chút, đáng tiếc cách hắn nơi này có chút xa, giờ phút này không tiện đi qua.

Hắn còn chứng kiến Công Tôn Uyển Nhi, có thể vừa nghĩ tới đối phương có chút quỷ dị, Bạch Tiểu Thuần rủ xuống mí mắt, thu hồi ánh mắt..