Chương 444: Thứ nhất Triệu Thiên Kiêu

Chương 444: Thứ nhất Triệu Thiên Kiêu

Chương 444: Thứ nhất Triệu Thiên Kiêu

Khi mọi người lần lượt đạp đến trên chiếc thuyền khổng lồ này, Thiên Nhân cầu vồng bên trên, vừa rồi đi ra lão già ba mắt, giờ phút này cũng là nhoáng lên dưới, liền từ Thiên Nhân cầu vồng bên trên biến mất, lúc xuất hiện, tại tại trong tàu thuyền, hắn cũng không phải là một người, ở bên cạnh hắn, thình lình còn có năm vị Nguyên Anh tu sĩ.

Mắt thấy tàu thuyền liền muốn xuất phát, nhưng vào lúc này, nơi xa một đạo cầu vồng, giống như chém ra hư vô, truyền ra đinh tai nhức óc tiếng rít, cấp tốc mà tới.

"Đại sự như thế, há có thể thiếu đi ta Triệu Thiên Kiêu!"

Đó là một thanh niên, thanh niên này phong trần mệt mỏi, giống như đi đường mà đến, thân hình hắn thon dài, có một đầu tóc dài, toàn thân cao thấp tràn ra ý ngạo nghễ băng lãnh, càng có kinh người tu vi ba động, ở trên người hắn không ngừng mà tản ra, tuy là Kết Đan đại viên mãn, có thể nội tình này chi sâu, lại so bình thường Nguyên Anh, giống như cũng đều không kém là bao nhiêu, ảnh hưởng tới bốn phía hư vô, nhất là nhìn kỹ, thanh niên này tiến đến, lại không chỉ là phi hành, mà là khi thì mơ hồ, khi thì rõ ràng.

Cái này. . . Mới thật sự là thuấn di, dù là chỉ là cự ly ngắn, nhưng loại này sự tình, xuất hiện tại một cái tu sĩ Kết Đan trên thân, nó rung động trình độ, lập tức liền siêu việt trước đó Tả Đạo!

Trong chốc lát, thanh niên này liền giáng lâm tàu thuyền, đứng ở trước mọi người, hắn đứng ở nơi đó, cô đánh dấu ngạo thế, cực kỳ không tầm thường, bốn phía những người khác cùng hắn so sánh, như là quần tinh cùng hạo nguyệt!

"Là Đại sư huynh!"

"Trời ạ, Đại sư huynh vừa rồi. . . Cũng là thuấn di?"

"Tả Đạo sư huynh chính là Phong Độn, Đại sư huynh nơi này mới là thuấn di!" Bốn phía đám người kinh hô truyền ra, nhìn về phía Triệu Thiên Kiêu lúc, cả đám đều lộ ra tôn kính.

"Ta cũng biết thuấn di!" Bạch Tiểu Thuần để ở trong mắt trong lòng ê ẩm nói, tuy có chút không phục, thế nhưng vẫn cảm thấy, cái này Triệu Thiên Kiêu, đích thật là có bản lĩnh thật sự, nhất là khí tức trên thân người này, để Bạch Tiểu Thuần rõ ràng cảm nhận được, tại đối phương thể nội, ẩn chứa một cỗ kinh người ba động, so Công Tôn Uyển Nhi pho tượng, còn cường hãn hơn.

"Thời gian đã qua, ngươi có lý do gì, trì hoãn xuất hành!" Trên tàu thuyền, vị kia Thiên Nhân cảnh lão già ba mắt, đang nhìn hướng Triệu Thiên Kiêu lúc, trong mắt lộ ra một vòng nhu hòa, có thể lời nói lại băng lãnh.

"Một năm trước, ta Tinh Không Đạo Cực tông đệ tử ở bên ngoài hành tẩu, mất tích mấy người, đệ tử đúng lúc gặp, truy tra phía dưới, tìm tới đầu nguồn là ba vị này lão quái, cho nên đem hắn đánh giết, bởi vì bọn hắn đào tẩu phương hướng khác biệt, thế là hao phí một chút thời gian." Triệu Thiên Kiêu ôm quyền cúi đầu, tay phải nhấc lên vung lên, lập tức từ hắn ống tay áo bên trong, lại bay ra ba cái đầu lâu, cái này ba cái đầu lâu rơi vào trên boong thuyền, chồng chất ở tại cùng một chỗ.

Trong ba cái đầu lâu này, có hai cái là lão giả, còn có một cái thì là trung niên, ba người đều mở to mắt, trong mắt lưu lại hãi nhiên, từ khí tức ba động có thể rõ ràng cảm nhận được, ba người này khi còn sống, lại đều là Nguyên Anh tu sĩ!

"Thủy Hà lão tổ!"

"Nghịch Phong chân nhân!"

"Cái đó là. . . Viêm Vân lão quái! !"

"Ba người này, đều là Nguyên Anh. . . Trời ạ, Đại sư huynh có thể đem bọn hắn ba người đánh giết! !"

"Cái này. . . Không hổ là Đại sư huynh! !" Bốn phía mọi người tại nhìn thấy cái này ba cái đầu lâu về sau, lập tức nghẹn ngào.

Trần Nguyệt San ánh mắt co rụt lại, không nói gì, về phần Tả Đạo, giờ phút này sắc mặt âm trầm như nước, hô hấp có chút dồn dập một chút.

Bạch Tiểu Thuần cũng là trợn to mắt, trợn mắt há mồm, trước hắn chẳng qua là cảm thấy cái kia Triệu Thiên Kiêu rất lợi hại, nhưng bây giờ như thế xem xét, hắn lập tức liền hạ quyết tâm, tuyệt không trêu chọc Triệu Thiên Kiêu.

"Thôi thôi, tên ngươi so với ta tốt chuyện này, ta nhịn!" Bạch Tiểu Thuần nhìn một chút ba cái đầu lâu kia, ở trong lòng nói thầm đứng lên.

Lão già ba mắt khẽ gật đầu, không nói gì, quay người đi hướng chiến thuyền này tầng cao nhất, lưu lại mấy cái Nguyên Anh tu sĩ, đứng ở một bên, mắt lạnh nhìn đám người.

"Các ngươi đều là ta Tinh Không Đạo Cực tông thiên kiêu, đối với thí luyện lần này, cũng đều đều có hiểu rõ, đám người lão phu cũng liền không nói nhiều."

"Chỉ là bàn giao các ngươi một câu, bởi vì đi thuyền thời gian cần nửa năm, cho nên các ngươi tại trong nửa năm này chỗ cư trụ  dựa theo Tinh Không Đạo Cực bảng xếp hạng đến phân phối!"

"Ba vị trí đầu, ở tại tầng thứ hai, ở nơi đó, đã cho các ngươi mở ra động phủ gian phòng, các ngươi có thể tùy ý lựa chọn, từ thứ tư đến thứ mười, các ngươi ở tại tầng thứ ba, một dạng đã cho các ngươi chuẩn bị tu hành cần thiết động phủ."

"Từ thứ 11 đến lúc người thứ 100, các ngươi ở tại tầng thứ tư, về phần 100 có hơn, hết thảy đều tại tầng thứ năm!" Mấy cái này Nguyên Anh tu sĩ bên trong một cái trung niên, mặt không thay đổi nhàn nhạt mở miệng.

Cùng lúc đó, chiến thuyền này trên mặt biển, bắt đầu chậm rãi tiến lên, tốc độ không ngừng gia tăng, sóng biển đánh ra chiến thuyền hình thành oanh minh tiếng vang, cũng từ bốn phía không ngừng mà truyền đến.

Càng có cuồng phong đập vào mặt, thậm chí khi thì nhấc lên nước biển, mang theo mãnh liệt ăn mòn, tuy vô pháp ăn mòn tàu thuyền, nhưng nếu rơi vào tu sĩ trên thân, ngay lập tức sẽ thối rữa.

Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy những này, lần nữa khẩn trương, nhưng làm hắn nghe đến mấy cái này người chỗ cư trụ  dựa theo xếp hạng mà không đồng thời, Bạch Tiểu Thuần lập tức vô cùng phấn chấn.

"Này mới đúng mà, xếp hạng cao, nên ở tại nơi tốt hơn." Bạch Tiểu Thuần hưng phấn, có chút không kịp chờ đợi đi xem một chút động phủ của mình là cái dạng gì.

"Dùng thân phận lệnh bài của các ngươi, đi tìm các ngươi động phủ của mình, tất cả giải tán đi!" Trung niên tu sĩ này nói xong, quay người cùng với những cái khác mấy cái Nguyên Anh, bay về phía tầng thứ nhất, riêng phần mình về đến phòng, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, đối với phía ngoài đám người, không tiếp tục để ý.

Mắt thấy trưởng bối đều rời đi, trên chiến thuyền cái này hơn ngàn tu sĩ, từng cái cũng đều tản ra, không muốn tiếp tục lưu lại trên thanh nẹp, dù sao nơi này gió biển quá lớn, khi thì nước biển vẩy ra, làm người ta kinh ngạc.

Triệu Thiên Kiêu cái thứ nhất bay ra, thẳng đến tầng thứ hai, Trần Nguyệt San, Tả Đạo lần lượt mà đi, ba người rất nhanh biến mất tại trong tầng thứ hai, nhìn xem cái kia ròng rã một tầng, thế mà chỉ có ba người ở lại, không ít người đều đáy lòng ê ẩm có chút hâm mộ cùng ghen ghét, tự nhiên cũng có hay không nại.

Bạch Tiểu Thuần lần này không có chua, hắn cao hứng bay ra, cùng với những cái khác mấy vị mười vị trí đầu hàng ngũ tu sĩ, bay về phía tầng thứ ba, Công Tôn Uyển Nhi mỉm cười, cũng bay vọt mà đi.

Về phần những người khác, tuy không nại, nhưng lại không có cách, riêng phần mình tìm kiếm mình động phủ.

Bạch Tiểu Thuần tốc độ cực nhanh, mang theo chờ mong, đi tới tầng thứ ba về sau, lập tức ngạc nhiên phát hiện, cái này toàn bộ tầng thứ ba, dường như bị một lần nữa cải tạo qua, thế mà chỉ có bảy cái gian phòng.

Hắn tùy ý tìm một chỗ, dùng thân phận lệnh bài của mình đụng chạm về sau, lập tức lạc ấn chính mình ấn ký, cửa phòng mở ra, đi vào về sau, Bạch Tiểu Thuần xem xét, liền xem như lấy kiến thức của hắn, cũng đều nhịn không được hít vào một hơi.

Gian phòng kia cực lớn, chừng trăm trượng lớn nhỏ, thậm chí cũng không phải là một cái, mà là tổng cộng có bảy ở giữa, thậm chí còn có phòng luyện đan, đầy đủ mọi thứ không nói, càng là vô cùng xa hoa.

Mặt đất cũng không phải là tấm ván gỗ, mà là ẩn chứa nhất định linh lực đá xanh, loại đá xanh này hơi mờ, phảng phất có mây mù ở bên trong lượn lờ, nhìn rất là lộng lẫy, càng có linh khí nồng nặc khuếch tán, cùng lúc đó, còn có trận pháp phòng hộ, khiến cho phía ngoài oanh minh tiếng vang, tại đi vào gian phòng về sau, lập tức biến mất.

Nhất là ở chỗ này, Bạch Tiểu Thuần còn chứng kiến sáu cái thị nữ giống như cơ quan khôi lỗi, phụ trách chiếu cố sinh hoạt thường ngày cần thiết, đồng thời ở một bên, còn có cửa sổ, có thể nhìn thấy bên ngoài mênh mông biển lớn màu vàng óng.

Thậm chí ở phía xa, vẫn tồn tại một chỗ sân thượng, đứng ở nơi đó, có thể thổi gió biển đồng thời, liền xem như muốn trong đó thả câu, cũng không phải không có khả năng, nhất là giờ phút này giữa trưa, ánh nắng tươi sáng, Bạch Tiểu Thuần đi qua xem xét, lập tức có loại trong này phơi nắng xúc động.

Gian phòng lớn như vậy, đừng nói là ở một mình hắn, liền xem như ở mấy trăm người, cũng đều dư xài.

"Đây cũng quá xa xỉ, Tinh Không Đạo Cực tông loại này khác nhau đối đãi, ta. . . Ta rất ưa thích!" Bạch Tiểu Thuần cực kỳ cao hứng, hắn thở sâu, tản bộ một vòng về sau, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu thổ nạp.

Thời gian nhoáng một cái, đi qua ba ngày, ba ngày này, Bạch Tiểu Thuần đối với gian phòng của mình, vô cùng hài lòng, nhất là hắn phát hiện, vậy mà mỗi ngày đều có cơ quan khôi lỗi đưa tới đại lượng linh thực về sau, Bạch Tiểu Thuần càng vui vẻ hơn.

Những linh thực kia nhiều, Bạch Tiểu Thuần rất cố gắng cũng ăn không vô toàn bộ, đối với đây hết thảy, hắn cảm thấy tựa hồ so tại Tinh Không Đạo Cực tông còn muốn hưởng thụ, thế là vỗ bụng, nằm tại sân thượng trên ghế, gió biển thổi, phơi nắng, cả người thoải mái hừ hừ đứng lên.

"Ta xếp tại thứ mười, liền đã hưởng thụ đãi ngộ như thế, không biết Triệu Thiên Kiêu ba người bọn hắn gian phòng, lớn bao nhiêu?"

Nghĩ đến Triệu Thiên Kiêu, Bạch Tiểu Thuần lại nhịn không được suy nghĩ Tống Khuyết bọn người, thế là trong lòng nhất chuyển, hắn cảm thấy mình gian phòng lớn như vậy, chính mình ở lại quá không, hoàn toàn có thể cho những người khác tới cùng một chỗ, thế là tinh thần phấn chấn xông ra gian phòng, ở bên ngoài bắt đầu đi loanh quanh, đi tới đi tới, đã đến tầng thứ tư.

Hắn là cố ý lại tới đây, mau mau đến xem những người khác gian phòng thế nào, tại tầng thứ tư này dạo qua một vòng về sau, bởi vì tầng thứ tư này nhân số không ít, ra ra vào vào, khiến cho Bạch Tiểu Thuần rốt cục nhìn ra mánh khóe.

Tầng thứ tư này rõ ràng nhỏ quá nhiều, mỗi cái gian phòng chỉ có mấy chục trượng lớn nhỏ, mặc dù như vậy, nhưng đều là đơn độc ở lại, nhưng làm Bạch Tiểu Thuần đi vào tầng thứ năm lúc. . . Hắn nhịn không được híp híp mắt..