Chương 445: Hiện tại, ta có thể ăn cơm thật ngon

Chương 445: Hiện tại, ta có thể ăn cơm thật ngon

Chương 445: Hiện tại, ta có thể ăn cơm thật ngon

Nơi này gian phòng có hơn một trăm cái, mỗi cái gian phòng không tính quá lớn thì cũng thôi đi, thế mà còn không phải đơn độc ở lại, mà là năm người cùng một chỗ. . .

Mặc dù riêng phần mình có chỗ sinh hoạt thường ngày, có trận pháp cách trở, có thể cùng chỗ ở của hắn so sánh, căn bản chính là cách nhau một trời một vực, khác nhau một trời một vực.

Bạch Tiểu Thuần tìm nửa ngày, rốt cục tại một căn phòng bên trong, tìm được Thần Toán Tử, Thần Toán Tử chính mặt mũi tràn đầy sầu muộn, tại trong khu vực của mình ngồi, nhìn xem căn phòng mờ tối, vừa nghĩ tới trong này muốn nửa năm lâu, trong lòng liền rất biệt khuất.

Chính lúc uể oải, thấy được Bạch Tiểu Thuần. . .

"Thiếu Tổ. . ." Thần Toán Tử lập tức hô to.

"Được rồi, đi theo ta đi, ta nơi đó địa phương lớn." Bạch Tiểu Thuần vung tay lên, rất là khoe khoang nói, Thần Toán Tử cuồng hỉ, tại gian phòng kia mặt khác mấy cái tu sĩ trong hâm mộ, tranh thủ thời gian đi theo Bạch Tiểu Thuần sau lưng.

Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, chắp tay sau lưng, tiếp tục tìm kiếm những người khác, rất nhanh, ngay tại một chỗ khác trong phòng, tìm được Tống Khuyết. . . Xảo chính là, Tống Khuyết thế mà cùng Trần Mạn Dao tại một cái phòng.

Khi thấy Bạch Tiểu Thuần đến về sau, Trần Mạn Dao lập tức cười, trong mắt lộ ra thần thái, phảng phất có cái móc ở bên trong, không ngừng mà nhếch hướng Bạch Tiểu Thuần, mà Tống Khuyết thì là sắc mặt hoàn toàn như trước đây âm trầm, hắn mấy ngày nay đã rất phiền não, đây là hắn lần thứ nhất, cùng những người khác ở tại cùng một chỗ.

"Khuyết nhi, ngươi tiểu cô đem ngươi giao phó cho ta, ta há có thể trơ mắt nhìn ngươi chịu tội, tới đi, cùng cô phụ đi, đi ta nơi đó, ta buổi sáng ăn tiệc linh thực, một người ăn không được." Bạch Tiểu Thuần cảm khái mở miệng.

Tống Khuyết mặt càng đen hơn, ở trong lòng cắn răng, ngẩng đầu nhìn hằm hằm Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần trong lòng đắc ý, Tống Khuyết nhìn hắn không thuận mắt, cho nên hắn nhìn Tống Khuyết cũng không thế nào thuận mắt, thỉnh thoảng liền muốn chế nhạo hắn hai câu, giờ phút này đang muốn mời Trần Mạn Dao, Trần Mạn Dao lại chính mình mở miệng.

"Tiểu Thuần ca ca, ta đi với ngươi, đi ngươi nơi đó, ta biết ngươi buổi sáng ăn tiệc linh thực, một người ăn không được, ta giúp ngươi!" Trần Mạn Dao che miệng cười một tiếng, đi tới Bạch Tiểu Thuần bên người, cùng Thần Toán Tử đứng chung một chỗ.

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy Tống Khuyết không nói lời nào, thế là lắc đầu, mang theo Trần Mạn Dao cùng Thần Toán Tử, đang muốn rời đi, đi tới cửa lúc, hắn nhịn không được quay đầu nhìn một chút Tống Khuyết.

"Ngươi thật không đi? Ta nơi đó khá tốt. . . Linh khí so nơi này nồng đậm quá nhiều, tu hành cũng nhanh."

Tống Khuyết thật không muốn đi, nhưng hắn tại trong gian phòng tầng thứ năm này, nhìn xem bốn phía xa lạ tu sĩ, hắn nhớ tới chính mình nửa đời này, chưa từng có như vậy kinh lịch về sau, hắn trầm mặc.

Nhất là nghe được Bạch Tiểu Thuần nói nó trong phòng, linh khí nồng đậm, có thể để tu hành tăng tốc về sau, Tống Khuyết rốt cục vì chính mình tìm được một cái lý do.

"Ta muốn siêu việt hắn, đại trượng phu co được dãn được, thời gian nửa năm này, ta không thể bị rơi xuống quá nhiều, ta sở dĩ đồng ý, không phải là bởi vì khác, mà là bởi vì ta muốn tu hành!" Tống Khuyết dưới đáy lòng như thế nói với chính mình về sau, hung hăng cắn răng một cái, mặt đen lên đứng dậy, đi tới Bạch Tiểu Thuần bên người.

Bạch Tiểu Thuần hơi kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng Tống Khuyết sẽ không theo đến, thế là vỗ vỗ Tống Khuyết bả vai.

"Này mới đúng mà, chúng ta là người một nhà a, ta và ngươi tiểu cô đó là quan hệ gì, về sau ngươi phải nghe lời a, cô phụ ta lúc nào bạc đãi qua ngươi?" Bạch Tiểu Thuần cảm thán nói, cảm thấy mình thân là trưởng bối, bất luận như thế nào đối với Tống Khuyết hay là rất chiếu cố  chờ về sau trở lại Nghịch Hà tông về sau, Tống Quân Uyển biết, nhất định sẽ rất cảm động.

Thế là khẽ cười một tiếng, liền mang theo Tống Khuyết ba người, về tới tầng thứ ba. . .

Vừa mới đi vào bên trong phòng của hắn, lấy Tống Khuyết định lực, cũng đều nhịn không được trợn mắt há mồm, triệt để mắt trợn tròn, hắn ngơ ngác nhìn gian phòng lớn như thế, nhìn xem những linh thực kia, nhìn xem những cơ quan khôi lỗi kia, nhìn dưới mặt đất đá xanh, nhìn xem phía ngoài sân thượng, tim của hắn tại nhói nhói. . .

Hắn dưới đáy lòng điên cuồng thề, hắn nhất định phải hảo hảo tu hành, nhất định phải tranh thủ có thể đi vào mười vị trí đầu, nơi này đãi ngộ, cùng hắn vị trí, thật sự là chênh lệch quá xa.

Thậm chí chênh lệch này, đã lớn đến để Tống Khuyết cảm thấy con mắt đều có chút ẩm ướt.

Một bên Thần Toán Tử, cũng là không ngừng mà hấp khí, hắn nhìn xem cửa sổ, ba ngày. . . Hắn chỉ có ở bên ngoài trên thanh nẹp, mới có thể nhìn thấy ánh nắng, chỉ là nơi đó quá ồn, lại sóng gió cực lớn, nhưng tại Bạch Tiểu Thuần nơi này, chẳng những có cửa sổ, thậm chí còn có sân thượng.

Từng cảnh tượng ấy, để Thần Toán Tử cũng bị kích thích một cái.

Liền ngay cả Trần Mạn Dao, cũng là ngẩn ngơ, không có so sánh trước, nàng cảm giác không phải rất mãnh liệt, giờ phút này a vừa so sánh, liền xem như nàng, cũng đều cảm thấy Tinh Không Đạo Cực tông an bài, khác biệt to lớn, làm người thấy chua xót.

Bạch Tiểu Thuần ho nhẹ một tiếng, thấy được ba người biểu lộ, hắn mặc dù không có quá nhiều khoe khoang chi tâm, nhưng lại cảm giác lo lắng bị hiểu lầm, thế là tranh thủ thời gian giải thích.

"Đều tại ta, nếu như lần trước ta cố gắng một cái, nói không chừng liền tiến vào ba vị trí đầu, ba người kia chỗ ở, nghe nói muốn so ta chỗ này còn muốn lớn hơn một chút, ta chỗ này chỉ có thể coi là bình thường. . ." Bạch Tiểu Thuần là thật muốn đi giải thích, nhưng hắn lời nói rơi vào ba người trong tai, ý nghĩa lại thay đổi.

Bạch Tiểu Thuần xem xét không thích hợp, đang muốn lần nữa giải thích lúc, bỗng nhiên, trên mặt biển bên ngoài sân thượng, đột nhiên có tiếng gào thét bén nhọn chói tai, bỗng nhiên truyền đến, tiếng rít cực lớn này, dù là trong phòng có trận pháp cách trở, lại cũng rõ ràng truyền vào tiến đến, tựa hồ còn có một cỗ đại lực oanh kích, khiến cho toàn bộ chiến thuyền thế mà đột nhiên lay động.

Bạch Tiểu Thuần biến sắc, Tống Khuyết ba người cũng là thần sắc biến hóa, bốn người rất nhanh liền đi vào sân thượng, cùng nhau nhìn lại, lập tức liền nhìn thấy xa xa biển trời ở giữa, có một đạo ánh sáng màu bạc, tựa hồ từ đáy biển xông ra, thẳng đến thương khung.

Trước đó trùng kích, thình lình chính là ngân mang này phá hải mà ra lúc, nhấc lên sóng lớn, vẻn vẹn sóng lớn, liền có thể để chiến thuyền kịch liệt lay động, có thể tưởng tượng ngân mang này, nhất định không phải tầm thường!

Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi, nhìn không ra trong ngân mang kia có cái gì, nhưng lại có thể cảm nhận được, tại trong ngân mang kia, tựa hồ tồn tại một sợi. . . Thiên Đạo khí tức!

Khí tức này ngoại nhân không phát hiện được, có thể Bạch Tiểu Thuần thân là Thiên Đạo Kim Đan, cảm thụ nhất là nhạy cảm.

"Đây là cái gì. . ." Bạch Tiểu Thuần nhịn không được mi tâm khẽ động, vỡ ra một cái khe, lộ ra hắn Thông Thiên Pháp Nhãn, xa xa nhìn một cái, vừa nhìn xuống này, hắn tâm thần oanh minh, mi tâm càng là nhói nhói, tranh thủ thời gian nhắm mắt, vẻn vẹn như thế sát na thời gian, hắn Thông Thiên Pháp Nhãn liền không chịu nổi, đang nhắm mắt lúc, có máu tươi chảy xuống.

Mặc dù như vậy, có thể Bạch Tiểu Thuần tâm thần, lại nhấc lên càng lớn sóng gió, trước đó cái nhìn kia, hắn mặc dù không có thấy rõ toàn bộ, nhưng vẫn là thấy được hình dáng!

Trong ngân quang kia, lại có một đầu. . . Rồng màu bạc!

Con rồng này giống như thụ thương, chính phi nhanh đi xa. . . Nhất là máu của con rồng này, thế mà cũng là màu bạc. . .

Ngay tại cái này Ngân Long xuất hiện trong nháy mắt, chiến thuyền thủ tầng bên trong, đang tĩnh tọa vị kia Thiên Nhân cảnh lão già ba mắt, đột nhiên mở mắt ra, hắn mắt thứ ba, cũng tại một cái chớp mắt này đột nhiên đóng mở, rất nhanh hắn liền thần sắc biến hóa, trong mắt lộ ra không thể tưởng tượng nổi càng có cuồng hỉ.

"Ngân Nguyệt Long Ngư! !"

"Khổng Liệt các ngươi năm người, lập tức theo lão phu ra ngoài, đem con thú này cầm xuống!" Lão già ba mắt gầm nhẹ một tiếng, thân thể trong nháy mắt biến mất, lúc xuất hiện, thình lình tại trong giữa không trung, cùng lúc đó, cùng hắn cùng một tầng cái kia năm vị Nguyên Anh tu sĩ, cũng đều nhao nhao thuấn di mà đi, xuất hiện ở lão già ba mắt bốn phía, nhìn về phía nơi xa ngân mang kia lúc, cả đám đều thần sắc biến hóa, trong mắt lộ ra khát vọng.

"Đi, cầm xuống này Long Ngư, ngươi năm người đều có ban thưởng!" Lão già ba mắt hai mắt lửa nóng, vọt thẳng ra, cái kia năm cái Nguyên Anh theo sát phía sau, một nhóm sáu người, sát na đi xa.

Giờ phút này trên chiến thuyền rất nhiều người đều đã nhận ra không thích hợp, nhao nhao đi đến trên thanh nẹp, sau khi nhìn thấy màn này, cả đám đều động dung không thôi.

Trên tầng thứ hai, Triệu Thiên Kiêu cái thứ nhất xông ra, ngẩng đầu nhìn bầu trời, Trần Nguyệt San cũng đi ra, duy chỉ có Tả Đạo, từ đầu đến cuối đều không có xuất hiện.

Không có người chú ý tới, tại Công Tôn Uyển Nhi trong phòng, thời khắc này nàng, đang đứng tại bên cạnh cửa sổ, nhìn qua xa xa ngân quang, khóe miệng lộ ra nụ cười quái dị, mà tay phải của nàng trên ngón trỏ, giờ phút này có một giọt máu tươi màu bạc, bị nàng nâng lên về sau, đặt ở trong miệng, nhẹ nhàng liếm đi.

"Hiện tại, ta có thể ăn cơm thật ngon." Công Tôn Uyển Nhi cười khẽ, giống như có chút vui vẻ.

Lão già ba mắt một đoàn người tốc độ cực nhanh, mà chiến thuyền tốc độ một dạng nhanh chóng, thời gian dần qua lẫn nhau liền kéo dài khoảng cách, cũng chính là hơn mười hơi thở thời gian, liền không thấy được bóng dáng.

Trên chiến thuyền đám người bắt đầu hay là nghị luận ầm ĩ, rất nhanh liền đều an tĩnh lại, thời khắc này trên chiến thuyền. . . Nguyên Anh cùng Thiên Nhân, đều rời đi, mọi người thấy bốn phía biển rộng mênh mông này, một loại cảm giác không an toàn, hiện lên ở trong lòng rất nhiều người.

Thời gian trôi qua, ba ngày đi qua, lão già ba mắt cùng cái kia năm cái Nguyên Anh, từ đầu đến cuối không có trở về, mà trên tàu thuyền đám người, trong lòng chẳng biết tại sao, đều bao phủ một tia không nói ra được kiềm chế, giống như tại trên chiếc thuyền này, có một cỗ khí tức quỷ bí, chậm rãi tràn ngập ra. . ..