Chương 446: Đêm nay có thể ăn cơm không?

Chương 446: Đêm nay có thể ăn cơm không?

Chương 446: Đêm nay có thể ăn cơm không?

Theo thời gian ngày lại ngày trôi qua, Tống Khuyết bọn người ở tại Bạch Tiểu Thuần trong phòng, mỗi người đều có chính mình đơn độc nghỉ ngơi chi địa, hưởng thụ lấy chỉ có Tinh Không Đạo Cực bảng bài danh trước mười người mới có thể lấy được đãi ngộ, trong lòng cảm khái sau khi, cũng đều tại riêng phần mình trên tu hành, càng thêm nghiêm túc.

Bạch Tiểu Thuần bây giờ tu vi, khoảng cách Kết Đan đại viên mãn đã không phải là rất xa, hắn cảm thấy mình đã rất lợi hại, cho nên phần lớn thời gian là tại trên sân thượng kia, một bên phơi nắng, một bên nhìn xem phía ngoài Thông Thiên Hải.

Phía trên sân thượng này cách đó không xa, chính là chiến thuyền boong thuyền, có thể nhìn thấy ở nơi đó, có một ít tu sĩ thân ảnh, trong đó có một nữ tử, chính là Công Tôn Uyển Nhi, nàng đứng ở nơi đó, tựa hồ cũng tại ngóng nhìn biển cả.

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt quét qua lập tức thu hồi, cầm lấy một bình thả khối băng linh nhưỡng, mỹ mỹ uống xong một ngụm.

"Đây mới là sinh hoạt a." Bạch Tiểu Thuần cảm khái, sau lưng còn có hai cái cơ quan khôi lỗi, ngay tại cho hắn nhào nặn bả vai.

Biển lớn màu vàng óng, càng nhiều thời điểm không nhìn thấy quá lớn sóng gió, phóng nhãn nhìn lại, mặt biển như là tấm gương màu vàng, có loại cảm giác lộng lẫy không nói ra được, về phần gió biển thổi tới kia, Bạch Tiểu Thuần đã có thói quen, cho dù là nước biển kia, lấy công pháp của hắn, nhiễm ở trên người, cũng có thể thời gian ngắn không ngại.

Huống chi còn có chiến thuyền này trận pháp tồn tại, khiến cho cuồng bạo linh khí, đang tràn vào tàu thuyền lúc, như bị tịnh hóa một phen, biến nhu hòa không ít.

Tại cái này cảm khái lúc, Bạch Tiểu Thuần quay đầu nhìn về phía sau lưng gian phòng đại sảnh, nhìn thấy Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử, còn có Trần Mạn Dao, đều tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa, vẻ mặt thành thật bộ dáng, hắn cảm thấy có chút nhàm chán, muốn tìm người trò chuyện.

"Những người này cũng thật là, có thể hưởng thụ thời gian, cũng chính là nửa năm này  chờ đến bên bờ, tiến nhập Tinh Không Đạo Cực tông phân tông khu vực, tại cái kia trường thành bên trong. . . Liền không có thời điểm thư thái như trước mắt."

"Hứa Bảo Tài trong này liền tốt." Bạch Tiểu Thuần thở dài, lần nữa uống xong một ngụm linh nhưỡng về sau, cảm thấy không có ý nghĩa, suy nghĩ muốn hay không ra ngoài đi một chút, nhưng vào lúc này, hắn dư quang đảo qua biển cả, bỗng nhiên con mắt bỗng nhiên một mực.

Hắn nhìn thấy tại trên mặt biển cách đó không xa kia, lại có một đám con cá màu vàng, thế mà nhảy ra mặt biển, hóa thành một đạo hình cung, hợp thành một đầu cầu vồng màu vàng, lại rơi vào trong biển.

Nhấc lên không ít nước biển đồng thời, con cá màu vàng kia, cũng đều rõ ràng rơi vào Bạch Tiểu Thuần trong mắt, những con cá kia mỗi một đầu đều có cánh tay lớn nhỏ, trên thân vảy cá màu vàng chiếu lấp lánh, kinh người nhất, là thế mà mọc ra hai cái đầu, không phải đặt song song, mà là không có cái đuôi, bởi vì cái đầu thứ hai, rõ ràng là sinh trưởng ở vị trí cái đuôi.

"Kim Thu Ngư! !" Bạch Tiểu Thuần mạnh mẽ đứng dậy, liếc mắt một cái liền nhận ra con cá kì dị này, đúng là Linh Thú Thiên bên trong ghi chép, một loại cực kỳ hiếm thấy Linh Ngư!

Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, loại này Linh Ngư, là không nhiều mấy loại không cần luyện chế thành linh dược, mà là có thể trực tiếp dùng ăn thiên tài địa bảo, thường xuyên dùng ăn, có thể để người ta thể nội kinh mạch to thêm, còn có thể khiến cho linh thức phạm vi, cũng đều mở rộng một chút, đối với tu sĩ mà nói, chỗ tốt cực lớn, thậm chí cái này Kim Thu Ngư nếu có thể sống qua trăm năm, đối với Kết Anh, cũng có nhất định trợ giúp.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần kinh hỉ lúc, đột nhiên từ đám kia Kim Thu Ngư bay vọt ra trên mặt biển, trong nước biển quay cuồng, một đầu thân thể rõ ràng so mặt khác con cá muốn khổng lồ hơn gấp mười lần cá lớn, bay vọt lên.

Cá này một dạng hai đầu, toàn thân màu vàng, nhưng lại có một cỗ tang thương chi ý tràn ngập, giống như còn sống thật lâu, giờ phút này bay ra lúc, toàn thân vảy cá chiết xạ ánh nắng, sáng chói vô cùng.

"Trăm năm Thu Ngư! !" Bạch Tiểu Thuần hấp khí, tay phải lập tức nâng lên, hướng về kia Thu Ngư một chỉ, lập tức một đạo hàn khí sát na thành tia, thẳng đến cá lớn mà đi, chớp mắt liền đem nó quấn quanh, nhưng lại có một cỗ đại lực truyền lại trở về, khiến cho Bạch Tiểu Thuần thân thể bất ổn, suýt nữa bị kéo xuống sân thượng.

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt biến hóa, tranh thủ thời gian hướng về sau lưng hô to.

"Khuyết nhi, Hanh Hanh Tử, Tiểu Mạn Dao, các ngươi mau tới đây, nơi này có bảo bối a." Bạch Tiểu Thuần thanh âm rất lớn, lập tức liền truyền vào Tống Khuyết bọn người trong tai.

Ba người bọn họ đang tĩnh tọa, giờ phút này toàn bộ mở mắt ra, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, Tống Khuyết có chút không kiên nhẫn, Thần Toán Tử thì là bất đắc dĩ, Trần Mạn Dao như thường, mỉm cười, nhưng rất nhanh, bọn hắn liền thấy trên mặt biển bên ngoài ban công, đầu kia bay vọt lên khổng lồ Thu Ngư, khi nhìn đến về sau, ba người đều là con mắt một mực, Tống Khuyết cái thứ nhất xông ra, Trần Mạn Dao cùng Thần Toán Tử cũng đều nhanh chóng tới gần.

"Mau tới hỗ trợ, chúng ta cùng một chỗ đem con cá này bắt lấy, đêm nay liền ăn nó!" Bạch Tiểu Thuần hưng phấn mở miệng, gia tăng tu vi vận chuyển, cũng may hắn tại Linh Khê tông lúc, tu hành chính là ngự lực, lại một đường tu hành đến nay, đều là cùng ngự lực có nhất định quan hệ, giờ phút này toàn lực xuất thủ, lập tức liền để cá lớn kia liền xem như rơi vào mặt biển, cũng vẫn như cũ bị Bạch Tiểu Thuần ngự lực sợi tơ, kéo lại được thân thể.

Có thể cá lớn này giãy dụa, cực kỳ cường hãn, hình thành ba động nhấc lên sóng biển, truyền ra trận trận tiếng vang, cũng may Tống Khuyết đợi người tới kịp lúc, bọn hắn không chần chờ chút nào, lập tức riêng phần mình triển khai thủ đoạn, Tống Khuyết tay phải bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức dưới chân của hắn, nó bóng dáng trong nháy mắt lan tràn mà ra, giống như dung nhập trong biển, tuy bị suy yếu không ít, vẫn như trước thẳng đến cá lớn mà đi.

Thần Toán Tử thì là lúc bấm niệm pháp quyết thi triển pháp bảo, đánh phía cá lớn trong biển.

Trần Mạn Dao quỷ dị nhất, nàng lúc bấm niệm pháp quyết đột nhiên mở ra đôi môi, phun ra một sợi sương mù màu hồng, sương mù này ở giữa không trung ngưng tụ, hóa thành một cái Vụ Ưng, thét dài một tiếng bay ra, móng vuốt sắc bén, thẳng đến cá lớn.

Bạch Tiểu Thuần kích động, vô cùng phấn chấn, trước hắn còn cảm thấy nhàm chán, nhưng bây giờ lại tìm được niềm vui thú, hô to một tiếng.

"Mọi người thêm chút sức, cá lớn này chạy không thoát!" Bạch Tiểu Thuần hưng phấn lúc, Tống Khuyết mấy người cũng cũng nhịn không được tim đập rộn lên, bọn hắn giờ phút này cũng đều cảm nhận được con cá này không tầm thường, nhao nhao dùng toàn lực.

Cá lớn tại mặt biển không ngừng giãy dụa, thậm chí còn có gào thét rầu rĩ truyền ra, khiến cho boong thuyền không ít tu sĩ, đều lần lượt phát giác, Công Tôn Uyển Nhi khoảng cách Bạch Tiểu Thuần gian phòng sân thượng không xa, giờ phút này cúi đầu nhìn lại lúc, lập tức liền thấy được con cá lớn trong biển kia, cũng nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần đám người cử động.

Công Tôn Uyển Nhi nhẹ giọng cười một tiếng, giống như cảm thấy rất chơi vui, thế là tay phải nâng lên, cũng hướng về mặt biển cá lớn một chỉ, lại cũng tràn ra tu vi, đi trợ giúp Bạch Tiểu Thuần bọn người, cùng một chỗ hàng phục đầu này Kim Thu Ngư.

Bạch Tiểu Thuần lập tức liền đã nhận ra Công Tôn Uyển Nhi tương trợ, cũng nhìn ra đối phương rõ ràng là không có tranh đoạt chi ý, chỉ là trợ giúp, trong lòng của hắn cảm động, hô to một tiếng.

"Uyển Nhi  chờ bắt được con cá này, ngươi qua đây cùng nhau ăn cơm đi."

Công Tôn Uyển Nhi nghiêng đầu, nhìn về phía trên sân thượng Bạch Tiểu Thuần, gương mặt xinh đẹp lộ ra dáng tươi cười, hỏi một câu.

"Ăn cơm? Đêm nay có thể sao?"

"Có thể a." Bạch Tiểu Thuần cũng không nghĩ nhiều, thuận miệng trả lời một câu, rất nhanh, tập hợp chúng nhân chi lực, con cá lớn kia chậm rãi giãy dụa cũng đều yếu đi xuống tới, này lên kia xuống, tại cá lớn này hư nhược trong nháy mắt, đám người đột nhiên phát lực, oanh một tiếng, cái này một người bao dài cá lớn, liền bị Bạch Tiểu Thuần bọn người, trực tiếp từ trong biển chảnh chứ bay lên, thẳng đến chiến thuyền.

Bạch Tiểu Thuần kích động, cười lớn một tiếng đang muốn đi tiếp được, Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử, còn có Trần Mạn Dao, cũng nhao nhao trên mặt tươi cười, bắt cá lớn này, mặc dù không có cái gì hung hiểm, có thể đây là đang Thông Thiên Hải trên chiến thuyền, hao phí tinh lực không nhỏ.

Nhưng lại tại cá lớn này bay ra, thẳng đến chiến thuyền trong nháy mắt, đột nhiên, tại boong thuyền kia, có một bóng người, đột nhiên xông ra, tốc độ nhanh chóng, giống như một đạo thiểm điện, càng có Kết Đan đại viên mãn tu vi chi lực ầm vang bộc phát, nó tay phải nâng lên, hướng về tiến đến cá lớn bỗng nhiên một chỉ.

Lập tức ở giữa không trung, một cái hư ảo đại thủ trống rỗng xuất hiện, một bàn tay liền trực tiếp đánh tới, rơi vào trên thân cá lớn này, khiến cho cái này vốn là tinh bì lực tẫn cá lớn, lập tức toàn thân chấn động, phát ra một tiếng gào thét thảm thiết, lại bị bàn tay to kia, trực tiếp chụp chết!

Tại cá lớn kia bị chụp chết trong nháy mắt, bàn tay to kia càng là một phát bắt được cá này, vòng quanh liền đi, sát na liền trở về thanh niên phía sau người, bị thanh niên tay áo hất lên, trực tiếp thu vào trong trữ vật đại.

"Ngươi làm gì!" Bạch Tiểu Thuần lập tức gầm thét, muốn ngăn cản, nhưng lại không kịp, chỉ có thể mang theo tức giận từ sân thượng bay ra, thẳng đến boong thuyền, Tống Khuyết ba người cũng đều tức giận tràn ngập, nhao nhao vọt ra, nhưng làm thấy rõ thanh niên kia dáng vẻ về sau, Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử biến sắc, nhận ra thân phận của đối phương.

"Con cá này là chúng ta nhìn thấy, đã để nó suy yếu, lập tức liền muốn bắt đến, ngươi đây là sinh sinh cướp đoạt!" Bạch Tiểu Thuần gào thét mà đến, đến boong thuyền về sau, nhìn hằm hằm đem cá lớn kia cướp đi thanh niên, hắn giờ phút này cũng nhận ra thanh niên này, đối phương rõ ràng là Tinh Không Đạo Cực bảng bên trên, đã từng ba vị trí đầu một trong, bây giờ xếp ở vị trí thứ năm. . . Tắc Phương!

"Trò cười, nó bây giờ tại trong tay của ta, chính là ta!" Tắc Phương thần sắc kiệt ngạo, trong mắt mang theo khinh miệt, không nhìn Bạch Tiểu Thuần sau lưng tiến đến Tống Khuyết bọn người, chỉ là mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần cùng một bên Công Tôn Uyển Nhi.

---.