Chương 447: Đồ không sạch sẽ lại tới!

Chương 447: Đồ không sạch sẽ lại tới!

Chương 447: Đồ không sạch sẽ lại tới!

Đầu này Kim Thu Ngư, Tắc Phương đã sớm thấy được, tại trên chiến thuyền này, ngoại trừ Triệu Thiên Kiêu ba người bên ngoài, hắn tự nhận là không có bất kỳ người nào có thể bị chính mình để vào mắt.

Về phần con cá này, hắn nếu thấy được, đoạt chính là đoạt, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, hắn tuy có một chút kiêng kị, nhưng lại có đầy đủ nắm chắc, có thể đem nó trấn áp, cho dù là tăng thêm Công Tôn Uyển Nhi, Tắc Phương cũng vẫn như cũ có tự tin.

Dù sao, có giúp đỡ không chỉ là Bạch Tiểu Thuần, hắn Tắc Phương bên người, một dạng có tùy tùng, giờ phút này hắn lạnh lùng sau khi mở miệng, quay người nhoáng một cái, trực tiếp rời đi.

"Quá khi dễ người!" Bạch Tiểu Thuần nổi giận, loại này bị người đoạt đi chính mình đồ vật cảm giác, để hắn cảm thấy thực sự không cam lòng, đang muốn ngăn lại đối phương lúc, Thần Toán Tử ở phía sau kéo lại Bạch Tiểu Thuần.

"Thiếu Tổ, nhịn một chút đi, người này là Tắc Phương a, đã từng ba vị trí đầu, mặc dù về sau bị siêu việt trở thành thứ năm, vẫn như trước hay là thực lực kinh người!"

"Một con cá mà thôi, chúng ta không cần thiết cùng hắn quá mức kịch liệt xung đột, bằng không mà nói, đến phân tông về sau, chỉ sợ bất lợi." Tống Khuyết nhìn xem Tắc Phương bóng lưng, cũng cắn răng mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy mấy người đều khuyên chính mình, hung hăng cắn răng một cái, hừ một tiếng, hắn biết Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử là không muốn đắc tội Tắc Phương, như chính mình cưỡng ép xuất thủ, bọn hắn sẽ bị liên luỵ, không thể không tạm thời nhịn xuống.

"Người này lớn lối như thế, loại tính cách này, đến Man Hoang sau nhất định chết mau!" Bạch Tiểu Thuần lẩm bẩm một câu, lúc này mới buồn bực về tới gian phòng.

Đến lúc đám người đi xa, từ đầu đến cuối đứng ở một bên Công Tôn Uyển Nhi, bỗng nhiên cười cười, nhìn về phía Tắc Phương bóng lưng, liếm môi một cái, trong mắt lóe lên một tia u mang.

"Dáng vẻ giống như rất mỹ vị."

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, Bạch Tiểu Thuần khoanh chân ngồi trong phòng, đối với chuyện ban ngày, càng nghĩ càng thấy đến không thoải mái.

"Không được, việc này không thể cứ tính như vậy, cái kia Tắc Phương tuy có chút bản sự, nhưng ta Bạch Tiểu Thuần bản sự càng lớn, phải nghĩ cái biện pháp, chỉnh hắn một chút, ta muốn cho hắn đóng cái ấn!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, mở ra túi trữ vật, chuẩn bị đi tìm Tiểu Ô Quy, nhưng tìm nửa ngày cũng không tìm được, thế là thật buồn bực.

Đến lúc bên ngoài sắc trời dần sáng, sáng sớm sơ dương tảng sáng, vẩy ra quang mang trong nháy mắt, đột nhiên, tại trên chiến thuyền yên tĩnh này, có một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, đột nhiên ở giữa từ Bạch Tiểu Thuần chỗ tầng thứ ba, tuyệt vọng truyền ra.

Tiếng kêu thảm này phảng phất mang theo sợ hãi không cách nào hình dung, giống như thanh âm cuối cùng trước khi sinh mệnh chi hỏa dập tắt, truyền khắp tứ phương, bị không ít người nghe được, Bạch Tiểu Thuần nơi này, càng là nghe tiếng tích.

"Chuyện gì xảy ra!"

Tống Khuyết bọn người nhao nhao sắc mặt đại biến, cùng nhau mở mắt ra, lộ ra kinh ngạc lúc, Bạch Tiểu Thuần cũng sửng sốt một chút, rất nhanh, hắn chỗ cái này tầng thứ ba, mặt khác mười vị trí đầu thiên kiêu, nhao nhao đi ra, Bạch Tiểu Thuần cũng đi nhanh lên ra ngoài.

Thậm chí tầng thứ hai Triệu Thiên Kiêu cùng Trần Nguyệt San, cũng đều xuất hiện, còn có tầng dưới một chút tu sĩ, đều từng cái kinh nghi bất định tiến đến, không bao lâu, đám người đã tìm được. . . Địa phương truyền ra kêu thảm!

Đó là tầng thứ ba một căn phòng, trong phòng, có một bộ thây khô!

Gian phòng kia thuộc về Tắc Phương, mà cái kia thây khô. . . Bạch Tiểu Thuần khi nhìn đến về sau, phân biệt nửa ngày, mới nhận ra đối phương chính là hôm qua tranh đoạt cá lớn. . . Tắc Phương!

"Cái này. . ." Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi.

Thời khắc này Tắc Phương, toàn thân khô cạn, hoàn toàn thay đổi, như là hài cốt một dạng, rõ ràng là tử vong không lâu, có thể hết lần này tới lần khác trên người hắn, lại xuất hiện dấu hiệu hư thối, thậm chí tất cả mọi người là tu sĩ Kết Đan, thân là thiên kiêu, liếc mắt liền nhìn ra. . . Tắc Phương tử vong cực kỳ quỷ dị, toàn thân hắn máu tươi, lại biến mất không thấy gì nữa, như bị hút đi! !

Một màn này, lập tức để bốn phía đám người, nhao nhao hấp khí không ngừng, trong mắt lộ ra hãi nhiên, phải biết Tắc Phương là Kết Đan đại viên mãn, chiến lực không tầm thường, có thể cái này bốn phía nhưng không có nửa điểm đấu pháp vết tích, phảng phất cái này Tắc Phương, là trong nháy mắt liền bị hút khô mà chết!

Nhất là Tắc Phương gian phòng, tràn đầy âm hàn cảm giác, để cho người ta nhịn không được tâm thần run lên.

Bạch Tiểu Thuần nhìn qua Tắc Phương thi thể, cả người có chút mộng, hắn trợn to mắt, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hắn trong đêm còn tại suy nghĩ như thế nào cả đối phương, vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, một đêm trôi qua, đối phương thế mà liền chết.

"Hắn chết?" Bạch Tiểu Thuần vững vàng bên dưới hô hấp, nhất là kiểu chết này, hắn nhìn một chút, ẩn ẩn cảm thấy có chút quen mắt, còn không chờ hắn nhớ tới, phía sau hắn Thần Toán Tử cùng Tống Khuyết, sắc mặt đã trắng bệch, trong mắt lộ ra hoảng sợ.

Trần Mạn Dao cũng là hít một hơi thật sâu, trong thần sắc hiển hiện kinh nghi.

Nếu là lão già ba mắt bọn người ở tại mà nói, việc này còn tốt, tự nhiên có bọn hắn đến hoạt động tra, nhưng hôm nay trưởng bối không tại, tất cả mọi người không có biện pháp gì, nhao nhao nhìn về phía tới chỗ này Triệu Thiên Kiêu, Triệu Thiên Kiêu ngóng nhìn Tắc Phương thi thể, trong mắt lộ ra tinh mang, tới gần sau cẩn thận xem xét, dần dần hắn biến sắc, bỗng nhiên mở miệng.

"Chúng ta trên thuyền, tới đồ không sạch sẽ, mọi người phải cẩn thận một chút!"

Hắn câu nói này vừa nói ra khỏi miệng, bốn phía đám người đều run lên, Bạch Tiểu Thuần cũng da đầu tê rần, thay đổi cả sắc mặt, đáng tiếc việc này nhất định trong thời gian ngắn không cách nào giải quyết, thời gian dần trôi qua đám người tán đi, chỉ có thể riêng phần mình cảnh giác, mang theo tâm sự, toàn bộ rời đi.

Bạch Tiểu Thuần hãi hùng khiếp vía, cùng Tống Khuyết bọn người về tới gian phòng về sau, vừa mới đóng cửa phòng, Bạch Tiểu Thuần liền thân thể run run một cái, đột nhiên quay đầu nhìn về phía sắc mặt trắng bệch Tống Khuyết ba người.

"Các ngươi có cảm giác hay không đến thi thể kia có chút quen mắt. . ." Bạch Tiểu Thuần sợ là chính mình nghĩ sai, khẩn trương hỏi.

"Thiếu Tổ. . . Thi thể này. . . Cùng Nghịch Hà tông sự kiện kia, một dạng a." Thần Toán Tử thần sắc lo sợ không yên, trong mắt sợ hãi càng nhiều.

"Giống nhau như đúc!" Tống Khuyết thở sâu, trầm thấp mở miệng.

"Ta cũng nhìn, đích thật là một dạng kiểu chết. . ." Trần Mạn Dao không biết nhớ ra cái gì đó, thấp giọng nói ra.

Nghe được ba người trả lời, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình da đầu đều muốn nổ tung, hắn vừa rồi cảm thấy nhìn quen mắt, Triệu Thiên Kiêu lời nói, để hắn nhớ tới Nghịch Hà tông sự tình, dưới mắt ba người lại xác định như vậy, hắn lập tức cũng liền xác định không thể nghi ngờ, lập tức dưới đáy lòng kêu rên lên.

"Đáng chết, tại sao có thể như vậy, ta. . . Ta đều tới đây, làm sao đồ không sạch sẽ kia, cũng đuổi tới. . ." Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng thấy đến việc này quỷ dị, sợ hãi phi thường, vội vàng từ trong túi trữ vật lấy ra Tịch Tà phù, nhao nhao dán tại trên thân.

Thậm chí còn không yên lòng, thúc giục Thần Toán Tử cùng Tống Khuyết, tại trong phòng này bố trí mấy chục cái trận pháp, nhưng vẫn là không đủ yên tâm, thế là cũng không chuẩn bị ra ngoài rồi, về tới chính mình căn phòng đơn độc về sau, Bạch Tiểu Thuần lại tự mình xuất thủ bố trí trận pháp, nhất là cái kia Tụ Hồn Đan, tức thì bị hắn lấy ra không ít, đặt ở có thể trong nháy mắt cầm tới vị trí bên trên.

"Ta có Tịch Tà phù, có trận pháp, có Tụ Hồn Đan, chỉ cần đồ không sạch sẽ này hơi có chút tâm nhãn, liền nhất định sẽ không tới trêu chọc ta. . . Nhất định là như vậy, nó nếu tới trêu chọc ta, nhất định sẽ không có kết quả tử tế!" Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, cho mình không ngừng động viên, lại suy nghĩ Tống Khuyết mấy người cũng trong phòng, kể từ đó, đồ không sạch sẽ kia, đến chính mình nơi này khả năng, liền lại nhỏ.

Chỉ là hắn vừa nghĩ tới Tắc Phương thân là Kết Đan đại viên mãn, mà lại là cùng mình tại cùng một tầng, Bạch Tiểu Thuần lập tức đã cảm thấy an toàn của mình hay là không chiếm được bảo hộ, nhất là trong đầu của hắn, không ngừng mà hiển hiện Tắc Phương thi thể, nghĩ đến cái kia toàn thân huyết dịch bị hút đi từng màn, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt càng xu thế tái nhợt.

"Đây rốt cuộc là cái quỷ gì. . ."

"Cái kia họ Trần Thiên Nhân, làm sao còn không trở lại. . ." Bạch Tiểu Thuần khẩn trương không thôi, sầu mi khổ kiểm ngồi, chỉ là bên ngoài sắc trời dần tối, hắn tại trong sự cảnh giác này, chịu đựng qua một đêm.

Một đêm này, không chỉ là Bạch Tiểu Thuần nơi này khẩn trương, Tống Khuyết, Thần Toán Tử, Trần Mạn Dao, còn có tầng này mặt khác mấy cái thiên kiêu, cùng tầng thứ tư, tầng thứ năm đệ tử, mỗi một cái đều kinh nghi bất định.

Như tử vong chính là những người khác thì cũng thôi đi, có thể Tắc Phương thân là Tinh Không Đạo Cực bảng thứ năm, chiến lực phi phàm, nhưng liền xem như dạng này, cũng đều như bị thuấn sát một dạng quỷ dị chết đi, một màn này, làm cho tất cả mọi người, đều đáy lòng lo sợ bất an.

Khi sáng sớm đến lúc, theo đám người lẫn nhau kiểm tra, xác định không có người sau khi chết, mới lần lượt nhẹ nhàng thở ra, Bạch Tiểu Thuần cũng giống vậy nhẹ nhàng thở ra, nhưng không có buông lỏng quá nhiều, mà là nắm chặt thời gian, tại bên trong phòng của mình bên ngoài, bố trí càng nhiều trừ tà một loại trận pháp, hắn càng là hận chính mình sẽ không vẽ bùa, bằng không mà nói, hắn nhất định sẽ dùng toàn bộ thời gian, trên người mình vẽ đầy Tịch Tà phù.

Rất nhanh, ba ngày đi qua, trong ba ngày này, vẫn không có người lại tử vong, đến lúc giờ phút này, trên tàu thuyền bầu không khí mới khôi phục một chút, ngày bình thường boong thuyền, cũng lại xuất hiện tu sĩ thân ảnh, chỉ là trái tim của mỗi người, đều có chút kiềm chế, khi thì nhìn về phía bầu trời, kỳ vọng có thể nhìn thấy lão già ba mắt đám người trở về.

Đến lúc đi qua nửa tháng. . . Lão già ba mắt một đoàn người, từ đầu đến cuối không có trở về, cũng may trên thuyền ly kỳ tử vong, cũng không có xuất hiện nữa, Bạch Tiểu Thuần nơi này, rốt cục nới lỏng khẩu đại khí.

"Nói không chừng là ta nghĩ sai, không phải cái gì đồ không sạch sẽ, mà là. . . Con cá kia?".