Chương 448: Bạch sư đệ, mượn một bước nói chuyện

Chương 448: Bạch sư đệ, mượn một bước nói chuyện

Chương 448: Bạch sư đệ, mượn một bước nói chuyện

Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ một phen, không cách nào xác định là không phải đầu kia trăm năm Thu Ngư nguyên nhân, có thể như thế tự giam mình ở trong phòng cũng không phải biện pháp lâu dài, hắn thực sự không chịu ngồi yên, thế là đi cùng Thần Toán Tử ba người thương lượng một phen.

Thần Toán Tử bọn người mấy ngày này cũng đều không dám toàn thân toàn ý đắm chìm tại trong tu hành, nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói về sau, rất nhanh, dứt khoát ra ngoài giải sầu một chút.

Thế là, tại đóng cửa hơn nửa tháng về sau, Bạch Tiểu Thuần rốt cục đi ra khỏi phòng, đi tới boong thuyền, Công Tôn Uyển Nhi tựa hồ cũng cảm thấy nhàm chán, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần bọn người, cũng cười híp mắt theo sau.

Boong thuyền tu sĩ không ít, có ba lượng thành đàn, có thì là độc thân.

Mà Bạch Tiểu Thuần nơi này, số người nhiều nhất, phía sau hắn Tống Khuyết theo thói quen tràn ra sát khí, một bộ người sống chớ gần bộ dáng, mà Thần Toán Tử thì là tại Bạch Tiểu Thuần bên người, phảng phất quản gia đồng dạng, về phần Công Tôn Uyển Nhi vốn là mỹ lệ, mà Trần Mạn Dao cũng là tuyệt mỹ, hai nữ tử này làm bạn tại Bạch Tiểu Thuần tả hữu về sau, lập tức khiến cho bọn hắn đoàn người này, đặc biệt dễ thấy.

Bốn phía không ít tu sĩ, đều khi thì nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần bên này, có lạnh nhạt, có hâm mộ.

Bạch Tiểu Thuần gió biển thổi, hắn thở sâu, ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhìn xem biển lớn màu vàng óng trông không đến cuối kia, trong lòng kiềm chế, cũng đều quét tới quá nhiều.

"Ai, thật tốt một đoạn hành trình, lại trở thành dạng này." Bạch Tiểu Thuần lúc cảm thán, ánh mắt đảo qua bốn phía, chú ý tới ánh mắt của mọi người, thế là cũng quay đầu nhìn phía sau những người này, tại Công Tôn Uyển Nhi cùng Trần Mạn Dao trên thân đảo qua lúc, hai nữ tử này đều không hẹn mà cùng đối với hắn triển lộ mỉm cười, khác biệt dung nhan, khác biệt dáng tươi cười, nhưng lại đồng dạng tuyệt mỹ, một màn này, để Bạch Tiểu Thuần tâm tình đột nhiên lại khá hơn.

Phảng phất là phát hiện niềm vui thú mới, tại đằng sau một đoạn thời kỳ, Bạch Tiểu Thuần dứt khoát mỗi ngày đều lôi kéo đám người ra ngoài tản bộ, chuyên môn tại đám người nhiều địa phương cùng Trần Mạn Dao cùng Công Tôn Uyển Nhi đàm tiếu, từ hai nữ trong miệng khi thì truyền ra tiếng cười, mỗi lần để bốn phía đám người, nhao nhao ghé mắt.

Càng như vậy, Bạch Tiểu Thuần lại hứng thú càng lớn, đối với Công Tôn Uyển Nhi, hắn bài xích cũng thiếu một chút.

"Công Tôn Uyển Nhi cười lên, cũng vẫn là rất đẹp sao." Bạch Tiểu Thuần đắc ý lướt qua bốn phía, thấy được tại cách đó không xa, lạnh như băng như đầu gỗ một dạng, đứng ở nơi đó Triệu Thiên Kiêu.

Mấy ngày này, hắn trên boong thuyền thường xuyên có thể nhìn thấy Triệu Thiên Kiêu còn có Trần Nguyệt San, hai người này thân là xếp hạng ba vị trí đầu cự phách, cao cao tại thượng, không cần đi cùng bất luận kẻ nào thân cận, tự nhiên có bó lớn tu sĩ chủ động tiếp xúc.

Giờ khắc này ở Triệu Thiên Kiêu bên người, liền có bảy tám người, chính thận trọng đi theo, trong đó có mấy cái, Bạch Tiểu Thuần còn nhận biết, chính là Không Vực cầu vồng bên trên, hắn lúc trước đi bái kiến, muốn làm cho đối phương vì chính mình mua dùm Thất Thải Vụ Thảo tu sĩ.

"Hanh Hanh Tử, ngươi nói là cái gì những cự phách này, một cái so một cái lạnh nhạt a? Cái này Triệu Thiên Kiêu một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, cái kia Trần Nguyệt San cũng thế, còn có gọi là cái gì Tả Đạo, người này gần như không cùng bất luận kẻ nào tiếp xúc, cả ngày bế quan." Bạch Tiểu Thuần ánh mắt đảo qua, đối với bên người Thần Toán Tử thấp giọng mở miệng.

"Cái kia. . . Khả năng tại mọi người trong suy nghĩ, bọn hắn liền hẳn là cái dạng này đi." Thần Toán Tử chần chờ một chút nói ra.

Bạch Tiểu Thuần như có điều suy nghĩ, chính suy nghĩ vấn đề này lúc, ánh mắt của hắn rơi trên người Triệu Thiên Kiêu, nhưng đột nhiên, Triệu Thiên Kiêu chợt xoay người, một dạng nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Hai người ánh mắt trong chốc lát liền cách không đụng nhau.

Triệu Thiên Kiêu thần sắc bình tĩnh, có thể trong mắt lại có tinh mang lóe lên, tinh mang này để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy chói mắt, nhưng hắn đời này, mặc dù sợ hãi tử vong, có thể không sợ nhất chính là so ánh mắt, cơ hồ tại cảm thấy chói mắt trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần trong mắt một dạng lộ ra tinh mang, cũng hướng Triệu Thiên Kiêu nhìn sang.

Hai người ánh mắt va chạm, vô thanh vô tức, nhưng lại tại lẫn nhau tâm thần bên trong, đều nhấc lên một cơn chấn động, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt biến hóa, bước chân dừng lại, Triệu Thiên Kiêu nơi đó cũng hai mắt lóe lên, thu hồi ánh mắt, nhưng lại không có dừng lại, mà là. . . Hướng về Bạch Tiểu Thuần đi tới.

Triệu Thiên Kiêu thân là Tinh Không Đạo Cực bảng thứ nhất, vô luận ở nơi nào đều là chúng nhân chú mục, hắn như thế khẽ động, lập tức dẫn tới bốn phía đám người chú ý, khi thấy hắn lại là đi hướng Bạch Tiểu Thuần nơi đó lúc, lập tức liền gây nên không ít người chú ý.

Nhất là Triệu Thiên Kiêu sau lưng, còn có bảy tám cái tùy tùng, một đoàn người trùng trùng điệp điệp, rất nhanh liền tới gần Bạch Tiểu Thuần nơi này.

Bạch Tiểu Thuần bên người Tống Khuyết, lập tức sắc mặt nghiêm nghị, Thần Toán Tử sửng sốt một chút, thần sắc cũng trở nên ngưng trọng lên, Trần Mạn Dao cũng kinh ngạc bên trong, đứng ở Bạch Tiểu Thuần bên người, duy chỉ có Công Tôn Uyển Nhi, thần sắc như thường, lúc nhìn về phía Triệu Thiên Kiêu, dáng vẻ hình như có chút hứng thú.

Toàn bộ boong thuyền, giờ phút này theo Triệu Thiên Kiêu đi tới, trên đó tất cả mọi người, đều yên lặng, từng tia ánh mắt ngưng tụ lúc, Triệu Thiên Kiêu đi tới Bạch Tiểu Thuần trước mặt.

Thần sắc hắn băng lãnh, cả người phảng phất một thanh sắp lợi kiếm ra khỏi vỏ, đứng ở nơi đó lúc, như là sơn phong, như muốn nhìn xuống tất cả, nó trên ánh mắt bên dưới đánh giá Bạch Tiểu Thuần một phen, thần sắc càng phát ra băng hàn.

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, đáy lòng kinh ngạc, có chút làm không rõ ràng trước mắt cái này Triệu Thiên Kiêu đến cùng làm sao vậy, hắn suy nghĩ mình cùng đối phương, chỉ là gặp qua vài lần, đối diện vài lần mà thôi, lẫn nhau ở giữa thậm chí một câu cũng đều chưa nói qua.

"Triệu sư huynh?" Bạch Tiểu Thuần nhịn không được hỏi một câu.

"Bạch sư đệ  có thể hay không mượn một bước nói chuyện." Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần mở miệng đồng thời, Triệu Thiên Kiêu lạnh lùng nói ra, ngóng nhìn Bạch Tiểu Thuần, khí tức trên thân mặc dù không có tản ra, nhưng thân phận của hắn cùng chiến tích, đều sẽ để cho người ta dâng lên mãnh liệt kiêng kị.

"A?" Bạch Tiểu Thuần sững sờ, nghĩ nghĩ về sau, gật đầu đồng ý, hắn cũng không phải bởi vì kiêng kị, mà là rất ngạc nhiên, như Triệu Thiên Kiêu cự phách dạng này, đến cùng tìm chính mình chuyện gì.

Triệu Thiên Kiêu thần sắc vẫn lạnh lùng như cũ, đi hướng tới gần đầu thuyền boong thuyền chỗ, hắn mới vừa đến đến, nguyên bản trong này tu sĩ đều nhao nhao nhượng bộ, khiến cho nơi đây lập tức rỗng.

Bạch Tiểu Thuần mang theo hiếu kỳ, cũng đi tới, nhưng trong lòng lại có cảnh giác, mặc dù hắn cảm thấy cái này Triệu Thiên Kiêu tựa hồ không có ác ý gì, có thể nên có chuẩn bị, sẽ không giảm bớt.

Theo đi đến, khi Bạch Tiểu Thuần cùng Triệu Thiên Kiêu đứng chung một chỗ lúc, Triệu Thiên Kiêu tay phải nâng lên, một chỉ hư vô, lập tức một vệt ánh sáng màng trống rỗng xuất hiện, khuếch tán bốn phía, hình thành phong ấn, phong ấn này không có cái gì thực tế phòng hộ, nhưng lại đối với thanh âm cùng linh thức, sinh ra rất tốt ngăn cách, hiển nhiên là cùng Bạch Tiểu Thuần nói chuyện với nhau, không hy vọng ngoại nhân nghe được.

Bạch Tiểu Thuần càng hiếu kỳ, vểnh tai, nhìn về phía Triệu Thiên Kiêu  chờ đợi lời nói của đối phương.

Triệu Thiên Kiêu trầm mặc, sau một lúc lâu một dạng nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, thần sắc nghiêm nghị, phảng phất có sự tình cực kỳ nghiêm trọng ngay tại trong lòng ấp ủ, một màn này, chẳng những để Bạch Tiểu Thuần lòng hiếu kỳ lần nữa mãnh liệt, liền ngay cả bốn phía người chú ý, cũng đều từng cái thần sắc biến hóa.

"Đại sư huynh tìm Bạch Tiểu Thuần, đến cùng là chuyện gì?"

"Không thích hợp. . . Chẳng lẽ là cùng Tắc Phương chết có quan hệ?"

"Ta nhớ ra rồi, Tắc Phương trước khi chết, tựa hồ cùng Bạch Tiểu Thuần nơi đó, sinh ra một chút mâu thuẫn. . ." Tại đám người này thấp giọng nghị luận lúc, Bạch Tiểu Thuần nhìn xem Triệu Thiên Kiêu, trong lòng cũng dâng lên rất nhiều suy đoán.

"Bạch sư đệ. . ." Ngay tại Bạch Tiểu Thuần nơi này suy đoán lúc, Triệu Thiên Kiêu thở sâu, chậm rãi mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần vội vàng nghiêm túc đi nghe.

"Bạch sư đệ, ngươi. . . Bên cạnh ngươi hai cái bạn gái, bộ dáng cùng tư thái cũng không tệ nha. . ." Triệu Thiên Kiêu thần sắc nghiêm nghị, nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, chậm rãi nói ra.

"A?" Bạch Tiểu Thuần sững sờ, trợn to mắt, nhìn đối phương chững chạc đàng hoàng dáng vẻ, mà lời nói tương phản để hắn cảm thấy mình giống như nghe lầm.

"Cái kia. . . Sư đệ ngươi không nên hiểu lầm, ta đối với ngươi hai cái kia bạn gái, không có cảm giác. . . Ta chỉ là muốn biết, ngươi là thế nào đem các nàng đuổi tới tay, ta quan sát ngươi tốt mấy ngày, thế mà có thể làm cho các nàng hai cái tuyệt thế mỹ nữ, đều đi theo ngươi?" Triệu Thiên Kiêu thần sắc như thường, vẫn lạnh lùng như cũ, vẫn như cũ cao ngạo, vẫn như cũ như sắp ra khỏi vỏ lưỡi dao, có thể nói ra lời nói, lại làm cho Bạch Tiểu Thuần nơi này, con mắt trợn lớn hơn. . .

Nếu như không phải nghe được thanh âm, mà là chỉ nhìn biểu lộ mà nói, Bạch Tiểu Thuần căn bản là đoán không được, đối phương tại dưới biểu lộ nghiệm nghị như vậy, lại nói lên chính là câu nói này. . .

Bạch Tiểu Thuần gãi gãi đầu, giờ phút này vẫn còn có chút choáng váng, cảm thấy đối phương bộ đáng cùng lời nói, giống như không phải một người, theo bản năng nói ra.

"Là các nàng chủ động quấn lấy ta, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được. . ."

Triệu Thiên Kiêu nghe vậy thần sắc càng thêm ngưng trọng, nhíu mày, hình như có không tin, lấy thân phận của hắn cùng cường hãn chiến lực, giờ phút này a chau mày, lập tức cho người ta một loại cảm giác phảng phất mưa gió sắp đến.

Hai người nói chuyện với nhau, ngoại nhân nghe không được, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần cùng Triệu Thiên Kiêu biểu lộ, giờ phút này từng cái khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần nơi đó kinh ngạc giống như không thể tưởng tượng nổi thần sắc về sau, suy đoán càng nhiều.

"Nhất định có vấn đề, các ngươi nhìn, Bạch Tiểu Thuần vò đầu, hắn đang giải thích!"

"Có kỳ quặc a, Đại sư huynh nơi đó thần sắc, tựa hồ ngưng trọng hơn. . . Phảng phất không tin bộ dáng!".