Chương 449: Nguyên lai ngươi là loại người này. . .

Chương 449: Nguyên lai ngươi là loại người này. . .

Chương 449: Nguyên lai ngươi là loại người này. . .

Tại lúc mọi người suy đoán, Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử, cũng đều vô cùng kinh ngạc, không biết Bạch Tiểu Thuần cùng Triệu Thiên Kiêu đến cùng đang đàm luận cái gì, Trần Mạn Dao cũng là hiếu kì không thôi.

Duy chỉ có Công Tôn Uyển Nhi, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Mà ở khu vực đầu thuyền, thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, cuối cùng từ trong thác loạn vì sự khác biệt trong ngoài của Triệu Thiên Kiêu kịp lấy lại phản ứng, hắn thần sắc quái dị nhìn một chút Triệu Thiên Kiêu, suy nghĩ đối phương là Tinh Không Đạo Cực bảng đệ nhất Đại sư huynh, tu vi càng là cao thâm mạt trắc, có thể chém giết Nguyên Anh. . .

"Ân, người như vậy, ta hẳn là muốn cùng hắn giao hảo quan hệ mới đúng, lời như vậy, về sau một khi ai chọc ta, cũng có thể có người giúp ta. . . Mà lại đến Man Hoang về sau, nói không chừng cũng có thể thuận lợi thật nhiều." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, khẽ cười một tiếng, tay phải nâng lên vỗ vỗ Triệu Thiên Kiêu bả vai, lấy một bộ tư thái người từng trải, phong khinh vân đạm mở miệng.

"Đại sư huynh. . ."

Triệu Thiên Kiêu giống như rất không thích ứng, muốn tránh đi, có thể nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói, tựa hồ ẩn chứa lời nói thấm thía chi ý, thế là nhịn xuống  mặc cho Bạch Tiểu Thuần tay rơi vào trên bờ vai.

"Ngươi đừng không tin ta, Đại sư huynh, ngươi thấy chỉ là hai người các nàng, ta tại Nghịch Hà tông bên trong, còn có hết mấy vạn cái đâu, đều cho ta viết thư tình." Bạch Tiểu Thuần trong cảm khái, không che giấu được đắc ý.

Triệu Thiên Kiêu nhíu mày, cảm thấy Bạch Tiểu Thuần lời nói này, thực sự quá khoa trương.

Hai người thần sắc, lần nữa rơi vào trong mắt bốn phía mọi người, lập tức gây nên càng nhiều tiếng nghị luận, nhất là bọn hắn nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần lại vỗ Triệu Thiên Kiêu bả vai, mà Triệu Thiên Kiêu vậy mà không có cự tuyệt lúc, cả đám đều không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết Triệu Thiên Kiêu tại trong suy nghĩ của bọn hắn, đó là cao cao tại thượng, ngạo nghễ vô cùng, băng lãnh giống như không muốn cùng người tầm thường tiếp xúc, nhưng bây giờ một màn này, lại xuất hiện biến hóa như thế, không khỏi để đám người giật mình.

Trong khu vực đầu thuyền, Triệu Thiên Kiêu cau mày, lại nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, hình như có chút thất vọng, không có nói tiếp cái gì, quay người liền muốn rời đi.

"Ha ha, còn không tin có phải hay không đâu? Ngươi nhìn những này là cái gì!" Bạch Tiểu Thuần lập tức không làm nữa, hắn ghét nhất người khác không tin chính mình, giờ phút này lời nói vừa ra, lập tức vỗ xuống túi trữ vật, hướng ra phía ngoài hất lên, lập tức rầm rầm thanh âm truyền ra lúc, bó lớn bó lớn thư tình, như sau mưa một dạng, bị Bạch Tiểu Thuần từ trong túi trữ vật đổ ra.

Thư tình kia quá nhiều, trong chớp mắt liền chồng chất thành một tòa núi nhỏ, một màn này, lập tức để Triệu Thiên Kiêu hít vào một hơi, có chút mắt trợn tròn, hắn giống như không cách nào tin, lập tức cầm lấy một chút nhìn sang, càng xem càng là kinh hãi, càng xem sắc mặt càng là biến hóa, hắn phát hiện những này đích đích xác xác đều là thư tình. . . Mà lại hiển nhiên là bút tích khác nhau, không có khả năng làm bộ, thậm chí còn có không ít là ngọc giản, bên trong thế mà còn có lệ ảnh. . .

"Cái này. . . Cái này. . ."

Theo nhìn lại, Triệu Thiên Kiêu hô hấp càng phát ra gấp rút, nội tâm rung động, phảng phất nhấc lên sóng lớn ngập trời, sau nửa ngày, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, ẩn ẩn kinh động như gặp Thiên Nhân.

"Thế nào, tin tưởng đi, những này vẫn chỉ là một bộ phận mà thôi, ta túi trữ vật còn có thêm nữa nhỉ." Bạch Tiểu Thuần đắc ý tay áo nhỏ hất lên, hất cằm lên.

"Ta Bạch Tiểu Thuần tại Nghịch Hà tông trong nháy mắt, liền có thể để mấy vạn nữ tu khăng khăng một mực!"

Giờ khắc này, phía ngoài đám người, trong bọn họ tâm rung động cùng suy đoán càng nhiều, bởi vì nghe không được thanh âm, linh thức cũng vô pháp lan tràn, cho nên tại bọn hắn nhìn lại, Bạch Tiểu Thuần cùng Triệu Thiên Kiêu ở giữa, thật sự là quá quỷ dị.

Nhất là cái kia bó lớn thư tình rơi xuống, bọn hắn đều mộng, vừa mới bắt đầu còn không có cảm giác được cái gì, có thể những thư tình kia nhìn có chút kỳ quái. . . Tỉ như phía trên có thế mà chồng chất trở thành hình trái tim.

"Những cái kia là cái gì? Trời ạ, Đại sư huynh thế mà đi lật xem! Ta thế nào cảm giác, những này giống như là thư tình?"

"Nói bậy, ngươi gặp qua một người có thể xuất ra nhiều như vậy thư tình a, cái này chí ít hơn vạn phong, rõ ràng không phải thư tình! Mà lại Đại sư huynh càng nhìn lấy nhìn xem, thần sắc cũng thay đổi. . . Những thứ này. . . Nhất định ẩn chứa bí mật kinh người gì?"

"Cái này Bạch Tiểu Thuần. . . Ta thế nào cảm giác hắn cao thâm mạt trắc như vậy! !"

Tại lúc đám người này nhao nhao choáng váng, Trần Mạn Dao nhận ra những thư tình kia, lập tức khẽ gắt một tiếng, lại nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần cùng Triệu Thiên Kiêu lúc, nàng lại có chút dở khóc dở cười.

Không đợi bên ngoài đám người cẩn thận xem xét, Triệu Thiên Kiêu hô hấp bỗng nhiên một trận, giờ phút này tay phải đột nhiên nâng lên, lần nữa vung lên, lập tức bốn phía phòng hộ, ngoại trừ ngăn cách thanh âm bên ngoài, càng là bắt đầu mơ hồ, khiến cho ngoại nhân không cách nào thấy rõ bên trong Triệu Thiên Kiêu cùng Bạch Tiểu Thuần.

Tại ngăn cách đằng sau, Triệu Thiên Kiêu thở sâu, thần sắc vô cùng nghiêm nghị, trong mắt lộ ra nghiêm túc, lại ôm quyền hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi này, thật sâu cúi đầu.

"Bạch sư đệ tuổi còn trẻ, lại có tuyệt kỹ như vậy, không biết có thể. . . Truyền thụ ngu huynh một hai?"

Bạch Tiểu Thuần lần nữa ngẩn ngơ, nhìn xem trước mặt mình vẫn như cũ chững chạc đàng hoàng Triệu Thiên Kiêu, loại cảm giác quái dị kia, lần nữa dâng lên, nhịn không được mở miệng lại xác định một cái.

"Ngươi muốn học cái này?" Bạch Tiểu Thuần tò mò hỏi.

"Còn xin Bạch sư đệ dạy ta, việc này liên quan đến ta cả đời hạnh phúc, đại ân đại đức này, Triệu mỗ suốt đời không quên! !" Triệu Thiên Kiêu thần sắc càng thêm ngưng trọng, thở sâu, lần nữa cúi đầu.

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, hắn lập tức rốt cuộc hiểu rõ, trước mắt con hàng này, rõ ràng chính là muộn tao, nhìn băng lãnh, trên thực tế một bụng tao khí, thế là cười ha ha một tiếng.

"Chúng ta là huynh đệ, cái gì truyền thụ một hai, ngươi tìm thời gian đi ta nơi đó, ta nguyện ý dốc túi tương thụ, ngươi xem trọng cái nào, cùng ta nói, ta Tình Thánh Bạch Tiểu Thuần, còn không có bắt không được đỉnh núi." Bạch Tiểu Thuần đắc ý vỗ ngực, phát ra phanh phanh thanh âm.

Triệu Thiên Kiêu thở một hơi dài nhẹ nhõm, không có lập tức cùng Bạch Tiểu Thuần ước định thời gian, mà là lần nữa ôm quyền cúi đầu về sau, tản ra bốn phía phong ấn, thần sắc nghiêm nghị rời đi.

Bạch Tiểu Thuần cũng thu hồi những thư tình kia, thần sắc đắc ý, nghênh ngang đi ra, đến Thần Toán Tử bọn người trước mặt về sau, Thần Toán Tử vô cùng hiếu kỳ, Tống Khuyết mặc dù nhìn người sống chớ tiến, vẫn như trước vẫn là không nhịn được nhìn nhiều Bạch Tiểu Thuần vài lần.

"Thiếu Tổ, ngươi cùng Triệu Thiên Kiêu nơi đó, nói chuyện gì a?" Thần Toán Tử liền vội vàng hỏi.

"Không thể nói, việc này dính đến Triệu sư huynh cả đời này chuyện trọng yếu nhất, há có thể xem thường." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, cao thâm mạt trắc lắc đầu, chắp tay sau lưng, mang theo đắc ý, đi hướng ốc xá.

Hắn càng là không nói, Thần Toán Tử thì càng hiếu kỳ, chẳng những là hắn nơi này như vậy, bốn phía những người khác, đều là như vậy, cả đám đều tại thăm dò, nhưng lại không có bất kỳ manh mối gì.

Rất nhanh ba ngày đi qua, trong ba ngày này, Bạch Tiểu Thuần không có ra ngoài, mà là tại trong phòng chờ đợi, hắn suy nghĩ Triệu Thiên Kiêu nhất định sẽ tới tìm chính mình.

Thần Toán Tử mắt thấy Bạch Tiểu Thuần bộ dáng như vậy, nhịn không được nhiều lần hỏi ý, đến cuối cùng, Bạch Tiểu Thuần ho nhẹ một tiếng, nói một câu.

"Ta đang đợi một người."

"Triệu Thiên Kiêu?" Thần Toán Tử giật mình, Tống Khuyết ở một bên cũng vểnh tai.

"Không sai, bởi vì trên toàn bộ chiến thuyền, người có thể trợ giúp người hắn, chỉ có ta Bạch Tiểu Thuần một người." Bạch Tiểu Thuần lạnh nhạt mở miệng, sau đó hai mắt nhắm nghiền, giống như đang ngồi, nhưng lòng dạ lại vô cùng đắc ý.

Thần Toán Tử cùng Tống Khuyết nhìn nhau một cái, đều trong lòng hồ nghi, còn không chờ bọn hắn suy đoán bao lâu, tại ngày thứ ba lúc hoàng hôn, Bạch Tiểu Thuần đám người ngoài cửa phòng, truyền đến Triệu Thiên Kiêu thanh âm.

"Bạch sư đệ có ở đó hay không?"

Nghe được câu này về sau, Thần Toán Tử cùng Tống Khuyết, đều đột nhiên nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần chậm rãi mở mắt ra.

"Khuyết nhi, còn không đi mở cửa."

"Mạn Dao, ngươi tránh một chút."

Trần Mạn Dao nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, hừ một tiếng, nàng bao nhiêu đoán được một chút, giờ phút này thân thể uốn éo, về tới chính nàng gian phòng, về phần Tống Khuyết, thì là vừa trừng mắt, có thể nghĩ đến chính mình bây giờ ăn nhờ ở đậu, chỉ có thể cắn răng đi mở cửa phòng.

Theo cửa phòng mở ra, Triệu Thiên Kiêu thân ảnh, xuất hiện ở bên ngoài, thần sắc hắn nghiêm nghị, lập tức đi vào tiến đến, sau lưng còn đi theo hai cái tùy tùng.

Hai cái này tùy tùng đều sắc mặt có chút tâm thần bất định, bọn hắn chính là ban đầu ở Hàng Ma đường bên trong, tại Bạch Tiểu Thuần đi bái kiến hy vọng có thể mua dùm dược liệu lúc, làm khó dễ cự tuyệt người, một cái lúc ấy mở ra một cái giá trên trời điểm cống hiến, một cái khác thì là tự xưng muốn bế quan mấy năm.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Bạch Tiểu Thuần về sau thế mà nhảy lên một cái, đem sao trời tại trên cầu vồng màu tím dâng lên, danh chấn tông môn, cái này thì cũng thôi đi, bọn hắn đi theo Triệu Thiên Kiêu, cũng là không lo lắng Bạch Tiểu Thuần trả thù.

Nhưng hôm nay. . . Để bọn hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, là Triệu Thiên Kiêu cùng Bạch Tiểu Thuần nơi này, tựa hồ. . . Tồn tại một loại nào đó bọn hắn không biết quan hệ, nhất là đoạn đường này lúc đi tới, bọn hắn tận mắt thấy Triệu Thiên Kiêu thần sắc, tràn đầy ngưng trọng, thậm chí tại Bạch Tiểu Thuần trước của phòng, lộ ra rất khách khí tư thái.

Cái này để bọn hắn hai người, nội tâm run lên.

"Bạch sư đệ, ngu huynh từ đầu đến cuối ái mộ Nguyệt San sư muội, nhưng lại không biết nên như thế nào đuổi tới tay. . . Còn xin dạy ta. .. Còn thù lao, Bạch sư đệ muốn cái gì, chỉ cần Triệu mỗ có thể làm được, nhất định toàn lực, cho dù là Thiên Thú Hồn, ta cũng có thể lấy tới!" Đi vào gian phòng về sau, Triệu Thiên Kiêu thở sâu, không có để ý Thần Toán Tử cùng Tống Khuyết cũng lưu tại trong phòng, mà là nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, ôm quyền, thật sâu cúi đầu..