Chương 450: Doanh Tự Quyết!

Chương 450: Doanh Tự Quyết!

Chương 450: Doanh Tự Quyết!

Thần Toán Tử trợn mắt há mồm, Tống Khuyết ở một bên cũng trợn tròn mắt, bọn hắn vô luận như thế nào cũng không có cách nào nghĩ đến, cao cao tại thượng Triệu Thiên Kiêu, đi vào Bạch Tiểu Thuần gian phòng về sau, thế mà câu nói đầu tiên, nói ra đúng là như vậy!

Chẳng những là hai bọn họ sửng sốt, Triệu Thiên Kiêu hai tên tùy tùng kia, cũng đều mộng.

Nhất là Triệu Thiên Kiêu nói lên thù lao, lại là Thiên Thú Hồn, lập tức để bốn người giật mình trong lòng, một phần Thiên Thú Hồn, liền có thể tại tông môn đổi lấy một viên Nguyên Anh Đan, cái này giá trị to lớn, đã là cực nặng.

Ngay tại lúc bốn người này đều mắt trợn tròn, Bạch Tiểu Thuần khoanh chân ngồi ở chỗ đó, hắn từ đầu đến cuối đều không có đứng dậy, giờ phút này lại nhíu mày, trong thần sắc mang theo không vui.

"Triệu sư huynh, ta Bạch Tiểu Thuần cùng ngươi mới quen đã thân, lại nhìn ngươi thành tâm hỏi ý, cho nên mới đồng ý giúp ngươi, có thể ngươi lại đưa ra thù lao sự tình, ngươi cho rằng ta Bạch Tiểu Thuần, là bởi vì coi trọng thù lao của ngươi a!" Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh một tiếng, giống như rất tức giận, tay áo hất lên.

"Thiên Thú Hồn. . . Hừ, ta Bạch Tiểu Thuần như muốn có được, tự nhiên sẽ chính mình đi thu hoạch được, mà không phải lấy loại phương thức này, Triệu sư huynh, ngươi đi đi, Bạch mỗ không tiễn!" Bạch Tiểu Thuần sắc mặt âm trầm, tức giận mở miệng.

Hắn lời nói vừa ra, Thần Toán Tử cùng Tống Khuyết hô hấp vì đó ngưng tụ, Triệu Thiên Kiêu sau lưng hai tên tùy tùng kia cũng đều ngơ ngác một chút, bọn hắn cho tới bây giờ chưa từng thấy có người cùng thế hệ, dám như thế nói chuyện với Triệu Thiên Kiêu, giờ phút này kịp phản ứng về sau, đang muốn gầm thét, có thể Triệu Thiên Kiêu lại bỗng nhiên ngẩng đầu, tay phải nâng lên ngăn lại hai người.

Hắn nhìn thật sâu Bạch Tiểu Thuần một chút, trong mắt lộ ra thâm thúy, sau nửa ngày, Triệu Thiên Kiêu bỗng nhiên cười, dáng tươi cười trên mặt của hắn, là rất ít xuất hiện, giờ khắc này ở dáng tươi cười hiển hiện đồng thời, Triệu Thiên Kiêu thanh âm, lần nữa truyền ra.

"Là ngu huynh lỗ mãng, sư đệ không nên tức giận."

Nụ cười này mang theo chân thành, để phía sau hắn hai cái tùy tùng, tim đập tăng lên, bọn hắn đi theo Triệu Thiên Kiêu thật lâu, cho tới bây giờ không thấy được Triệu Thiên Kiêu cười, giờ phút này đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, không khỏi đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, càng là kiêng kỵ.

Bạch Tiểu Thuần cười ha ha một tiếng, đứng lên.

"Đại sư huynh, ta cũng không phải cùng ngươi chơi một chút treo giá thủ đoạn, ta giúp ngươi, không cần duy nhất một lần thù lao, ta muốn là lâu dài, càng nhiều thù lao, ta muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu!" Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình lời nói này, rất lợi hại dáng vẻ, trong lòng có chút tự đắc.

Thần Toán Tử cùng Tống Khuyết lẫn nhau nhìn nhau một cái, Triệu Thiên Kiêu cũng sửng sốt một cái chớp mắt, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong tươi cười cũng nhiều chân thành, lắc đầu về sau, dứt khoát ngồi ở Bạch Tiểu Thuần trước mặt.

"Ta thích Trần Nguyệt San, Tiểu Thuần, ngươi nói ta phải nên làm như thế nào?"

Bạch Tiểu Thuần cũng ngồi xuống, lấy ra linh nhưỡng đặt ở ở giữa, Thần Toán Tử cơ linh, tiến lên vì bọn họ hai người rót đầy về sau, Bạch Tiểu Thuần cầm chén rượu lên, nhấp một miếng, trong mắt lộ ra phiêu miểu chi ý.

Triệu Thiên Kiêu không có thúc giục, cũng cầm chén rượu lên uống xong một ngụm  chờ đợi Bạch Tiểu Thuần trả lời.

Sau nửa ngày, Bạch Tiểu Thuần trong đầu sửa sang lại một cái ba ngày này suy nghĩ ra mạch suy nghĩ, thần sắc dần dần phong khinh vân đạm, phảng phất cao nhân đắc đạo đồng dạng, chậm rãi mở miệng.

"Thế gian tình yêu, thiên biến vạn hóa, đủ loại suy nghĩ, dây dưa không rõ, có rất ít người có thể đem nói rõ ràng, cái này cùng quá nhiều chuyện có liên quan, cùng tính cách, có làm việc, cùng địa vị, cùng quan hệ, cùng rất rất nhiều việc vặt liên quan."

"Ngươi ưa thích một người, nhìn như đơn giản, nhưng như thế nào để nàng cũng thích ngươi, đây chính là một môn học vấn." Bạch Tiểu Thuần đặt chén rượu xuống, ung dung mà nói.

"Ta Bạch Tiểu Thuần mới vừa vào Tu Chân giới, liền gặp tình kiếp, sau đó tung hoành tình trường mấy chục năm, thu hoạch thư tình 37,981 phong, cự tuyệt mấy vạn nữ tử cầu ái, mắt thấy vô số tình hoan, lại nhìn hồng nhan xương khô, đến lúc bây giờ, không nói nhìn thấu thế gian tình, có thể hoặc nhiều hoặc ít, cũng có một chút cảm khái cùng tâm đắc." Bạch Tiểu Thuần tay áo nhỏ hất lên, cái cằm hơi có nâng lên, thanh âm lơ lửng không cố định, giống như mang theo loại suy nghĩ đặc biệt nào đó.

Thần Toán Tử trợn to mắt, Tống Khuyết thì là giấu giếm khinh thường, nhếch miệng, hai người nhìn nhau một cái, đều cảm thấy Bạch Tiểu Thuần những lời này, rất có thể khoe khoang, nhao nhao trong lòng khinh bỉ.

Triệu Thiên Kiêu ho khan một cái, đang muốn nói cái gì lúc, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên tay áo buông xuống, trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị, đột nhiên nhìn về phía Triệu Thiên Kiêu hai mắt.

"Phía dưới lời ta muốn nói, là ta Bạch Tiểu Thuần nửa đời tổng kết bí mật bất truyền, phàm là có người nắm giữ, tất nhiên sẽ để thiên địa thất sắc, phong vân cuốn ngược, nếu là rơi vào trong tay người tâm thuật bất chính, nhất định để vô số nữ tu từ đây sợ mất mật, nghe tin đã sợ mất mật, thậm chí sinh linh đồ thán. . . Cho nên, các ngươi muốn nhớ lấy, không thể truyền ra ngoài mảy may!"

"Tình trường, như là chiến trường, trên chiến trường muốn là thắng, trên tình trường muốn là thắng!"

"Cho nên, ta Bạch Tiểu Thuần đem nửa đời này chi bí, ngưng tụ tại một chữ bên trên, cái chữ này, chính là thắng!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm đột nhiên đề cao, thậm chí khí thế đều quật khởi một chút.

"Thắng, mở ra chính là Vong Khẩu Nguyệt Bối Phàm!"

"Vong đại biểu muốn thường xuyên có ý thức nguy cơ, Khẩu đại biểu ngươi phải có rất tốt câu thông năng lực, Nguyệt đại biểu thiên thời mấu chốt, Bối đại biểu là ngươi phải có linh thạch, Phàm đại biểu là ngươi phải có một viên trái tim bình thường, thời khắc mấu chốt nếu có thể ổn được." Lời nói này từ Bạch Tiểu Thuần trong miệng nói ra, lập tức để Triệu Thiên Kiêu nơi này thần sắc biến đổi.

Chẳng những là hắn như vậy, Thần Toán Tử lần này sắc mặt đột biến, Tống Khuyết não hải ông một cái nhịn không được suy nghĩ đứng lên, cái kia hai cái Triệu Thiên Kiêu tùy tùng, cũng đều hít vào một hơi giống như có điều ngộ ra.

Bọn hắn đời này, cho tới bây giờ chưa từng nghe qua ngôn luận như vậy, mà lại càng là nghĩ sâu, thì càng cảm thấy. . . Tựa hồ rất có đạo lý!

"Cái này, chính là ta Tình Thánh Bạch Tiểu Thuần, tổng kết ra. . . Bí mật bất truyền, Doanh Tự Quyết!" Bạch Tiểu Thuần vỗ mặt đất, ra bộp một tiếng, thanh âm này truyền vào trong tai mọi người, lập tức để đám người toàn bộ tâm thần chấn động.

"Cái này. . ." Thần Toán Tử đầy đầu đều là cái kia Doanh Tự Quyết, giờ phút này nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, tâm thần rung chuyển.

Tống Khuyết toàn toàn sững sờ, hắn không cách nào tưởng tượng, đến cùng cái này Bạch Tiểu Thuần là người như thế nào, thế mà đi tổng kết loại vật này. . .

Triệu Thiên Kiêu hô hấp trì trệ tiếp theo lại khôi phục nhẹ nhàng, nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, giờ khắc này, hắn là thật tin phục, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, chân chân chính chính kinh động như gặp Thiên Nhân, cái này Doanh Tự Quyết mặc dù ngắn, nhưng lại để đầu óc hắn như phích lịch xẹt qua, Thiên Lôi cuồn cuộn, nghĩ nghĩ lại, lại có loại cảm giác sáng tỏ thông suốt.

"Có thể đem giữa thiên địa tình trường biến ảo vô tận chi thuật, quy nạp vì một cái chữ. . . Người này công lực. . . Đến cùng bao sâu?" Triệu Thiên Kiêu hít một hơi thật sâu, liền vội vàng đứng lên, hướng về Bạch Tiểu Thuần lần nữa thật sâu cúi đầu.

Bạch Tiểu Thuần thần sắc thản nhiên, không ai chú ý tới hắn là từ chỗ nào, lấy ra một cây quạt, trong đó chậm rãi quạt, trên mặt giống như cười mà không phải cười, phảng phất tất cả đều tại trong suy nghĩ của hắn.

Trên thực tế, cái này Doanh Tự Quyết, cũng tịnh không phải Bạch Tiểu Thuần độc lập tưởng tượng ra đến, trong này Dạ Táng giả cũng làm ra trợ giúp rất lớn, dù sao Dạ Táng giả năm đó ở trong Huyết Khê tông, có vô số tình sử. . . Mặc dù mỗi một đoạn đều là huyết lệ, nhưng nếu không phải Dạ Táng giả có độc đáo thủ đoạn, đổi những người khác, cũng không có khả năng nhiều lần thành công.

"Đây chỉ là tổng cương mà thôi, nói cho các ngươi cái này Doanh Tự Quyết, chỉ là để cho các ngươi minh bạch, tình trường như chiến trường!" Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, trong mắt lộ ra sâu xa, giống như mang theo hồi ức, ung dung mở miệng.

"Hiện tại, ta đến vì ngươi giải thích cặn kẽ một cái, Doanh Tự Quyết tinh túy!"

"Vong Khẩu Nguyệt Bối Phàm, điều thứ nhất chính là một cái chữ Vong, điều này đại biểu ngươi phải có rất mạnh ý thức nguy cơ, phải tùy thời đem cảm giác nguy cơ này, để ở trong lòng, thời khắc nhắc nhở chính mình!

Dù sao Trần sư tỷ thiên sinh lệ chất, tư chất tuyệt hảo, hình dáng tướng mạo càng là tuyệt luân phi thường, loại cô gái này, ngươi đừng nhìn hiện tại nàng còn không có đạo lữ, có thể ngươi nhất định biết, toàn bộ Tinh Không Đạo Cực tông bên trong, người âm thầm thích nàng, không biết có bao nhiêu!

Không nói xa, liền trên chiếc thuyền này, liền có quá nhiều người thích nàng, ngươi nếu không có cảm giác nguy cơ, nhất định thất bại!" Bạch Tiểu Thuần ngóng nhìn Triệu Thiên Kiêu, lời nói như đánh đòn cảnh cáo, để bản cảm thấy có chút sáng tỏ thông suốt Triệu Thiên Kiêu, chấn động toàn thân, hắn là thật để ý Trần Nguyệt San, lại bởi vì hắn tự thân tính cách vấn đề, hắn không biết nên như thế nào đi biểu đạt, lại càng không biết như thế nào theo đuổi, rơi vào đường cùng, lại nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần nơi đó tựa hồ ỷ hồng ôi thúy, cho nên trước đó mới tìm được Bạch Tiểu Thuần.

Bị Bạch Tiểu Thuần thư tình rung động, vừa rồi lại bị cái kia Doanh Tự Quyết rung chuyển, giờ phút này đối với Bạch Tiểu Thuần đã là tin tưởng vô cùng, nghe được lời nói này về sau, lập tức gấp.

"Ta nên làm cái gì! !" Triệu Thiên Kiêu vội vàng mở miệng.

"Đừng nóng vội, ta còn chưa nói xong, ngươi muốn từ đầu đến cuối có cảm giác nguy cơ, cảm giác này, nhớ lấy không cần lộ tại mặt ngoài, phải đặt ở trong lòng, cho nên ngươi muốn nhận rõ tình thế, thời gian của ngươi. . . Không nhiều lắm!" Bạch Tiểu Thuần lời nói thấm thía, nhìn thật sâu Triệu Thiên Kiêu một chút.

Triệu Thiên Kiêu hít vào một hơi, cố gắng để cho mình bình tĩnh trở lại.

Mắt thấy Triệu Thiên Kiêu bình tĩnh, Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra tán thưởng, nhẹ gật đầu về sau, lại tiếp tục mở miệng.

"Tiếp theo, ngươi nói ngươi nếu ưa thích Trần sư tỷ, ta không cần hỏi liền biết, ngươi nhất định không có nói cho nàng, cũng không khai thác hành động, đây là không được, thổ lộ không vội, có thể ngươi muốn bao nhiêu cùng nàng câu thông, nói chuyện nhất định phải khôi hài, điểm ấy rất trọng yếu, bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ dạy ngươi nói như thế nào."

Nói cho mọi người một tin tức tốt, ta hôm nay bị tuyển cử trở thành thứ chín giới Trung Quốc Tác Hiệp Toàn Ủy Hội uỷ viên, cảm ơn mọi người những năm này duy trì!.