Chương 451: Tình Thánh Bạch Tiểu Thuần

Chương 451: Tình Thánh Bạch Tiểu Thuần

Chương 451: Tình Thánh Bạch Tiểu Thuần

"Ta. . ." Triệu Thiên Kiêu mở to miệng muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng hay là không biết như thế nào đi mở miệng, nghe được Bạch Tiểu Thuần nói tất cả có hắn lúc, Triệu Thiên Kiêu nội tâm càng phát ra cảm kích.

"Sau đó chính là cần thiên thời, hiện tại chính là thiên thời, chúng ta đều ở trên chiếc thuyền này, mà lại các ngươi còn tại cùng một tầng, đây chính là địa lợi a, ngươi thiên địa địa lợi đều có, nhân hòa có ta, tất thành!" Bạch Tiểu Thuần vỗ bàn tay một cái, thanh âm cũng lớn một chút.

"Lại tiếp theo chính là Bối, cái này cũng không muốn nói nhiều, ngươi hẳn là đều có, cuối cùng là Phàm, cái này cũng là trọng điểm, cùng Vong Tự Quyết nhìn như trái ngược, kì thực không phải vậy, ngươi tại có cảm giác nguy cơ đồng thời, còn muốn bảo trì một trái tim bình tĩnh  nhất định không thể loạn, muốn ổn định  bất kỳ cái gì sự tình đều muốn ổn định, nhớ kỹ, tất cả có ta!" Bạch Tiểu Thuần vung tay lên, hăng hái, thanh âm hắn tràn đầy lực lượng ủng hộ lòng người, nghe Triệu Thiên Kiêu nhiệt huyết sôi trào, tâm tình bành trướng.

Một bên Thần Toán Tử bọn người, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần ăn nói có đạo, nghe hắn giải thích cặn kẽ đằng sau, nội tâm đều có chấn động, thậm chí không tự chủ được đi cẩn thận lắng nghe, ẩn ẩn cảm thấy, nghe Bạch Tiểu Thuần những lời này, nói không chừng về sau đối với mình có trợ giúp rất lớn.

Duy chỉ có Tống Khuyết, nội tâm khinh thường đồng thời, cũng có mâu thuẫn, không biết nên không nên tiếp tục nghe tiếp.

"Ngươi trước đừng quá cao hứng, ta còn chưa nói xong." Bạch Tiểu Thuần nhẹ nhàng ho khan một tiếng, Triệu Thiên Kiêu lập tức cầm bầu rượu lên, tự thân vì Bạch Tiểu Thuần đổ đầy, Bạch Tiểu Thuần lập tức bưng chén rượu lên uống xong một ngụm, thắm giọng yết hầu về sau, lúc này mới tiếp tục nói.

"Mới vừa nói là Doanh Tự Quyết, là để cho các ngươi biết ta Tình Thánh Bạch Tiểu Thuần tung hoành tình trường mấy chục năm bản lĩnh, hiện tại ta muốn cùng ngươi nói một chút cụ thể."

"Ngươi phải biết, trong tình trường, cần biết người biết ta, hợp ý, ngươi muốn cho nàng thích ngươi, đầu tiên cần công hãm, chính là nàng thân bằng hảo hữu, khi những người này đều nói ngươi tốt thời điểm, ngươi dù là không tốt, cũng là tốt!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra chắc chắn, khiến cho lời của hắn, cũng đều âm vang hữu lực.

Thần Toán Tử ở một bên, vỗ mạnh một cái đùi, hắn trong mắt lộ ra sáng ngời chi mang, tranh thủ thời gian ngồi ngay ngắn ở bên cạnh, nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, một bộ sùng kính bộ dáng, hắn cảm thấy Bạch Tiểu Thuần nói quá đúng.

Bạch Tiểu Thuần có chút không vui, liếc Thần Toán Tử một chút, dừng một chút tiếp tục mở miệng.

"Ngươi phải biết, rất nhiều nữ tu trên thực tế đều không có cảm giác an toàn, nhất là tại cái này tàn khốc Tu Chân giới, càng là như vậy, như vậy. . . Nếu như ngươi có thể thỏa mãn cảm giác an toàn của nàng, như là trong đêm tối một tia sáng, sẽ để cho nàng không tự chủ được sinh ra ỷ lại, một khi làm được, như vậy ngươi coi như thành công bước đầu tiên" Bạch Tiểu Thuần nhàn nhạt mở miệng, Triệu Thiên Kiêu nghe mặt mày hớn hở, kích động không thôi.

Thần Toán Tử sợ mình quên, tranh thủ thời gian lấy ra ngọc giản, ghi dấu ở trong, còn có Triệu Thiên Kiêu hai tên tùy tùng kia, cũng đều nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, kính sợ vô cùng.

"Trở lên hai điều, nói trực tiếp một chút, cũng là vì hấp dẫn nàng! Mà ngươi hấp dẫn chú ý của nàng về sau, ngươi liền có thể còn ôm tỳ bà nửa che mặt, để nàng đối với ngươi sinh ra cảm giác thần bí, cái này gọi nàng tiến ngươi lui, nàng lui ngươi tiến, trải qua mấy lần dạng này tới tới lui lui, nhất định để nàng sinh ra một loại cảm giác muốn ngừng mà không được, lời như vậy, hắc hắc, nàng liền cắn câu!" Bạch Tiểu Thuần càng nói càng hưng phấn, tay áo không ngừng vung vẩy.

"Ngươi nhìn, mặt ngoài là nàng chủ động tiếp cận ngươi, trên thực tế ngươi đã đạt đến ẩn tàng ngươi là đang theo đuổi nàng chân chính mục đích!"

"Năm đó ta tại trong Huyết Khê tông, Khuyết nhi tiểu cô, chính là ta dùng một chiêu này cầm xuống." Bạch Tiểu Thuần nói đến cao hứng, một chỉ Tống Khuyết.

Tống Khuyết sắc mặt lập tức đen, nhưng trong lòng lại bừng tỉnh đại ngộ, hắn rốt cuộc minh bạch vì sao luôn luôn chướng mắt dư tử tiểu cô, tại sao lại đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, khăng khăng một mực. . .

"Ta nhất định phải làm cho tiểu cô biết cái này Bạch Tiểu Thuần chân chính diện mục!" Tống Khuyết hữu tâm rời đi, nhưng lại cảm thấy Bạch Tiểu Thuần nói những phương pháp kia, đối với mình tựa hồ rất có ích lợi, lại không nỡ rời đi, thế là tìm cái lý do về sau, lúc này mới thở sâu, tiếp tục ngồi ở một bên, dựng thẳng lỗ tai cẩn thận đi nghe.

Triệu Thiên Kiêu thân thể chấn động, hắn thấy được Tống Khuyết biểu lộ, biết Bạch Tiểu Thuần không có nói sai, thế là đối với Bạch Tiểu Thuần tin tưởng vững chắc, đã đến đỉnh phong.

"Nhưng đến nơi này, ngươi còn không có hoàn toàn tại trên tình trường này thắng lợi, còn có rất nhiều nguy hiểm, cho nên chúng ta muốn củng cố một cái." Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy đám người cả đám đều bị chính mình ngôn luận triệt để chấn trụ, nội tâm càng đắc ý hơn, hắn ba ngày này, cùng Dạ Táng giả câu thông lúc, cũng bị Dạ Táng giả một chút ngôn từ rung động.

"Ta biết!" Triệu Thiên Kiêu lập tức phấn chấn mở miệng.

"Củng cố ta sẽ, như là tu luyện, đột phá một cái cảnh giới mới về sau, cần ổn định một cái, ta hiểu như thế nào đi làm."

"Ngươi không hiểu!" Bạch Tiểu Thuần vừa trừng mắt, lớn tiếng nói.

"Ngươi hiểu những cái kia, không có gì hơn là như thế nào làm sâu sắc tình cảm, có thể đây là không đúng, cần biết như gần như xa, mới là cảnh giới chí cao, ngươi muốn kích thích tâm tình của nàng, ngươi muốn để nàng có loại cảm giác tựa hồ lúc nào cũng có thể mất đi ngươi, chỉ có dạng này, nàng mới có thể bắt càng chặt!

Ngàn vạn không thể cùng một chỗ quá lâu, bởi vì dạng này, mới có thể để nàng cảm thấy giữa các ngươi tình cảm kiếm không dễ, mới có thể trân quý, mới có thể đối với ngươi khăng khăng một mực, phải nhớ kỹ, càng dễ dàng lấy được, liền càng sẽ không đi trân quý." Bạch Tiểu Thuần nói đến đây, lộ ra một bộ hồi ức cùng cảm khái bộ dáng, giống như đắm chìm tại trong một đoạn tình sử nào đó, phẩm vị năm đó ngây ngô.

Nhưng trên thực tế, hắn là đang nghĩ Dạ Táng giả cùng mình nói, liên quan tới phía sau một chút ngôn luận, nên như thế nào kể ra, thế là dùng gần nửa nén hương thời gian, trong đầu chỉnh lý một phen.

Có thể cái này gần nửa nén hương thời gian, để Triệu Thiên Kiêu đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, đã là đầu rạp xuống đất, hắn cảm thấy Bạch Tiểu Thuần trên thân, tồn tại quá nhiều tình cảm cố sự.

Kỳ thật như đổi lúc khác, lấy Triệu Thiên Kiêu lịch luyện, hắn sẽ không dễ dàng tin tưởng, có thể thật sự là hắn đối với Trần Nguyệt San nóng vội, lại bị Bạch Tiểu Thuần lời nói chỗ chấn, hoàn toàn đi theo Bạch Tiểu Thuần tiết tấu, lúc này mới đã mất đi sức phán đoán vốn có. . .

"Ngươi muốn cho chính mình một chút thời gian, làm bộ chính mình chậm rãi từng chút từng chút tiếp nhận nàng. . ." Bạch Tiểu Thuần than nhẹ, lưu lại trong mắt hồi ức, thì thào nói nhỏ, phảng phất quên đi là đang trợ giúp Triệu Thiên Kiêu, mà là tại trong trí nhớ của mình, không có đi ra khỏi.

"Kể từ đó, khi hỏa hầu đến về sau, ngươi liền có thể cho nàng một cái đặc biệt lớn kinh hỉ, thuận lý thành chương để nàng trở thành đạo lữ của ngươi, bình thường trải qua những quá trình này về sau, nàng tại trong lo được lo mất đột lấy được vui sướng, nhất định sẽ cảm động, như vậy chúc mừng ngươi Triệu sư huynh, ngươi thành công!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, giống như từ trong trí nhớ đi ra, hai mắt ngóng nhìn Triệu Thiên Kiêu.

"Nhưng ta muốn cảnh cáo ngươi, Triệu sư huynh, tình cảm không dễ, tình trường sự tình, ngươi đã trước dụng tâm cơ thủ đoạn, cho nên cuối cùng không được đem hắn vứt bỏ, bằng không mà nói, tất có thiên khiển!" Bạch Tiểu Thuần mỗi chữ mỗi câu mở miệng, nhất là một câu nói sau cùng này, đinh tai nhức óc, để Triệu Thiên Kiêu tâm thần chấn động mãnh liệt, nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, thật lâu hắn thở sâu, đứng dậy ôm quyền thật sâu cong xuống.

"Ta Triệu Thiên Kiêu thề, nếu có thể cùng Nguyệt San sư muội vui kết liền cành, đời này chỉ có nàng một cái đạo lữ, nếu làm trái lời thề này, trời tru đất diệt!" Triệu Thiên Kiêu thần sắc nghiêm nghị, trong mắt mang theo thận trọng, lời nói càng là như là kim thạch rơi xuống đất.

"Tốt, kể từ đó, cũng không uổng công ta Tình Thánh Bạch Tiểu Thuần, nói cho ngươi bực này bí mật bất truyền!" Bạch Tiểu Thuần vui mừng gật đầu, không tự chủ được lộ ra ôn hòa, như trưởng bối một dạng.

"Còn có ngươi các loại, cũng là như thế!" Bạch Tiểu Thuần nói xong, vừa nhìn về phía Thần Toán Tử cùng Tống Khuyết bọn người.

Thần Toán Tử đã đối với Bạch Tiểu Thuần vui lòng phục tùng, lập tức thề, Tống Khuyết bị Bạch Tiểu Thuần ánh mắt ngóng nhìn, lại có chút chột dạ, suýt nữa cũng phát ra lời thề, cũng may kịp phản ứng, hừ một tiếng không nói gì.

Về phần Triệu Thiên Kiêu hai cái tùy tùng, giờ phút này đã bị Bạch Tiểu Thuần nơi này, triệt để rung chuyển tâm thần, vội vàng cũng phát ra lời thề.

Bạch Tiểu Thuần hài lòng gật đầu, cầm chén rượu lên lại nhấp một miếng về sau, mắt thấy Triệu Thiên Kiêu lửa nóng nhìn lấy mình, thế là lạnh nhạt cười một tiếng, hất cằm lên.

"Nên nói đều nói rồi, Triệu sư huynh, ngươi trước tiên có thể đi thu được kết quả tốt Nguyệt San sư tỷ thân bằng hảo hữu đi."

"Không được a, Nguyệt San sư muội những cái kia phải tốt tỷ muội không nhiều, chỉ có hai cái, nhưng tại nhiều năm trước liền đi Man Hoang, không ở nơi này, về phần thân nhân của nàng. . . Cha nàng ngược lại là tại, có thể đó là sư phụ ta, đối với ta luôn luôn nghiêm khắc, thực sự không có cách nào thu được kết quả tốt a." Triệu Thiên Kiêu một trận đau đầu, sầu mi khổ kiểm đứng lên.

"Tam nhãn là sư phụ ngươi?" Bạch Tiểu Thuần sững sờ, nghĩ đến lão già ba mắt gọi là Trần Hạ Thiên, liền hỏi.

Triệu Thiên Kiêu vội ho một tiếng, hữu tâm uốn nắn Bạch Tiểu Thuần đối với mình sư phụ xưng hô, mà dù sao giờ phút này yêu cầu Bạch Tiểu Thuần hỗ trợ, thế là giả bộ như không nghe thấy.

Bạch Tiểu Thuần lập tức trong lòng lửa nóng, hắn cảm thấy mình nếu là thúc đẩy Triệu Thiên Kiêu cùng Trần Nguyệt San, như vậy chính mình thì tương đương với là tìm được một cái Thiên Nhân làm chỗ dựa a, thế là lập tức ở trong đầu suy nghĩ trợ giúp Triệu Thiên Kiêu biện pháp.

Sau nửa ngày, Bạch Tiểu Thuần nhãn tình sáng lên.

"Vậy chúng ta đổi một cái phương pháp, ngươi cần hấp dẫn Nguyệt San sư tỷ chú ý, chúng ta phải biết, nàng đến cùng thích nam tu tính cách như thế nào."

"Ta đây không biết a." Triệu Thiên Kiêu vẫn như cũ vẻ mặt đau khổ.

"Không có việc gì, tất cả có ta, tính cách điểm này, trên thực tế thông qua quần áo liền có thể biểu hiện ra ngoài, ngươi dạng này, ta an bài cho ngươi một cái, ngươi mỗi ngày đổi một bộ quần áo, nhìn xem cái nào một bộ nàng thích nhất." Bạch Tiểu Thuần trong đầu hiển hiện Triệu Thiên Kiêu thay đổi khác biệt quần áo bộ dáng, càng phát ra cảm thấy mình kế hoạch này hoàn mỹ, thế là kéo qua Triệu Thiên Kiêu, ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ, nói cho hắn biết đều cần chuẩn bị cái gì quần áo.

Triệu Thiên Kiêu sắc mặt biến hóa, trợn to mắt, tê một tiếng, hít vào một hơi, mặt đều nhanh thành mướp đắng.

"Thật muốn như vậy?"

"Nhất định phải dạng này! Ngươi chú ý nét mặt của nàng, không nhìn có thể là nhíu mày, liền biểu thị không thích, nếu là nhìn nhiều một chút, liền biểu thị ưa thích, ngươi phải lập tức đến nói cho ta biết." Bạch Tiểu Thuần nghiêm túc nói.

Triệu Thiên Kiêu xoắn xuýt nửa ngày, Thần Toán Tử mấy người cũng đều hiếu kỳ, không biết Bạch Tiểu Thuần để Triệu Thiên Kiêu mặc quần áo gì, thế mà để Triệu Thiên Kiêu như vậy xoắn xuýt.

Sau nửa ngày, Triệu Thiên Kiêu không thèm đếm xỉa, hung hăng cắn răng, nhẹ gật đầu.

"Ta nghe ngươi!".