Chương 452: Bách biến Thiên Kiêu

Chương 452: Bách biến Thiên Kiêu

Chương 452: Bách biến Thiên Kiêu

"Ngày mai, ta sáng sớm ngày mai cứ dựa theo kế hoạch của ngươi đi làm!" Triệu Thiên Kiêu cắn răng, cặp mắt của hắn đều có chút đỏ lên, có thể thấy được giờ phút này nội tâm kiên quyết cùng quả quyết, thở sâu về sau, hắn hướng Bạch Tiểu Thuần ôm quyền lần nữa bái tạ, lúc này mới mang theo quyết tâm, dứt khoát đi ra Bạch Tiểu Thuần chỗ ở.

Phía sau hắn hai tên tùy tùng kia hai mặt nhìn nhau, hướng về Bạch Tiểu Thuần ôm quyền về sau, mau đuổi theo đi lên, cùng Triệu Thiên Kiêu cùng rời đi tầng thứ ba này.

Đến lúc Triệu Thiên Kiêu ba người rời đi, Thần Toán Tử lập tức đứng dậy, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, nội tâm của hắn đã là sùng kính đến cực hạn, giờ phút này não hải còn đang vang vọng vừa rồi Bạch Tiểu Thuần những tuyệt học tình trường kia.

Hắn rất có cảm giác nghe vua nói một buổi, hơn hẳn đọc sách mười năm, thậm chí suy nghĩ, như chính mình có thể đem những tri thức này đều dung hội quán thông đằng sau, về tới Nghịch Hà tông, nhất định có thể quát tháo phong vân, đi hướng nhân sinh đỉnh phong.

Nghĩ đến đây, Thần Toán Tử liền kích động, tranh thủ thời gian thu được kết quả tốt đồng dạng đi vào Bạch Tiểu Thuần trước mặt, tự thân vì hắn rót đầy một chén rượu.

"Thiếu Tổ, trước đó mở miệng mệt nhọc, nhanh làm mát giọng nói."

Bạch Tiểu Thuần cái cằm hơi giương, nhìn Thần Toán Tử một chút, cảm giác ra đối phương ý lấy lòng, nội tâm rất thoải mái, cầm chén rượu lên nhấp một miếng, khẽ gật đầu.

"Thiếu Tổ, bả vai có mệt hay không, tới tới tới, ta vì ngươi xoa bóp." Thần Toán Tử trơ mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần, vội vàng nói, đi nhanh lên đến Bạch Tiểu Thuần sau lưng, cho hắn nhào nặn bả vai.

"Thiếu Tổ, lực đạo muốn nặng một chút hay là nhẹ một chút, ngài nói chính là." Thần Toán Tử ân cần mở miệng, rất là ra sức.

Bạch Tiểu Thuần nội tâm đắc ý, ha ha một tiếng, cầm cây quạt không ngừng mà quạt, đáy lòng càng phát ra sảng khoái, hắn cảm thấy mình quá lợi hại, kết hợp Dạ Táng giả truyền thụ cho những tuyệt học kia về sau, đủ để đem tất cả mọi người hù dọa.

Tống Khuyết ở một bên có chút nhìn không được, hừ nhẹ một tiếng, đáy lòng của hắn mặc dù một dạng rung động, nhưng lại mạnh miệng, nói cái gì cũng sẽ không ngay trước mặt Bạch Tiểu Thuần, lộ ra chính mình nội tâm chi ý, giờ phút này đứng dậy đang muốn rời đi lúc, bỗng nhiên, Thần Toán Tử sau lưng Bạch Tiểu Thuần, mang theo hiếu kỳ hỏi một câu.

"Thiếu Tổ, ngươi cho Triệu Thiên Kiêu bên kia, đến cùng ra ý định gì? Để hắn đổi cái gì quần áo a?"

"Muốn biết?" Bạch Tiểu Thuần tay áo nhỏ hất lên, lạnh nhạt mở miệng. .

"Thiếu Tổ anh minh thần võ, ta điểm ấy tiểu tâm tư, căn bản là không thể gạt được ngài, bị ngài liếc mắt một cái liền nhìn ra." Thần Toán Tử dùng ra tất cả vốn liếng, lập tức thúc ngựa.

"Đúng thế, ta Tình Thánh Bạch Tiểu Thuần là ai a, ta tung hoành tình trường mấy chục năm, cái gì chưa thấy qua!" Bạch Tiểu Thuần đắc ý đều không che giấu được, giờ phút này cười ha ha một tiếng.

"Thôi được, chỉ bất quá Triệu sư huynh vị trí, chúng ta không tốt tuỳ tiện đi qua, sẽ ảnh hưởng Triệu sư huynh kế hoạch, tốt như vậy, Khuyết nhi, ngươi đi đem tấm gương này đưa qua, để Triệu sư huynh mang theo trong người, kể từ đó, ta liền có thể nhìn thấy nơi đó tất cả, có thể tùy thời chỉ đạo." Bạch Tiểu Thuần vỗ túi trữ vật, xuất ra gương đồng, ném về Tống Khuyết.

Tống Khuyết chần chờ một chút tiếp được, hữu tâm không đi, nhưng lòng dạ đối với Triệu Thiên Kiêu chuẩn bị triển khai kế hoạch, cũng rất tò mò, cuối cùng cắn răng một cái, hừ một tiếng đi ra, đưa tấm gương đi.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm hôm sau, Bạch Tiểu Thuần, Thần Toán Tử, Tống Khuyết, còn có Trần Mạn Dao cũng đều tới, bốn người ngồi cùng một chỗ, đều nhìn qua trước mặt một viên ngọc giản.

Ngọc giản này giờ phút này tràn ra nhu hòa chi quang, chậm rãi chiết xạ ra một hình ảnh, hình ảnh rất nhanh rõ ràng, lộ ra một cái so Bạch Tiểu Thuần nơi này muốn xa hoa mấy lần gian phòng to lớn.

Ngoại trừ gian phòng kia bên ngoài, còn có Triệu Thiên Kiêu khuôn mặt, cũng xuất hiện ở trong tấm hình.

Thời khắc này Triệu Thiên Kiêu, chính cau mày, một mặt xoắn xuýt, hắn mắt nhìn trong tay gương đồng, biết Bạch Tiểu Thuần nhất định cũng đang nhìn mình, chần chờ đằng sau hung hăng cắn răng một cái.

"Tất cả cũng là vì Nguyệt San sư muội, ta. . . Ta liều mạng!" Triệu Thiên Kiêu lấy lại bình tĩnh, sau khi có quyết đoán, hắn không chần chờ chút nào, tay phải bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức thân thể ra ngoài hiện một đoàn sương mù, sương mù này nồng đậm, che đậy toàn thân về sau, có thanh âm huyên náo từ bên trong truyền ra.

Bạch Tiểu Thuần bọn người thông qua tấm gương, trừ phi là vận dụng một chút thủ đoạn đặc thù, nếu không không cách nào xem thấu sương mù, nhưng bây giờ những thủ đoạn này lại không tốt dùng trên người Triệu Thiên Kiêu, Thần Toán Tử bọn người không khỏi hiếu kỳ càng cường liệt, ngưng thần nhìn lại.

Rất nhanh, thanh âm huyên náo biến mất, có thể cái kia sương mù vẫn như cũ tràn ngập, không có tán đi mảy may, Triệu Thiên Kiêu tại trong sương mù tựa hồ không nguyện ý đi ra, cứ như vậy thời gian trôi qua, khi Bạch Tiểu Thuần cũng đều cảm thấy thời gian trôi qua quá lâu lúc, bỗng nhiên, trong sương mù, lộ ra Triệu Thiên Kiêu cái kia như tinh thần đồng dạng sáng tỏ hai mắt.

"Tiểu Thuần, ngươi có thể nghe được ta nói chuyện đi, thông qua ta dĩ vãng quan sát, mỗi ngày lúc này, Nguyệt San sư muội đều sẽ ra khỏi phòng, ta sẽ dựa theo ngươi nói, tại nàng đi ra một cái chớp mắt, cũng đi ra ngoài, để nàng. . . Nhìn thấy ta." Triệu Thiên Kiêu trong thanh âm có chút run rẩy, tựa hồ liền xem như tu vi lại cao hơn, giờ phút này hắn cũng vẫn như cũ không cách nào tránh khỏi khẩn trương, có lẽ còn có một phần kích động.

Ngay tại hắn lời nói sau khi truyền ra, đột nhiên, trong sương mù Triệu Thiên Kiêu con mắt, đột nhiên co rụt lại, thân thể bên ngoài sương mù nhanh chóng tiêu tán đồng thời, hắn bỗng nhiên đi ra, trực tiếp đẩy cửa phòng ra.

Tại hắn cửa phòng đẩy ra trong nháy mắt, trên người hắn sương mù cũng đều biến mất không còn tăm hơi, lộ ra một bộ. . . Để Thần Toán Tử bọn người, trợn mắt hốc mồm trang phục.

Áo màu hồng, quần màu hồng, mũ màu hồng, cộng thêm trường bào màu hồng. . . Hết thảy tất cả, đều là màu hồng. . . Thậm chí liền ngay cả trên mặt, bởi vì xấu hổ cùng ngượng ngùng, cũng đều tựa hồ lây dính một tầng nhàn nhạt phấn. . . Nhất là trên tay hắn, còn cầm một thanh cây quạt màu hồng. . .

Triệu Thiên Kiêu hình tượng, tại thời khắc này, cùng hắn dĩ vãng triệt để phá vỡ, trước kia Triệu Thiên Kiêu, là lãnh khốc ngạo nghễ, cao cao tại thượng, đối với bất kỳ người nào đều là không có quá nhiều biểu lộ, như băng lãnh đầu gỗ!

Nhưng bây giờ, tại trong một thân màu hồng này, lại mơ hồ hình như có tao khí, phóng lên tận trời, biến hóa này to lớn, dù là chủ ý là Bạch Tiểu Thuần ra, nhưng hắn cũng vẫn như cũ như bị Thiên Lôi oanh kích, tê một tiếng.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần bị chấn ngu ngơ lúc, Triệu Thiên Kiêu hung hăng cắn răng một cái, hắn đã triệt để không thèm đếm xỉa, hoàn toàn dựa theo Bạch Tiểu Thuần ngày hôm qua thì thầm kế hoạch, giờ phút này nghiêng thân thể tựa ở cửa phòng, trên mặt tận lực lộ ra một bộ ngả ngớn chi ý, trong tay cây quạt chậm rãi vỗ, hai mắt càng là nheo lại, thậm chí còn lấy ra một đóa màu hồng hoa, đặt ở khóe miệng cắn nhánh hoa, phảng phất một cái thời khắc chuẩn bị đi đùa giỡn cô nương đại quan nhân, nhìn về phía Trần Nguyệt San cửa phòng.

"Hắn. . . Hắn là Triệu sư huynh?" Thần Toán Tử cà lăm nói, Tống Khuyết ở một bên cũng toàn thân chấn động, Trần Mạn Dao càng là mắt trợn tròn.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, Trần Nguyệt San cửa phòng mở ra, thân thể cao gầy, một thân trường bào màu xanh Trần Nguyệt San, tựa hồ vừa mới rửa mặt xong, tóc còn có chút giọt nước, như ra Thủy Phù Dung, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, cả người không nói quốc sắc thiên hương, thế nhưng đủ để cho mắt người trước sáng lên.

Giống như muốn đi boong thuyền thổi một chút gió biển, Trần Nguyệt San đi ra cửa phòng, có chút lười biếng duỗi duỗi tay cánh tay, giống như cảm thấy có chút không đúng, vầng trán hơi xoay, liếc mắt liền thấy được nghiêng dựa vào nơi đó Triệu Thiên Kiêu.

Khi nhìn đến Triệu Thiên Kiêu trong nháy mắt, Trần Nguyệt San mắt hạnh cơ hồ trong nháy mắt trợn tròn, cả người ở lại một hồi nhi, liền liền kéo duỗi cánh tay, cũng đều quên buông xuống, thời gian tựa hồ lập tức đọng lại, Triệu Thiên Kiêu giờ phút này nội tâm khẩn trương, đang muốn nói cái gì lúc, Trần Nguyệt San hơi lấy lại tinh thần, trong mắt có chút mờ mịt, tranh thủ thời gian lui về trong phòng, phịch một tiếng khép cửa phòng lại.

Triệu Thiên Kiêu bị cái này "Phanh" một tiếng chấn choáng váng, miệng ngơ ngác giương, trong miệng phấn tiêu hết rơi cũng không tự biết, mang theo khẩn trương thân thể hơi cương về tới gian phòng, lấy ra gương đồng nhanh chóng hỏi.

"Thế nào, Tiểu Thuần, ta. . . Ta cảm thấy có chút không thích hợp. . ." Triệu Thiên Kiêu ủ rũ, giờ khắc này, hắn không còn là Tinh Không Đạo Cực tông Đại sư huynh, mà là một cái lo được lo mất mao đầu tiểu tử.

"Triệu sư huynh, muốn ổn định!" Bạch Tiểu Thuần thần sắc nghiêm nghị, lập tức mở miệng, thanh âm thông qua gương đồng truyền vào Triệu Thiên Kiêu trong tai.

"Ngươi quên ta cùng ngươi nói, phải có một viên trái tim bình thường a, ta vừa rồi toàn bộ hành trình đều thấy được, Nguyệt San sư tỷ biểu hiện, rất bình thường nha, không quan hệ, ngươi tiếp tục dựa theo kế hoạch của chúng ta, nhất định có thể." Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian nghiêm mặt khuyên.

Triệu Thiên Kiêu giờ phút này không có chủ ý, nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói về sau, đáy lòng của hắn ổn một chút, liên tục hấp khí, ngưng trọng gật đầu.

"Ta nghe ngươi!"

"Tin tưởng ta, tuyệt đối không có vấn đề." Bạch Tiểu Thuần vỗ ngực, ẩn ẩn có chút chột dạ, có thể chính mình trước đó đã đem nói đều thổi xuỵt đi ra, giờ phút này Bạch Tiểu Thuần cũng đều cắn răng, suy nghĩ nhất định phải làm cho Triệu sư huynh ôm mỹ nhân về, chuyển động suy nghĩ, cùng Triệu Thiên Kiêu thương nghị đến đêm khuya, lúc này mới hài lòng.

Ngày thứ hai, sáng sớm. . .

Triệu Thiên Kiêu trong phòng không ngừng mà hấp khí hơi thở, cho mình động viên về sau, rốt cục chờ đến thời gian, thế là tay áo hất lên, thân thể bên ngoài lập tức sương mù tràn ngập, sau đó cả người đột nhiên đẩy cửa phòng ra, bước ra lúc, toàn thân sương mù biến mất, y phục của hắn lại một lần nữa cải biến. . ..