Chương 453: Tiểu Thuần, ta nghe ngươi!

Chương 453: Tiểu Thuần, ta nghe ngươi!

Chương 453: Tiểu Thuần, ta nghe ngươi!

Cơ hồ tại Triệu Thiên Kiêu ra khỏi phòng đồng thời, Trần Nguyệt San cửa phòng cũng mở ra, như ngày hôm qua trang phục một dạng Trần Nguyệt San, vẫn như cũ lười biếng đi ra.

Nhưng lại tại nàng đi ra trong nháy mắt, nàng theo bản năng nghiêng đầu, lập tức liền thấy Triệu Thiên Kiêu. . .

Hôm nay Triệu Thiên Kiêu, áo của hắn không còn là màu hồng, mà là đổi thành màu trắng, cái kia một thân bạch bào, còn mang theo mũ thư sinh, cả người khí chất cùng hôm qua, cùng lúc trước, cũng hoàn toàn khác biệt.

Cái kia một thân nho nhã, phảng phất tràn đầy học thức, càng có một thân chính khí thay thế lãnh khốc, nhất là trên mặt lộ ra dáng tươi cười, tuy có chút cứng ngắc, có thể cuối cùng vẫn là so dĩ vãng nhiều hơn không ít ấm áp.

Kinh người nhất, thì là hai mắt của hắn, trong con mắt thâm tình kia, không cần Bạch Tiểu Thuần đi dạy hắn, Triệu Thiên Kiêu chính mình liền có thể hoàn toàn hiển lộ ra.

Hắn đứng tại ngoài cửa phòng, như là một cái đi ra cửa chính, muốn đi đi thi thư sinh, theo Trần Nguyệt San một cái chớp mắt, hai người bọn họ ánh mắt, có sát na đụng chạm.

Trần Nguyệt San không khỏi lại ngây ngốc một chút, hít vào một hơi, theo bản năng lui ra phía sau mấy bước, hữu tâm tranh thủ thời gian rời đi, nhưng lại cảm thấy là lạ, thế là lập tức quay người, lần nữa về tới gian phòng, phịch một tiếng đóng cửa phòng.

Triệu Thiên Kiêu cố gắng khống chế có chút thở hào hển, lần này hắn rõ ràng cảm giác mình không có ngày hôm qua kinh hoảng, dưới đáy lòng không ngừng mà nói với chính mình muốn ổn định về sau, hắn thở sâu, về tới gian phòng.

"Đại quan nhân không thích, thư sinh cũng không thích, Tiểu Thuần nói rất đúng, ta đích xác muốn bao nhiêu biến hóa một cái. . ."

Ngày thứ ba. . . Lúc sáng sớm, khi Trần Nguyệt San lần nữa sau khi đi ra khỏi phòng, nàng nhịn không được nhìn về phía Triệu Thiên Kiêu chỗ ở, nhìn một cái, lần nữa thấy được Triệu Thiên Kiêu. . .

Lần này nàng nhìn thấy, là mặc một thân áo giáp, cõng một thanh đại kiếm, toàn thân sát khí bừng bừng, như là tướng quân, hình tượng giống như cái thế anh hùng.

Hình tượng này để Trần Nguyệt San lần nữa mắt trợn tròn, lần này nàng không mê mang, nhưng lại tràn ngập tò mò, hữu tâm đi hỏi một chút Triệu Thiên Kiêu làm sao vậy, có thể loại cảm giác là lạ kia, để nàng không có có ý tốt hỏi ra lời, chỉ có thể do dự một phen sau một lần nữa về tới gian phòng.

"Triệu sư huynh ủng hộ, ngươi sắp thành công, ngươi nhìn Nguyệt San sư tỷ, nàng đều quên đi muốn đi boong thuyền, điều này đại biểu, ngươi đã thành công đưa tới chú ý của nàng!" Bạch Tiểu Thuần kích động truyền âm.

Triệu Thiên Kiêu cũng cao hứng trở lại, chính hắn cũng phát giác được tựa hồ cùng Trần Nguyệt San ở giữa, có chút không giống, giờ phút này trong sự phấn chấn đối với Bạch Tiểu Thuần tin phục cao hơn, thế là tranh thủ thời gian chuẩn bị xuống một cái lúc sáng sớm trang phục.

Ngày thứ tư. . . Trần Nguyệt San chần chờ một chút, nhưng cuối cùng hay là dựa theo trước đó mấy ngày thời gian, đi ra cửa phòng, lần này nàng không phải là vì ra ngoài, mà là nội tâm tràn ngập tò mò, muốn đi xem một chút hôm nay Triệu Thiên Kiêu, lại lên cơn điên gì.

Nhưng làm nàng đi ra đằng sau, không đợi nhìn sang, liền lập tức bị ngoài cửa trong hành lang một mảnh chói mắt phục trang đẹp đẽ hoa mắt, chỉ gặp một ngày này Triệu Thiên Kiêu, hình tượng của hắn biến đổi thành phú hào nhân vật.

Toàn thân cao thấp, treo vô số linh châu bối bảo, vẻn vẹn trữ vật giới chỉ, lại trên hai tay mang theo hơn ba mươi. . . Cơ hồ mỗi cái ngón tay, đều chí ít mang ba cái, thậm chí hai đầu trên cánh tay, bộ đầy vòng tay trữ vật. . .

Bộ dáng càng là ngạo khí lăng vân, tựa hồ thiên hạ địa thượng, ta giàu nhất hào dáng vẻ, khiến cho Trần Nguyệt San mắt hạnh lại một lần nữa trợn tròn, nàng cảm thấy Triệu Thiên Kiêu ngã bệnh. . .

Giờ phút này nhướng mày, Trần Nguyệt San tranh thủ thời gian về tới gian phòng, trong con mắt thanh tịnh có chút thần thái đảo mắt, hồi tưởng chuyện mấy ngày này về sau, tim đập của nàng không khỏi đến tăng nhanh một chút.

"Tiểu Thuần, xong xong, ta mới nói Nguyệt San sư muội không phải nữ tử thô tục như vậy, ta. . . Ta không nên ăn mặc như thế này." Triệu Thiên Kiêu lần nữa như đưa đám, bực bội trong phòng đi tới đi lui.

"Ổn định, chúng ta cái này gọi dục cầm cố túng, ngươi chỉ có trước trang phục thành cái dạng này, mới có thể tô đậm ra ngày mai rung động, yên tâm, ta đã giúp ngươi nghĩ kỹ, buổi sáng ngày mai, chúng ta ra đòn sát thủ! !" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, nghiêm nghị mở miệng.

"Đòn sát thủ?" Triệu Thiên Kiêu thân thể dừng lại, nhìn xem gương đồng, hô hấp dồn dập một chút, hai mắt sáng lên.

"Không sai, trải qua ta mấy ngày nay quan sát, bằng vào ta Tình Thánh Bạch Tiểu Thuần tung hoành tình trường mấy chục năm kinh nghiệm, ta đã đem Nguyệt San sư tỷ, hoàn toàn nhìn thấu!" Bạch Tiểu Thuần cười ha ha một tiếng, nhưng trong lòng lại càng ngày càng hư, cảm thấy đây hết thảy kế hoạch tiến hành về sau, kết quả cùng mình suy nghĩ, có chênh lệch chút ít kém.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, cái này bốn ngày trang phục, hẳn là có thể để Trần Nguyệt San ưa thích, có thể thấy thế nào, tựa hồ cũng không cách nào từ Trần Nguyệt San nơi đó, nhìn ra mánh khóe.

"Nàng tựa hồ cũng ưa thích, lại tựa hồ đều không thích. . ." Bạch Tiểu Thuần xoắn xuýt một phen, dự định ra tuyệt chiêu.

Rất nhanh, một đêm trôi qua, một đêm này Triệu Thiên Kiêu Vô Tâm ngồi xuống, mãi mới chờ đến lúc đến sau khi trời sáng, hắn không ngừng mà vỗ ngực, cắn răng đằng sau, tại cố định thời gian bên trong, tại Bạch Tiểu Thuần mấy người cũng đều mật thiết chú ý xuống, hắn đột nhiên vọt ra khỏi phòng.

Đến bên ngoài gian phòng, Triệu Thiên Kiêu hung hăng giậm chân một cái, bắt đầu. . . Cởi quần áo.

Từng cái từng cái, rất nhanh, hắn liền đem cởi quần áo hơn phân nửa, lộ ra nửa người trên thân thể cường tráng kia, lại lấy ra Bạch Tiểu Thuần đưa tới một chút dầu thuốc, nhanh chóng bôi lên ở trên người về sau, khiến cho thân thể nhìn cực kỳ tráng kiện, tựa hồ có một loại lực bộc phát ẩn chứa, phảng phất thời khắc đều sẽ bắn ra kinh người chi lực.

Nhất là thân thể hoàn mỹ kia, nhô ra cơ bắp, đây hết thảy tất cả, lập tức liền để Triệu Thiên Kiêu nơi này nam tu mị lực, kình bá không ít. . .

Cái này, chính là Bạch Tiểu Thuần vì Triệu Thiên Kiêu nghĩ ra. . . Đòn sát thủ!

Triệu Thiên Kiêu cũng là váng đầu, bằng không mà nói, hắn là tuyệt đối không có khả năng làm như vậy, nhưng bây giờ, từng bước một đi tới, hắn đã vô pháp quay đầu, chỉ có thể cắn răng kiên trì, đem hi vọng đều đặt ở Bạch Tiểu Thuần trên thân.

Thậm chí còn bày ra mấy cái Bạch Tiểu Thuần dạy hắn tư thế. . . Thời gian không dài, Trần Nguyệt San cửa phòng mở ra, Trần Nguyệt San thận trọng đi ra, hình như có chút sợ mất mật dáng vẻ, đang đi ra đằng sau, nàng nhanh chóng nhìn về phía Triệu Thiên Kiêu cửa phòng, khi thấy Triệu Thiên Kiêu ở trần, trong đó bày ra cái này đến cái khác tư thế về sau, Trần Nguyệt San não hải oanh một tiếng, lần này, nàng là triệt triệt để để bị chấn mộng.

"Triệu. . . Triệu sư huynh. . . Ngươi. . . Ngươi làm sao?" Tại chính mắt thấy mấy ngày qua Triệu Thiên Kiêu rất nhiều biến hóa sau khi, Trần Nguyệt San rốt cục nhịn không được, trong mắt mang theo mê mang, loại cảm giác là lạ kia, để nàng trong chần chờ, rốt cục nhịn không được hỏi một câu.

Một câu nói kia lối ra, Triệu Thiên Kiêu lập tức kích động kém chút khống chế không nổi chính mình, cũng may hắn nhớ kỹ muốn ổn định, thế là dựa theo Bạch Tiểu Thuần yêu cầu, không nói gì, mà là bảo trì một cái tạo hình về sau, nghiêng đầu, thật sâu nhìn xem Trần Nguyệt San.

Trong con mắt lửa nóng kia, để Trần Nguyệt San trái tim nhịn không được gia tốc hơi nhúc nhích một chút, gương mặt xinh đẹp chẳng biết tại sao đỏ lên một chút, phảng phất có chút hoảng hốt, lách mình nhanh chóng về tới trong phòng.

Mắt thấy Trần Nguyệt San như vậy, Triệu Thiên Kiêu lúc này rốt cục kích động không kềm chế được.

"Tiểu Thuần, ta thành công, ha ha, ngươi thấy được a, nàng chẳng những nói chuyện với ta, thậm chí còn nhìn ta mấy mắt, càng là đỏ mặt!"

"Cái này đúng rồi! Điều này nói rõ Nguyệt San sư tỷ, thích ngươi bộ dáng khôi ngô a." Bạch Tiểu Thuần trong phòng vỗ đùi, một dạng phấn chấn, hắn cảm thấy mình tự mình thao tác lần này sự tình, đến dưới mắt, đã lấy được rất lớn tiến triển.

"Chính ta cũng không phát hiện, nguyên lai Nguyệt San sư muội thích ta cái dạng này." Triệu Thiên Kiêu vui vẻ kích động, trong phòng đi tới đi lui, trong mắt quang mang sáng tỏ.

"Hay là Tiểu Thuần ngươi lợi hại, ha ha." Triệu Thiên Kiêu vô cùng cao hứng.

"Đúng thế, đây chính là ta Tình Thánh Bạch Tiểu Thuần đòn sát thủ!" Bạch Tiểu Thuần tràn đầy đắc ý, nhưng lại vội ho một tiếng, tiếp tục nói.

"Bất quá ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, đây vẫn chỉ là bước đầu tiên, hiện tại, ngươi đã thành công đưa tới Nguyệt San sư tỷ chú ý, như vậy chúng ta liền muốn càng sâu đào móc một cái, để cho ngươi đối với nàng hấp dẫn, càng cường liệt một chút, thật sâu lạc ấn tại tinh thần của nàng bên trong!" Bạch Tiểu Thuần nói đến đây, thần sắc hơi rét.

"Ngươi nói để cho ta làm thế nào!" Triệu Thiên Kiêu cũng liền vội vàng gật đầu, sắc mặt ngưng trọng, giờ phút này hắn đối với Bạch Tiểu Thuần đã hoàn toàn chịu phục.

Bạch Tiểu Thuần vuốt vuốt mi tâm, ngồi trong phòng minh tư khổ tưởng, sau một lúc lâu hắn đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt lộ ra quang mang mãnh liệt.

"Triệu sư huynh, dạng này. . . Việc này không nên kéo dài quá lâu, liền ngày mai. . ."

"Phải biết Nguyệt San sư tỷ đã vài ngày không có đi boong thuyền, ngày mai ngươi không nên xuất hiện tại cửa phòng, nàng đoán chừng sẽ đi boong thuyền, cho nên ngươi muốn sớm trước đứng trên boong thuyền, tìm một cái địa phương có nhiều sóng!"

"Ngươi nhớ lấy, nhất định phải mặc một bộ quần áo đơn bạc, sau đó tại Nguyệt San sư tỷ lúc xuất hiện, để Thông Thiên Hải sóng lớn đập ở trên thân thể ngươi, ướt đẫm y phục của ngươi, lộ ra thân thể cường tráng của ngươi. . . Hiển hiện tại Nguyệt San sư tỷ trước mặt, để cho ngươi đối với nàng lực hấp dẫn, lần nữa làm sâu sắc!" Bạch Tiểu Thuần nghiêm túc nói, một bên Thần Toán Tử cùng Tống Khuyết, còn có Trần Mạn Dao, ba người nhìn xem Bạch Tiểu Thuần cùng Triệu Thiên Kiêu lần này câu thông, nhao nhao thần sắc cổ quái. . .

Triệu Thiên Kiêu trầm mặc một lát sau, đột nhiên mở miệng.

"Tiểu Thuần, ta nghe ngươi!"

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.