Chương 454: Yên tâm, hết thảy có ta

Chương 454: Yên tâm, hết thảy có ta

Chương 454: Yên tâm, hết thảy có ta

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Bạch Tiểu Thuần liền hào hứng đi boong thuyền, mấy ngày nay hắn đã tìm được niềm vui thú lớn nhất, cái kia chính là trợ giúp Triệu Thiên Kiêu truy cầu Trần Nguyệt San.

Việc này Bạch Tiểu Thuần thích thú, hắn cảm thấy rất có cảm giác thành công, mà Thần Toán Tử bọn người, bởi vì cũng tham dự vào, cho nên mang theo hiếu kỳ, cũng đều ở trên boong thuyền chú ý.

Lúc sáng sớm, boong thuyền sóng gió không nhỏ, khi thì có sóng biển màu vàng đánh ra chiến thuyền bị nhấc lên, khiến cho nước biển vẩy xuống.

Cái này Thông Thiên Hải nước biển, đối với tu sĩ mà nói, tồn tại rất mạnh ăn mòn, bất quá tại trên chiếc thuyền này đều là hạng người thiên kiêu, cho nên thời gian ngắn không ngại.

Như Triệu Thiên Kiêu cự phách dạng này, kiên trì thời gian càng lâu, chỉ cần không phải cả người ngâm ở trong biển, bị nước biển đập vào trên thân, không có trở ngại, thậm chí ăn mòn cũng có thể triệt tiêu.

Thời gian từng giờ trôi qua, rất nhanh đã đến giữa trưa, Bạch Tiểu Thuần tại trong sự chờ đợi này, dần dần phát hiện, theo giữa trưa đến, gió biển lại càng ngày càng nhỏ, chậm rãi, thế mà gió êm sóng lặng, bầu trời vạn dặm không mây.

Cái này để hắn có chút nóng nảy, lúc muốn suy nghĩ cải biến thời gian, Triệu Thiên Kiêu xuất hiện, hắn thấy được Bạch Tiểu Thuần, khóe miệng lộ ra dáng tươi cười, sau đó thu lại mặt cười, một lần nữa hóa thành lạnh lẽo, mang theo tự tin, một bước phía dưới, đi tới ngày bình thường sóng biển nhiều nhất đầu thuyền khu vực, trong đó đột nhiên dừng lại về sau, quay đầu nhìn về phía tầng thứ hai.

Bạch Tiểu Thuần đang muốn truyền âm, nhưng lại đã chậm, ngay tại Triệu Thiên Kiêu đứng vững trong nháy mắt, trên tầng thứ hai, Trần Nguyệt San thân ảnh, chậm rãi đi ra, nàng đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, hình như có chút thất lạc, hôm nay nàng ra khỏi phòng lúc, vẫn như cũ như dĩ vãng một dạng nhìn về phía Triệu Thiên Kiêu cửa phòng, nhưng lại cái gì cũng không thấy.

Giờ phút này đi ra tầng thứ hai, đi hướng boong thuyền sát na, nàng liếc mắt liền thấy được đứng ở đầu thuyền vị trí, quần áo bình thường Triệu Thiên Kiêu, tại Triệu Thiên Kiêu dưới ánh mắt lửa nóng kia, hai người hai mắt, ở trong nháy mắt này, nhìn nhau đến cùng một chỗ.

Giờ khắc này, liền xem như Bạch Tiểu Thuần, cũng đều nhìn ra Triệu Thiên Kiêu cùng Trần Nguyệt San, tại một cái chớp mắt này, tựa hồ lẫn nhau cùng dĩ vãng có khác biệt rất lớn.

"Đây là cơ hội tốt a! !" Bạch Tiểu Thuần nội tâm chấn động, hắn ẩn ẩn cảm thấy, nếu là bỏ qua cơ hội này, đằng sau coi như lại tiến hành kế hoạch hôm nay, hiệu quả cũng sẽ giảm bớt đi nhiều, có thể hết lần này tới lần khác dưới mắt gió êm sóng lặng, nửa điểm bọt nước đều không có, cái này để Bạch Tiểu Thuần nội tâm quýnh lên.

Không chỉ có là hắn gấp, liền ngay cả Triệu Thiên Kiêu cũng đều sốt ruột.

Mắt thấy thời cơ liền muốn bỏ lỡ, Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng một cái, dùng toàn lực, thể nội Kim Đan hậu kỳ tu vi bỗng nhiên bộc phát, Bất Tử Trường Sinh Công càng là toàn lực vận chuyển, trận trận huyết khí từ trong cơ thể hắn tràn ra, phi tốc ở sau lưng hắn, hình thành một thanh huyết kiếm!

Cùng lúc đó, thân thể của hắn nhoáng một cái bỗng nhiên xông ra, thẳng đến Triệu Thiên Kiêu, tốc độ nhanh chóng sát na tới gần, thân ở giữa không trung lúc, phía sau hắn huyết kiếm, rốt cục ngưng tụ ra, Bạch Tiểu Thuần tay phải nâng lên một phát bắt được huyết kiếm, hướng về đầu thuyền bên ngoài biển cả, hung hăng một chỉ.

"Quái ngư, ngừng chạy!"

Theo lời nói truyền ra, Bạch Tiểu Thuần huyết kiếm oanh minh mà đi, thẳng đến đầu thuyền bên ngoài biển cả, oanh một tiếng, huyết kiếm rơi vào trên mặt biển, cái này cường độ quá lớn, là Bạch Tiểu Thuần giờ phút này một kích toàn lực, lập tức liền nhấc lên sóng lớn.

Cơn sóng lớn này va chạm xuyên thấu, sụp đổ thành vô số giọt nước, vương xuống đến, trong đó có một nửa rơi vào Bạch Tiểu Thuần trên thân, còn có một nửa thì vẩy vào Triệu Thiên Kiêu trên thân thể.

Triệu Thiên Kiêu quần áo vốn là đơn bạc, giờ phút này bị cái này nước biển xối, lập tức liền như hơi mờ một dạng, dán thật chặt tại trên thân thể, khiến cho cái kia một thân cường hãn cơ bắp cùng thân thể hoàn mỹ, trong nháy mắt liền hiển lộ tại boong thuyền đám người trong mắt.

Giờ phút này ánh nắng tươi sáng, chiếu rọi phía dưới, khiến cho Triệu Thiên Kiêu toàn thân như nhuộm thành kim hoàng, nhìn uy vũ kinh người, cùng lúc đó, ở bên cạnh hắn Bạch Tiểu Thuần, cũng bởi vì nước biển xối, toàn thân cao thấp một dạng hơi mờ, lộ ra dáng người dong dỏng cao.

Hắn mặc dù gầy yếu, có thể tướng mạo tuấn lãng, nhất là vừa rồi một kích kia rung chuyển nước biển, giờ phút này thân thể còn tại giữa không trung, trong quá trình đang rơi xuống, chung quanh hắn nước biển màu vàng một dạng tại dưới ánh nắng chiếu rọi kia, khiến cho Bạch Tiểu Thuần toàn thân cao thấp, phảng phất tiên khí lượn lờ, theo tóc phiêu dật, cả người nhìn, dường như có khí chất giống như xuất trần.

Cái này cùng Triệu Thiên Kiêu không giống với khí chất, tại thời khắc này, hiển lộ ra hai loại đồng dạng đối với nữ tu có lực hấp dẫn phong thái, khiến cho cái này boong thuyền không thiếu nữ tu, trong chốc lát, liền nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần cùng Triệu Thiên Kiêu.

Trần Nguyệt San nội tâm gia tốc nhảy lên, đôi mắt đẹp trên người Triệu Thiên Kiêu quét qua về sau, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, còn có một số người, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, một dạng ở trong lòng dâng lên một chút kỳ dị cảm giác.

Bạch Tiểu Thuần nơi này hiển lộ ra, không chỉ là cái kia xuất trần chi ý, còn có thì là lấy hắn Kết Đan hậu kỳ tu vi, có thể một kích trực tiếp để Thông Thiên Hải nhấc lên như vậy bọt nước, một màn này, có thể thấy được hắn chiến lực tuyệt không phải bình thường.

Phối hợp lúc trước Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi pho tượng một trận chiến hồi ức, lập tức để mọi người tại nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, đều như có điều suy nghĩ.

Triệu Thiên Kiêu kích động, hắn thấy được Trần Nguyệt San ánh mắt, thấy được nàng lần nữa đỏ mặt, đây hết thảy, tại hắn nhận biết Bạch Tiểu Thuần trước, là cho tới bây giờ chưa từng xảy ra, giờ phút này đối với Bạch Tiểu Thuần, hắn đã là cảm kích vô cùng, vừa muốn nói cái gì, lại bị Bạch Tiểu Thuần kéo lại.

"Không được nóng vội, ngươi quên ta trước đó nói như thế nào, không thể nóng vội!"

Triệu Thiên Kiêu liền vội vàng gật đầu, hai người nhanh chóng rời đi, bóng lưng rơi vào rất nhiều người trong mắt, lần nữa tâm thần chấn động, đều cảm giác ra Bạch Tiểu Thuần cùng Triệu Thiên Kiêu giống như quan hệ không tầm thường.

"Rất nhiều người đều muốn cùng Triệu sư huynh thân cận, có thể Triệu sư huynh cao cao tại thượng, không cách nào tới gần, cái này Bạch Tiểu Thuần là như thế nào làm được!"

"Hơn nữa nhìn bộ dáng của bọn hắn, tựa hồ Triệu sư huynh đối với Bạch Tiểu Thuần nơi đó, rất tín nhiệm bộ dáng. . ."

Tại đám người này thấp giọng nghị luận lúc, Bạch Tiểu Thuần lôi kéo Triệu Thiên Kiêu, về tới gian phòng của mình, đổi một bộ quần áo về sau, hai người ngồi ở một bên, Triệu Thiên Kiêu cảm xúc còn rất phấn khởi, hắn cảm thấy mấy ngày nay kinh lịch, thực sự quá đặc biệt, cũng quá trọng yếu.

"Tiểu Thuần, hiện tại ta rất xác định, ta đã đưa tới Nguyệt San sư muội chú ý, mà lại cái này chú ý cũng không ít, ngươi nói ta bước kế tiếp nên làm cái gì." Triệu Thiên Kiêu nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, trong mắt lộ ra chân thành, tràn đầy chờ mong.

"Yên tâm, tất cả có ta." Bạch Tiểu Thuần cũng đang đắc ý lấy, thản nhiên cười.

"Hấp dẫn chỉ là bước đầu tiên, chúc mừng ngươi Triệu sư huynh, ngươi thật sự thành công, cũng không thể tự mãn, một cái tốt đẹp bắt đầu, không nhất định đại biểu hoàn mỹ kết cục, sự tình phía sau gánh nặng đường xa, Triệu sư huynh ngươi chuẩn bị sẵn sàng a!" Bạch Tiểu Thuần ngược lại nghiêm nghị nói.

"Tiểu Thuần, ta nghe ngươi!" Triệu Thiên Kiêu một dạng thận trọng nói.

Bạch Tiểu Thuần hài lòng nhẹ gật đầu.

"Ngươi phải biết, ta lần trước nói qua cảm giác an toàn vấn đề này, hiện tại, ngươi trọng yếu nhất, chính là cho Nguyệt San sư tỷ đầy đủ cảm giác an toàn, tại nàng thời điểm nguy cơ, ngươi muốn ủng hộ thân mà ra, thà rằng chính mình thụ thương, cũng không thể để ngươi âu yếm Nguyệt San sư muội, xuất hiện tổn thương chút nào."

"Cảm giác an toàn? Lấy Nguyệt San sư muội tu vi cùng thân phận, tại trên chiếc thuyền này, không có nhiều có thể uy hiếp được nàng an toàn người a." Triệu Thiên Kiêu nhíu mày, minh tư khổ tưởng.

"Tại sao không có uy hiếp, ngươi quên đồ không sạch sẽ kia a?" Bạch Tiểu Thuần chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, vỗ mặt bàn.

"Dạng này, ngươi phải lặng lẽ tại Nguyệt San sư tỷ ngoài cửa phòng bố trí xuống trận pháp  chờ đồ không sạch sẽ kia tới về sau, ngay lập tức sẽ bị vây ở trong trận, sau đó ngươi trước tiên lao ra hành hung, biểu hiện ngươi uy vũ đồng thời, cũng hiển lộ ra ngươi tùy thời tùy khắc đều đang bảo vệ Nguyệt San sư tỷ, để nàng cảm thấy có ngươi tại, rất an toàn."

"Bày trận không khó, có thể. . . Không cách nào khống chế đồ không sạch sẽ kia xuất hiện thời gian a, vạn nhất nếu là không có xuất hiện tại Nguyệt San sư muội nơi đó đâu." Triệu Thiên Kiêu vẫn cảm thấy kế hoạch này có chút không ổn.

"Ngươi đần a, ngươi thân là thiên kiêu số một, chẳng lẽ không tâm phúc a? Để tâm phúc giả dạng a, dạng này sau khi ngươi xuất hiện, anh hùng cứu mỹ nhân, liền vô địch." Bạch Tiểu Thuần có chút đau đầu, trong khoảng thời gian này hắn cũng phát hiện cái này Triệu Thiên Kiêu tính cách, nhìn như băng lãnh, nhưng trên thực tế đối với biến báo, không quá linh quang, nhiều khi mạch suy nghĩ tương đối thẳng.

"Còn có nhớ kỹ có một câu, nhất định phải tại thời điểm mấu chốt nói ra miệng, ngươi phải nói, Nguyệt San sư muội, có ta ở đây, sẽ không để cho ngươi nhận bất cứ thương tổn gì." Bạch Tiểu Thuần lần nữa căn dặn.

Triệu Thiên Kiêu cảm thấy câu nói này có chút buồn nôn, chần chờ một chút, nhưng vẫn là tin tưởng Bạch Tiểu Thuần phán đoán, thế là kiên trì gật đầu, lấy ra ngọc giản, dứt khoát đem chính mình những người đeo đuổi kia, đều triệu hoán tới.

Rất nhanh, hắn cái kia bảy tám cái tùy tùng, đều nhất nhất đi vào Bạch Tiểu Thuần gian phòng, thần sắc cung kính hướng về Bạch Tiểu Thuần cùng Triệu Thiên Kiêu ôm quyền về sau, không biết Triệu Thiên Kiêu triệu hoán chính mình tới đây chuyện gì.

"Tiểu Thuần, ngươi nhìn chọn cái nào?" Triệu Thiên Kiêu hỏi.

"Hai cái này sư đệ nhìn quen mắt, liền bọn hắn đi." Bạch Tiểu Thuần ánh mắt quét qua, lập tức liền nhìn thấy cái này bảy tám người bên trong, cái kia hai cái trước đó tới qua, mà nên sơ tại Không Vực cầu vồng từng nói từ đắc tội Bạch Tiểu Thuần Hàng Ma đường tu sĩ, hai người này thân thể run lên, bọn hắn không biết được tuyển chọn sau muốn làm gì, có thể cảm giác nhất định không phải chuyện gì tốt.

------

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.