Chương 455: Sư tỷ nghe ta nói

Chương 455: Sư tỷ nghe ta nói

Chương 455: Sư tỷ nghe ta nói

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần đã làm ra lựa chọn, Triệu Thiên Kiêu tản ra những người khác, sau đó quay đầu ánh mắt ngưng trọng, nhìn qua hai tu sĩ bị Bạch Tiểu Thuần lựa chọn kia.

"Triệu mỗ chung thân đại sự, toàn bộ nhờ hai vị!"

Hai tu sĩ này thân thể căng lên, loại cảm giác không ổn kia càng cường liệt, giờ phút này hai mặt nhìn nhau, nhưng lại không có cách nào, chỉ có thể gật đầu đồng thời, hỏi ý chuyện gì.

Khi Triệu Thiên Kiêu đem sự tình bàn giao đằng sau, hai người này lập tức mắt trợn tròn, nghe được chính mình muốn đi giả dạng thành người xấu, sau đó Triệu Thiên Kiêu tới hành hung lúc, bọn hắn lập tức nội tâm ai thán, cảm thấy Bạch Tiểu Thuần quá mang thù, trước đó điểm này việc nhỏ, thế mà bây giờ còn nhớ rõ trả thù, có thể mắt thấy Triệu Thiên Kiêu thần sắc nghiêm túc, hai người bọn họ thân là Triệu Thiên Kiêu tùy tùng, không dám không đồng ý.

"Bất quá các ngươi có thể yên tâm, lúc ta xuất thủ, nhìn như hung ác, nhưng trên thực tế sẽ không quá nặng, các ngươi mượn cơ hội đào tẩu chính là." Triệu Thiên Kiêu ôm quyền cúi đầu.

Triệu Thiên Kiêu nói đều nói đến loại trình độ này, hai người này chỉ có thể hung hăng cắn răng một cái, đồng ý việc này, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, bọn hắn đã suy nghĩ tốt, về sau nhất định không trêu chọc Bạch Tiểu Thuần, gia hỏa này quá mang thù, biến đổi hình thức đi trả thù. . .

Bạch Tiểu Thuần ở một bên cười híp mắt nhìn xem một màn, nội tâm hừ một tiếng, thật sự là hắn mang thù, vừa nghĩ tới lúc trước hai người này, một cái mở miệng mấy trăm vạn điểm cống hiến, một cái mở miệng để cho mình các loại năm năm lúc cuồng ngạo bộ dáng, hắn liền tức giận.

Lại trải qua một phen an bài đằng sau, hai người sầu mi khổ kiểm rời đi, Triệu Thiên Kiêu cũng là thoả thuê mãn nguyện  dựa theo Bạch Tiểu Thuần lời nói, việc này không thể trễ, tối nay liền muốn triển khai, lại một khi thành công, có thể để hắn cùng Trần Nguyệt San ở giữa, tiến triển một bước dài.

"Nhất định thành công!" Triệu Thiên Kiêu lặng yên rời đi, bắt đầu chuẩn bị.

Bên ngoài sắc trời chậm rãi ảm đạm, Triệu Thiên Kiêu về tới tầng thứ hai về sau, lấy tu vi của hắn, tự nhiên có thể lặng yên không tiếng động tại Trần Nguyệt San ngoài cửa phòng, bố trí một loạt trận pháp.

Hắn đối với Trần Nguyệt San là thật tâm ái mộ, mặc dù lần này hành vi là vì kế hoạch, nhưng tại trên trận pháp, nhưng không có bất luận cái gì qua loa, không tiếc đại giới, dùng một chút vật liệu đặc thù, bố trí đặc biệt nhằm vào Hư Linh đồ vật cường hãn trận pháp.

Rất nhanh, đêm khuya giáng lâm, Thần Toán Tử bọn người hữu tâm tiến đến quan sát, có thể nơi đó dù sao cũng là tầng thứ hai, như đi nhiều người, sẽ làm cho người phát giác, thế là tại lúc trong đêm, chỉ có Bạch Tiểu Thuần một người tại Triệu Thiên Kiêu dẫn đầu xuống, lặng lẽ xuất hiện ở trong tầng thứ hai.

"Ta nhất định phải xuất hiện ở đây, chỉ có dạng này, mới có thể lâm trận chỉ đạo, chuyện tối nay rất trọng yếu!" Bạch Tiểu Thuần thấp giọng mở miệng, Triệu Thiên Kiêu rất tán thành, như Bạch Tiểu Thuần không tại, trong lòng của hắn cũng không chắc.

Giờ phút này đem Bạch Tiểu Thuần an bài tại trong một góc có thể phóng nhãn toàn cục về sau, Triệu Thiên Kiêu thậm chí không tiếc lấy ra một dạng ẩn chứa Thiên Nhân chi lực pháp khí, khiến cho Bạch Tiểu Thuần thân ảnh có thể bị che giấu về sau, lúc này mới thở sâu, đứng ở Bạch Tiểu Thuần bên người, yên lặng chờ đợi.

Thời gian trôi qua, hai người đều không có nói chuyện, chỉ chờ thời gian đến, Triệu Thiên Kiêu khẩn trương, Bạch Tiểu Thuần càng khẩn trương, chỉ bất quá hắn khẩn trương phương hướng cùng Triệu Thiên Kiêu không giống với, hắn khẩn trương, càng nhiều hơn chính là đối với mình tự tay bày kế sự kiện này chờ mong.

"Chứng minh ta Tình Thánh Bạch Tiểu Thuần thời điểm đến!" Bạch Tiểu Thuần ở trong lòng yên lặng nói nhỏ, ánh mắt sáng ngời, lại đợi sau một nén nhang, khi bên ngoài hoàn toàn yên tĩnh, đột nhiên, nơi xa có hai bóng người, trên thân phủ lấy trường bào màu đen rộng lớn, phủ lên gương mặt đồng thời, thân thể bên ngoài còn khuếch tán ra một chút sương mù, khiến cho thân ảnh như ẩn như hiện, như là Hư Linh đồ vật, nhanh chóng tiến đến.

Hai người này chính là Triệu Thiên Kiêu hai tên tùy tùng kia, hai bọn họ che lại khuôn mặt bên dưới giờ phút này một mặt đắng chát bi tráng, lúc chậm rãi tới gần, bọn hắn nhìn nhau một cái, đều hung hăng cắn răng một cái, triển khai tốc độ cao nhất, thẳng đến Trần Nguyệt San cửa phòng mà tới.

Tại trong quá trình tiến đến, trong miệng của bọn hắn còn dựa theo Bạch Tiểu Thuần trước đó yêu cầu, phát ra các loại thanh âm quái dị, thanh âm này bén nhọn, lúc truyền khắp bốn phía, bọn hắn cũng đến Trần Nguyệt San ngoài cửa phòng.

Nguyên bản dựa theo Bạch Tiểu Thuần thiết kế trình tự, là hai người này quái khiếu về sau, Triệu Thiên Kiêu trước tiên xông ra, hét lớn một tiếng, như là đừng muốn làm tổn thương ta sư muội lời nói như vậy.

Nhưng bây giờ, khi hai người kia xuất hiện, phát ra quái khiếu, Triệu Thiên Kiêu đột nhiên đứng lên, trên mặt lộ ra phẫn nộ, lúc đang muốn hét lớn một tiếng xông ra. . .

Dị biến lóe sáng!

Chỉ gặp, đột nhiên, Trần Nguyệt San cửa phòng, lại bị người từ trong, hung hăng đá một cái bay ra ngoài.

Theo cửa phòng đột nhiên bị đá mở, Trần Nguyệt San thân ảnh, như một đạo tia chớp màu xanh, sát na xông ra, tốc độ nhanh chóng, cơ hồ hóa thành tàn ảnh, chớp mắt liền tới gần hai người, tay phải nâng lên bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức một cơn bão táp ầm vang bộc phát, trực tiếp liền rơi vào trên người một người.

Người này máu tươi phun ra, thân thể bỗng nhiên lùi lại, như bị sơn phong oanh kích, cùng lúc đó, Trần Nguyệt San hừ lạnh một tiếng, một bước đi ra về sau, tại một người khác lúc hãi nhiên kinh hoảng, Trần Nguyệt San tay phải lại sát na thu hồi, thế mà cường hãn như là nam nhân một dạng, một đầu đụng tới.

Âm thanh ken két truyền ra, rơi vào Bạch Tiểu Thuần trong tai lúc, Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, cổ họng nhấp nhô mấy lần, hắn nhìn xem tu sĩ kia bị cái đụng này máu tươi phun ra, thân thể không ngừng lùi lại, giờ khắc này Trần Nguyệt San, lại bạo phát ra kinh người nhục thân chi lực.

"Cái này. . . Cái này. . ." Bạch Tiểu Thuần hấp khí lúc, Triệu Thiên Kiêu ở một bên cũng đều mộng, đây hết thảy cùng Bạch Tiểu Thuần nói tới không giống với, trong lúc nhất thời, hắn cũng không biết làm sao bây giờ, chỉ có thể ngốc ở nơi đó.

Trần Nguyệt San trong mắt sát ý lóe lên, nàng tu vi không tầm thường, lại trước đó xuất hiện Tắc Phương tử vong thời điểm, nàng nhìn như không có để ý, nhưng trên thực tế rất là cảnh giác, Triệu Thiên Kiêu có lẽ có thể giấu diếm được nàng, có thể hai cái này Triệu Thiên Kiêu tùy tùng, bọn hắn mới vừa xuất hiện, Trần Nguyệt San liền phát hiện.

Giờ phút này lần nữa đi ra, đang muốn tiếp tục đuổi giết lúc, cái kia hai cái phun ra máu tươi tu sĩ, đều đau đến nhanh khóc, nội tâm ủy khuất hóa thành nước mắt, đã nhanh muốn chảy thành Thông Thiên Hải. . .

Hai người có loại cảm giác mãnh liệt, nếu là tiếp tục như thế, lại đến mấy lần, bọn hắn thật sẽ bị đánh chết, giờ phút này không có nửa điểm chần chờ, tại Trần Nguyệt San lần nữa tiến đến trong nháy mắt, bọn hắn đột nhiên tháo xuống khăn trùm đầu, lộ ra mặt nạ.

"Sư tỷ nghe ta nói. . ."

"Sư tỷ chớ đánh. . ." Hai người vội vàng mở miệng, ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía cách đó không xa, ngây ngốc đứng ở nơi đó Triệu Thiên Kiêu.

Đã nói xong diễn kịch đâu. . . Đã nói xong chỉ là giả đánh đâu. . . Đã nói xong để cho chúng ta mượn cơ hội đào tẩu đâu. . . Trong mắt của bọn hắn, đem đây hết thảy lộ ra ngoài, phảng phất tại khóc lóc kể lể. . .

Trần Nguyệt San trong mắt lộ ra tinh mang, hừ lạnh một tiếng, nhíu mày, cũng không khỏi phải xem hướng Triệu Thiên Kiêu.

Triệu Thiên Kiêu cái trán chảy xuống mồ hôi lạnh, rất là hoảng hốt, theo bản năng liền nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần ẩn thân địa phương, Bạch Tiểu Thuần giờ phút này cũng hãi hùng khiếp vía, hắn xưa nay không biết, cái kia nhìn rất ôn nhu, sẽ đỏ mặt Trần Nguyệt San sư tỷ, chân chính diện mục lại là dữ dằn như vậy, bưu hãn.

Trong lòng của hắn khẩn trương, rất lo lắng nếu là Trần Nguyệt San biết mình giúp Triệu Thiên Kiêu câu dẫn nàng về sau, có thể hay không thẹn quá hoá giận, trực tiếp hành hung chính mình. . .

"Sư muội, ta. . ." Triệu Thiên Kiêu cắn răng một cái kiên trì, đang muốn mở miệng giải thích, nhưng vào lúc này, đột nhiên, từ phía dưới tầng thứ ba khu vực bên trong, có một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, đột nhiên truyền ra, tiếng kêu thảm này mang theo trước nay chưa có hoảng sợ, thê lương khó mà hình dung, để tất cả nghe được người, toàn bộ đều tâm thần chấn động mãnh liệt.

Bạch Tiểu Thuần biến sắc, Triệu Thiên Kiêu cũng là hai mắt đột nhiên co vào, Trần Nguyệt San một dạng như vậy, cái kia hai cái bị hành hung tùy tùng  đồng dạng hít vào một hơi.

Còn không đợi đám người kịp phản ứng, bỗng nhiên, một đạo bóng trắng lại từ tầng thứ ba bay ra, thẳng đến tầng thứ hai mà đến, tại Bạch Tiểu Thuần bọn người vị trí, có thể thấy rõ ràng đạo bóng trắng kia!

Cứ việc thấy không rõ bộ dáng, nhưng lại có khí tức băng hàn, trong nháy mắt bao phủ bát phương, thậm chí mặt đất đều tại thời khắc này, xuất hiện dấu hiệu băng phong, khiến cho tất cả mọi người, phảng phất hồn phách đều bị đóng băng, sắc mặt đều biến!

Đồ không sạch sẽ kia. . . Lại tối nay, thật xuất hiện! !

Ngay tại bóng trắng này xuất hiện trong nháy mắt, Triệu Thiên Kiêu là trong đám người tu vi cao nhất người, hắn phản ứng đầu tiên, cả người tại một cái chớp mắt này, khí chất đại biến, không còn là như cùng Bạch Tiểu Thuần tiếp xúc lúc bộ dáng, mà là lãnh khốc vô cùng, cả người sát khí bốc lên, phảng phất Sát Thần đồng dạng, tiến về phía trước một bước đi ra, trong nháy mắt xông ra, tốc độ nhanh chóng, lại cùng cái kia phóng tới Trần Nguyệt San bóng trắng giống như tương xứng, chớp mắt liền đụng chạm tới cùng một chỗ.

Tiếng ầm ầm lập tức rung trời quanh quẩn, Triệu Thiên Kiêu xuất thủ lúc phong lôi cuồn cuộn, vô số thiểm điện hướng về tứ phương điên cuồng khuếch tán sau lại thu nạp, trong mỗi một đạo thiểm điện kia ẩn chứa lực lượng, liền xem như Nguyên Anh nhìn thấy, cũng đều nhíu mày, mà nhiều như vậy thiểm điện ngưng tụ cùng một chỗ, uy lực của nó to lớn, kinh thiên động địa.

Tiếng vang lay trời lúc, Triệu Thiên Kiêu cùng bóng trắng kia, chiến đến cùng một chỗ!

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, nhìn xem một màn này, hắn biết Triệu Thiên Kiêu cường hãn, có thể chém giết Nguyên Anh, nhưng hôm nay tận mắt thấy về sau, cảm thụ mãnh liệt hơn.

"Triệu sư huynh, lại mạnh như vậy! !"

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.