Chương 456: Bóng trắng như mị

Chương 456: Bóng trắng như mị

Chương 456: Bóng trắng như mị

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần ánh mắt vừa nhìn, Triệu Thiên Kiêu ngửa mặt lên trời vừa hô, hai tay nâng lên, thình lình có vô số thiểm điện hình cung, trống rỗng xuất hiện, ngưng tụ tại hai tay của hắn bốn phía, tạo thành hai cái thiểm điện đoàn chừng hơn một thước lớn.

Thiểm điện đoàn này vốn là màu bạc, có thể trong chớp mắt liền hóa thành màu vàng, trong nháy mắt liền bị Triệu Thiên Kiêu, đánh phía bóng trắng.

"Diệt cho ta!" Triệu Thiên Kiêu rống to, giờ khắc này, khí thế của hắn như hồng, thẳng tiến không lùi, tiếng vang quanh quẩn tứ phương, bộc phát ra uy lực to lớn, để Bạch Tiểu Thuần khi nhìn đến về sau, cũng nhịn không được liên tục hấp khí.

"Quá mạnh!" Bạch Tiểu Thuần nội tâm chấn động, cái này hai đoàn thiểm điện sáng chói chói mắt, trong đó ẩn chứa kinh khủng chi lực, Bạch Tiểu Thuần chỉ là một chút cảm thụ, liền cực kỳ kinh hãi.

Bóng trắng kia thấy không rõ bộ dáng, phảng phất bản thân nó liền không có thực chất bộ dáng, chỉ là một đoàn quang ảnh mà thôi, giờ phút này bỗng nhiên vặn vẹo, lại giữa không trung hóa thành một cái bàn tay lớn màu trắng, hướng về bôn lôi mà đến Triệu Thiên Kiêu, hung hăng vỗ.

Tiếng oanh minh lập tức quanh quẩn tứ phương, tại trong đêm khuya này, tiếng vang này truyền khắp toàn bộ tàu thuyền, Bạch Tiểu Thuần lập tức hiểu Triệu Thiên Kiêu nơi này ý đồ, hắn hiển nhiên chính là muốn gây nên tiếng vang kịch liệt, khiến cho tất cả mọi người tiến đến, duy nhất một lần tập hợp chúng nhân chi lực, diệt sát bóng trắng này.

Có thể Triệu Thiên Kiêu đánh giá thấp bóng trắng kia cường hãn, tại bóng trắng kia biến thành đại thủ, cùng hắn sấm chớp đụng chạm trong nháy mắt, theo tiếng vang truyền ra, Triệu Thiên Kiêu há miệng phun ra máu tươi, chung quanh hắn thiểm điện, trong oanh minh vỡ vụn thành từng mảnh.

Đây là Bạch Tiểu Thuần lần thứ nhất nhìn thấy thiểm điện vỡ vụn dáng vẻ, những thiểm điện kia phá thành mảnh nhỏ, hóa thành vô số tàn cung, hướng về bốn phía khuếch tán ra đến, lốp bốp thanh âm, tại những tàn cung này đụng chạm tới bốn phía vách tường về sau, lập tức dày đặc truyền ra.

Mà bóng trắng kia, tuy cường hãn, nhưng ở Triệu Thiên Kiêu dưới một kích toàn lực này, hay là chấn động toàn thân, ảm đạm đồng thời, cũng bị bức lui mấy trượng, nhưng lại tại lui ra phía sau một cái chớp mắt, bóng trắng này toàn thân bỗng nhiên nhoáng một cái, lập tức liền tự hành phân liệt, hóa thành chín phần, lại thẳng đến Triệu Thiên Kiêu mà đến, nhìn nó mục tiêu, lại là Triệu Thiên Kiêu thân thể, phảng phất muốn chui vào đi vào, hoặc là đoạt xá, hoặc là thôn phệ.

Cùng lúc đó, một cỗ băng hàn có thể cho linh hồn đều cứng ngắc, cũng theo bóng trắng đánh tới, sát na khuếch tán tứ phương.

Mắt thấy Triệu Thiên Kiêu nguy cơ, Trần Nguyệt San sắc mặt biến hóa, trong lúc cất bước bỗng nhiên mà ra, tay phải nắm tay, hướng về nhào về phía Triệu Thiên Kiêu những bóng trắng kia, đấm tới một quyền, tay trái càng là bấm niệm pháp quyết, lập tức có trận trận ánh trăng ngưng tụ tại nàng bốn phía, thình lình ở sau lưng hắn tạo thành một vòng trăng tròn.

Vầng trăng tròn này tràn ra quỷ dị chi mang, tại sau khi xuất hiện, theo Trần Nguyệt San bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức xuyên thấu Trần Nguyệt San thân thể, trong gào thét thẳng đến bóng trắng mà đi.

Những nơi đi qua, một cỗ tuế nguyệt chi lực, lại ẩn chứa ở bên trong, phảng phất chỗ ánh trăng, thời gian gia tốc!

Triệu Thiên Kiêu hai mắt trợn trừng, giờ phút này bước ngoặt nguy hiểm, hắn thở sâu về sau, từ trong cơ thể của hắn lại truyền ra lôi cổ thanh âm, tay phải hắn đột nhiên nâng lên hung hăng nhếch lên, lập tức liên tiếp thiểm điện cầu màu vàng, lập tức ầm ầm tại bốn phía nhanh chóng ngưng tụ ra.

Không có kết thúc, xa xa Triệu Thiên Kiêu hai tên tùy tùng kia, giờ phút này cũng đều cùng chung mối thù, hai người hung hăng cắn răng, ngang nhiên tới gần, thẳng đến bóng trắng, muốn đi cùng một chỗ chiến cái này Hư Linh đồ vật.

Mắt thấy tất cả mọi người đã xuất tay, Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng một cái, hắn biết mình như giờ phút này không xuất thủ, về sau khó mà đối mặt Triệu Thiên Kiêu bọn người, thế là hét lớn một tiếng, từ chỗ ẩn thân xông lên mà ra, cùng Triệu Thiên Kiêu bọn người cùng một chỗ, thẳng đến bóng trắng mà đi.

Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần nội tâm ô hô lo lắng, cảm thấy làm sao cho tới bây giờ, những người khác còn chưa có xuất hiện, nhưng trên thực tế từ bóng trắng này giáng lâm đến lúc hiện tại, nhìn như chậm chạp, nhưng thời gian cũng chính là đi qua hơn mười hơi thở mà thôi.

Bóng trắng mắt thấy đám người đều xuất hiện, nó bỗng nhiên nhoáng một cái, trước đó phân liệt tràn ra chín phần quang ảnh, lại cải biến phương hướng, hai phần giết hướng phía sau Triệu Thiên Kiêu tùy tùng, hai phần ngăn cản Trần Nguyệt San, còn có hai phần bay về phía Bạch Tiểu Thuần, mà còn sót lại ba phần, mục tiêu không thay đổi, thẳng đến Triệu Thiên Kiêu.

Tiếng oanh minh lần nữa truyền ra, Triệu Thiên Kiêu hai tên tùy tùng kia, tại bị cái kia hai phần quang ảnh đụng chạm về sau, máu tươi phun ra, thân thể bỗng nhiên lùi lại, hai người run rẩy, đôi môi phát tím, toàn thân run rẩy, thậm chí liền ngay cả tóc cùng lông mày, đều tại thời khắc này trở thành màu trắng, cái này cũng chưa tính cái gì, nhất làm cho Bạch Tiểu Thuần kinh hãi, là hai cái này Triệu Thiên Kiêu tùy tùng, lại trong mắt lộ ra mờ mịt, quang mang càng là cấp tốc ảm đạm, phảng phất ngọn lửa linh hồn của bọn họ, ngay tại dập tắt.

Trần Nguyệt San cũng nhìn thấy điểm này, yêu kiều một tiếng, minh nguyệt tuế nguyệt chi luân, trực tiếp cùng cái kia hai phần bóng trắng đụng chạm, tiếng vang oanh minh lúc, nàng chấn động toàn thân, dưới chân bốn phía mặt đất, dưới âm thanh ken két, hàn băng gai sắc lập tức xuất hiện, hình thành ngăn cản, khiến cho nàng trong lúc nhất thời không cách nào tiến lên, sắc mặt trắng bệch lúc, khóe miệng có máu tươi tràn ra.

"Triệu sư huynh cẩn thận, đây là công kích linh hồn! !" Trần Nguyệt San vội vàng nhắc nhở, lúc bấm niệm pháp quyết liên tục ở trên người điểm ra, toàn lực ngăn cản thương thế chuyển biến xấu.

Mà Bạch Tiểu Thuần nơi này, giờ phút này tới gần trong nháy mắt, hai phần bóng trắng gào thét mà đến, mắt thấy tới gần, Bạch Tiểu Thuần tay phải bấm niệm pháp quyết, Hàn Môn Dưỡng Niệm Quyết lập tức vận chuyển, thượng hàn chi lực, bỗng nhiên khuếch tán, đột nhiên tản ra bát phương, lấy lạnh đối với lạnh!

Tiếng ầm ầm rung chuyển tứ phương, Bạch Tiểu Thuần chấn động toàn thân, hắn bây giờ là Kim Đan hậu kỳ, hàn khí càng là kinh người, thậm chí liền ngay cả cái kia nước Thông Thiên Hà, cũng đều có thể băng phong một điểm, tại cùng bóng trắng kia đối kháng lúc, hắn như trước vẫn là cảm nhận được đến từ bóng trắng nơi đó băng hàn, cùng mình chỗ nhận biết cũng không giống nhau, thậm chí cùng hắn trong trí nhớ Công Tôn Uyển Nhi pho tượng cũng khác biệt, đây là một loại tựa hồ có thể để người ta linh hồn ngủ say băng hàn!

Đây chính là. . . Công kích linh hồn!

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt lại biến, lúc toàn thân chấn động, cảm nhận được rõ ràng đến từ bóng trắng hàn khí, lại một đường chui vào thân thể của mình, như muốn xông vào trong đầu!

Bước ngoặt nguy hiểm, Bạch Tiểu Thuần phát ra rống to một tiếng, theo tiếng rống truyền ra, hắn Bất Tử Trường Sinh Công đột nhiên vận chuyển, chân trái nâng lên, hướng về mặt đất hung hăng đạp mạnh!

Triển khai không phải nhục thân cường hãn chi lực, mà là. . . Bất Tử Cấm!

Cái này Bất Tử Cấm mục tiêu không phải người bên ngoài, mà là chính hắn!

Âm thanh ken két truyền ra lúc, từng đạo vết nứt trên người Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, cấp tốc lan tràn, đó có thể thấy được cái kia lan tràn rõ ràng là từ trong ra ngoài, trong chớp mắt liền bao trùm toàn thân, ngăn cản thể nội hàn khí xâm lấn linh hồn.

Đây hết thảy biến hóa quá nhanh, Bạch Tiểu Thuần căn bản là không kịp đi phản ứng, chỉ có thể tất cả dựa theo bản năng đi thi triển, bao quát cái này Bất Tử Cấm, hắn cũng là dưới mắt lần đầu thi triển trên người mình.

Đây là một loại bản năng chiến đấu, từ Bạch Tiểu Thuần năm đó Lạc Trần sơn mạch một trận chiến lúc, chính hắn liền phát hiện, có lẽ là bởi vì đối với tử vong sợ hãi, cho nên cầu sinh chấp niệm mãnh liệt, vượt qua thường nhân, từ đó khiến cho hắn bản năng, cũng nơi này lúc hiển lộ ra.

Giờ phút này cơ hồ tại Bất Tử Cấm triển khai trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền phát hiện, thể nội muốn vào xâm linh hồn hàn khí, lại lập tức liền bị ngăn cản ngăn tại bên ngoài, lại tại cấm chế này bên trong, lại không ngừng mà bị buộc ra.

Bạch Tiểu Thuần nhẹ nhàng thở ra, lúc ngẩng đầu, sắc mặt lại run lên, bởi vì cái kia chia ra mấy phần bóng trắng, công kích Triệu Thiên Kiêu có ba phần, giờ phút này ba phần cùng Triệu Thiên Kiêu thi triển quả cầu sét đụng chạm về sau, thế như chẻ tre, dễ như trở bàn tay, lại lẫn nhau ngưng tụ cùng một chỗ, hóa thành một thanh phi kiếm hư ảo màu trắng, thẳng đến Triệu Thiên Kiêu mi tâm mà đi.

Triệu Thiên Kiêu sắc mặt đại biến, toàn thân chấn động, nó dưới chân cùng thân thể, càng là xuất hiện dấu hiệu băng phong, mắt thấy là phải lâm vào nguy cơ, Bạch Tiểu Thuần mi tâm mắt thứ ba, bỗng nhiên mở ra, lộ ra Thông Thiên Pháp Nhãn, hắn ngự lực tại thời khắc này, ầm ầm bộc phát, hướng về kia phi kiếm hư ảo màu trắng, đột nhiên nhìn lại.

"Ngừng cho ta! !" Bạch Tiểu Thuần nổi giận gầm lên một tiếng, trong mắt thứ ba tử quang kinh thiên, lấy hắn Kim Đan hậu kỳ tu vi, toàn lực thi triển, lại thật để cái kia phi kiếm màu trắng, tại Triệu Thiên Kiêu trước mặt, dừng một chút.

Cái này dừng lại một cái, đối với Triệu Thiên Kiêu mà nói, chính là một cái cơ hội, hắn vốn cho là mình không cách nào tránh đi, dự định để phi kiếm kia chui vào mi tâm về sau, tại đối phương phát động công kích linh hồn lúc, dùng biện pháp khác đi khắc chế, tuy có tự tin có thể làm được, mà dù sao vẫn còn có chút mạo hiểm, dưới mắt Bạch Tiểu Thuần tương trợ, Triệu Thiên Kiêu không chần chờ chút nào, trong hai mắt trực tiếp liền tuôn ra màu vàng quang mang, tại tia sáng này dưới, con ngươi của hắn biến mất, bị vô số thiểm điện thay thế!

"Lôi Bạo!" Triệu Thiên Kiêu rống to, trong mắt của hắn tất cả thiểm điện, tại thời khắc này, oanh minh mà ra, từ hắn trong hai mắt phát tiết, trực tiếp khiến cho phía trước tất cả phạm vi, trong chốc lát liền bị thiểm điện lôi đình oanh minh tràn ngập, phi kiếm hư ảo màu trắng kia một trận, trong thiểm điện sụp đổ, cấp tốc lui lại, cùng với những cái khác mấy phần bóng trắng cấp tốc ngưng tụ cùng một chỗ về sau, hóa thành một đạo nhân hình hình bóng, giống như nhìn thật sâu mắt Triệu Thiên Kiêu, lại phảng phất là đang nhìn Bạch Tiểu Thuần, nhoáng lên dưới, cấp tốc biến mất.

Giống như nó muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, tại chiến thuyền này trong tầng thứ hai, tới lui tự nhiên!

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.