Chương 457: Triệu sư huynh, ngươi thụ thương!

Chương 457: Triệu sư huynh, ngươi thụ thương!

Chương 457: Triệu sư huynh, ngươi thụ thương!

Đến lúc bóng trắng biến mất, Triệu Thiên Kiêu hai tên tùy tùng kia, lần nữa phun ra máu tươi, bởi vì thể nội hàn khí đã mất đi đầu nguồn, lúc này mới bị bọn hắn toàn lực áp chế lại, giờ phút này sắc mặt trắng bệch, giống như tro tàn, nhìn về phía bóng trắng kia rời đi địa phương, cả đám đều lòng còn sợ hãi.

Đáy lòng càng có kêu rên, bọn hắn cảm thấy mình quá xui xẻo, đầu tiên là bị Trần Nguyệt San hành hung một trận, sau đó không nghĩ tới cái kia không sạch sẽ Hư Linh đồ vật lại thật xuất hiện, chính mình hai người kém chút mạng nhỏ bị diệt

Giờ phút này vẻ mặt cầu xin, thân thể bọn họ run rẩy, đối với đây hết thảy đầu nguồn Bạch Tiểu Thuần nơi đó, bọn hắn đã không còn là cân nhắc làm sao không trêu chọc, mà là đi cân nhắc như thế nào thu được kết quả tốt, bằng không, về sau vạn nhất ngày nào Bạch Tiểu Thuần lại tâm huyết dâng trào, để bọn hắn đi làm những chuyện tương tự, bọn hắn rất lo lắng cho mình sợ là không đợi được đến Man Hoang, liền đã bị đùa chơi chết.

Trần Nguyệt San nơi đó, cũng bởi vì bóng trắng rời đi, nàng bốn phía băng thứ biến mất, Trần Nguyệt San bên cạnh điều chỉnh hô hấp  vừa lúc ngẩng đầu ân cần nhìn về phía Triệu Thiên Kiêu.

Triệu Thiên Kiêu cái trán có mồ hôi lạnh, thở hồng hộc, hắn từ khi Kim Đan trung kỳ về sau, cũng rất ít có thể gặp được đối thủ có thể làm cho mình tới trình độ như vậy, về phần Kim Đan đại viên mãn về sau, hắn đối mặt, phần lớn là Nguyên Anh, lúc này hắn đối tự thân cực kỳ tự tin.

Nhưng giờ phút này, hắn lại nội tâm kiêng kị, hắn có thể cảm nhận được, bóng trắng kia trên thực tế trước đó triển khai tu vi chi lực, tuyệt không vượt qua Nguyên Anh!

"Nó triển khai, chính là Kết Đan đại viên mãn chiến lực, có thể trình độ cường hãn của nó, bình thường Nguyên Anh cũng không là đối thủ!" Triệu Thiên Kiêu hít một hơi thật sâu, lúc ánh mắt nhìn về phía bốn phía, cũng nhìn ra sở dĩ giao chiến đến nay, đều không có những người khác đến, trên thực tế là bởi vậy chẳng biết lúc nào, đã bị bóng trắng kia phong ấn.

Bây giờ theo bóng trắng rời đi, phong ấn này mới bị mở ra.

Triệu Thiên Kiêu bình phục hô hấp, trong lúc cất bước liền muốn đuổi theo ra đi thăm dò nhìn, Trần Nguyệt San mắt thấy Triệu Thiên Kiêu như vậy, cũng vội vàng đi theo.

Bạch Tiểu Thuần ở một bên lau mồ hôi nước, hắn cảm thấy mình vì Triệu Thiên Kiêu, thật là lấy hết toàn lực, giờ phút này nhìn thấy Triệu Thiên Kiêu như muốn đuổi bắt, Bạch Tiểu Thuần lập tức sốt ruột, vội vàng ho khan.

Phát hiện Triệu Thiên Kiêu không có chú ý về sau, Bạch Tiểu Thuần nổi giận, dùng sức kịch liệt ho khan.

Cũng may Triệu Thiên Kiêu còn chưa tới loại trình độ không có thuốc chữa kia, nghe được Bạch Tiểu Thuần ho khan về sau, hắn sửng sốt một chút, lập tức tỉnh táo chính mình nhiệm vụ của lần này, căn bản cũng không phải là cái kia Hư Linh đồ vật, mà là để Trần Nguyệt San có cảm giác an toàn.

Thế là nội tâm dâng lên vô hạn cảm kích, lại nghĩ tới vừa rồi Bạch Tiểu Thuần cứu trợ, lại nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, đã đem Bạch Tiểu Thuần trở thành bằng hữu chân chính, giờ phút này hắn tâm thần nhất định, thần sắc lập tức nghiêm nghị, từ bỏ truy kích, mà là đột nhiên lui ra phía sau, nhanh chóng liền đi tới Trần Nguyệt San bên người, tay phải nâng lên, một thanh ngăn lại Trần Nguyệt San.

"Nguyệt San sư muội, không nên đánh, này Hư Linh hình bóng đã lựa chọn bỏ chạy, thời gian ngắn không cách nào tìm tới, một khi chúng ta đuổi theo, rất dễ dàng bị nó từng cái hàn diệt." Triệu Thiên Kiêu bình tĩnh mà không thể nghi ngờ mở miệng.

"Nếu là phụ thân ta trở về liền tốt, cái này đáng chết Hư Linh, nhất định phải làm cho nó hình thần câu diệt!" Trần Nguyệt San cắn răng, trong mắt lộ ra tức giận càng có nghĩ mà sợ, nàng hồi tưởng vừa rồi một màn, rất rõ ràng, nếu không phải có Triệu Thiên Kiêu đang ở trước mắt, sợ là lấy chiến lực của mình, căn bản cũng không phải là bóng trắng kia đối thủ tự thân kết quả, vô cùng có khả năng thoáng qua liền cùng Tắc Phương một dạng.

Vừa nghĩ tới Tắc Phương tử vong bộ dáng, Trần Nguyệt San lập tức nội tâm run lên.

"Đa tạ Triệu sư huynh" Trần Nguyệt San dãn nhẹ một hơi, hướng về Triệu Thiên Kiêu nhẹ giọng mở miệng.

"Nguyệt San sư muội có ta ở đây, ta tuyệt sẽ không để cho ngươi nhận bất cứ thương tổn gì!" Triệu Thiên Kiêu nội tâm kích động không thôi, có thể bày tỏ trên mặt nhưng lại không thể không nhịn xuống, quay đầu nhìn về phía Trần Nguyệt San, trầm giọng mở miệng lúc, dựa theo Bạch Tiểu Thuần dạy hắn phương thức, trong mắt lộ ra một vòng nghiêm túc.

Giống như liền xem như đao thương biển lửa, liền xem như hung hiểm vạn phần, dù là xông pha khói lửa, hắn Triệu Thiên Kiêu vì Trần Nguyệt San, cũng đều không một chút nhíu mày, cận kề cái chết không tiếc!

Lời nói này, cái này thần sắc, phối hợp trước đó Triệu Thiên Kiêu cùng bóng trắng chi chiến oai hùng, cái này hết thảy tất cả, cho hắn ngôn từ, như sau ghi chú, nhất là sự nghiêm túc trong mắt ánh kia, tại thời khắc này, phảng phất tại Triệu Thiên Kiêu trên thân, tràn ra vô tận thiết huyết nhu tình, như là nóng hổi nham tương, trong nháy mắt liền thuận Trần Nguyệt San hai mắt, rơi vào tâm hồ của nàng.

Khiến cho Trần Nguyệt San hô hấp vì đó ngưng tụ, tâm như nai con tại đụng, gia tốc nhảy lên lúc, cũng cảm nhận được một cỗ mãnh liệt đến từ Triệu Thiên Kiêu khí tức trên thân, cả người đều có chút chóng mặt, bên tai quanh quẩn, đều là Triệu Thiên Kiêu thanh âm, nhìn đứng ở trước mặt mình, oai hùng bất phàm Triệu Thiên Kiêu, hồi tưởng hai người một màn trước mắt phía sau màn, trong nội tâm nàng chẳng biết tại sao, lại có một loại cảm giác an toàn.

Dần dần, nàng tại trong sự choáng hô hô này, gương mặt xinh đẹp đỏ lên, cúi đầu, não hải trống rỗng, cũng không biết mình tại nghĩ cái gì.

Một màn này, để Triệu Thiên Kiêu hai tên tùy tùng kia, cũng không khỏi hít vào một hơi, hai người mặc dù sắc mặt trắng bệch, nhưng giờ phút này đều đang nhanh chóng khôi phục, chính mắt thấy Trần Nguyệt San thần sắc biến hóa, bọn hắn không khỏi nghĩ đến Bạch Tiểu Thuần trước đó chỉ điểm, giờ phút này đều nội tâm rung động, cảm thấy Bạch Tiểu Thuần nơi đó, quả thực là thần.

"Thế mà thật thành công!"

"Trời ạ, Trần sư tỷ dáng vẻ, rõ ràng là động xuân tâm a!" Hai người nhìn nhau một cái, đều rung động một cái.

Triệu Thiên Kiêu càng là kích động đều nhanh điên cuồng lại vẫn tự kiệt lực khống chế, hắn giờ phút này phi thường muốn ngửa mặt lên trời gào to một tiếng, hắn cảm thấy mình bỏ ra tất cả, đều đáng giá, đối với Bạch Tiểu Thuần cảm kích, càng là đạt đến cực hạn, giờ phút này hô hấp cũng không khỏi dồn dập chút, tay phải nâng lên muốn ôm lấy Trần Nguyệt San, nhưng lại chần chờ một chút, vẫn còn có chút không dám, đồng thời trong lòng cũng lần nữa lo lắng, không biết bước kế tiếp nên làm như thế nào, thế là mau đem ánh mắt nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần không chịu được nội tâm thở dài một tiếng.

"Cái này Triệu Thiên Kiêu, làm sao ngốc như thế a, đều đến trình độ như vậy, lại vẫn muốn hỏi ta. Đau đầu a" Bạch Tiểu Thuần một bên tay vỗ trán đầu, đồng thời suy nghĩ chính mình hay là người tốt làm đến cùng đi, thế là khi hắn nắm tay từ cái trán cầm xuống lúc, hắn biểu lộ chợt biến hóa, lộ ra khẩn trương, càng có lo lắng, đột nhiên nhảy ra, nhanh chóng đi vào Triệu Thiên Kiêu bên người, kéo cuống họng hô to lên.

"Triệu sư huynh, ngươi ngươi thụ thương! Trời ạ, nghiêm trọng như vậy, Triệu sư huynh ngươi không sao chứ!" Bạch Tiểu Thuần hô to, thanh âm truyền ra, Trần Nguyệt San choáng bên trong lập tức ngẩng đầu, lộ ra lo lắng, tranh thủ thời gian nhìn lại.

Triệu Thiên Kiêu kinh ngạc, sửng sốt một chút, lúc vừa định mở miệng nói mình không bị thương, Bạch Tiểu Thuần tiến lên một thanh đỡ lấy Triệu Thiên Kiêu, tay phải tại hắn phía sau lưng hung hăng đâm một cái.

Triệu Thiên Kiêu đột nhiên kịp phản ứng, rên lên một tiếng thê thảm, vận công để sắc mặt sát na tái nhợt.

"Ta thụ thương ta thụ thương thật nặng a." Nói, Triệu Thiên Kiêu còn thân thể lay động, thần sắc uể oải giống như lúc nào cũng có thể ngã sấp xuống.

Trần Nguyệt San chính trong mơ hồ, nghe vậy không khỏi kinh hãi, liền vội vàng tiến lên vịn Triệu Thiên Kiêu, Triệu Thiên Kiêu lần này không ngốc, hắn thuận thế liền ngã tại Trần Nguyệt San trong ngực.

"Nguyệt San sư muội, ta thụ thương nhưng ta sẽ không rời đi ngươi, ta còn muốn tiếp tục bảo hộ ngươi!"

Trần Nguyệt San mặt càng đỏ hơn, trong lòng loạn chiến như nha, vô tâm đi phân rõ Triệu Thiên Kiêu là thật thụ thương hay là giả thụ thương, oán hận giậm chân một cái về sau, nàng trừng Bạch Tiểu Thuần một chút, lúc này mới vịn Triệu Thiên Kiêu, trở về gian phòng của mình.

Triệu Thiên Kiêu kích động, tựa ở Trần Nguyệt San trong ngực, hướng về phía Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, hắn giờ phút này đối với Bạch Tiểu Thuần bội phục, đã là như cuồn cuộn nước Thông Thiên Hà, liên miên bất tuyệt

Bạch Tiểu Thuần cười hắc hắc, đưa mắt nhìn Trần Nguyệt San cùng Triệu Thiên Kiêu cùng một chỗ trở về phòng về sau, cả người hắn vô cùng đắc ý, loại cảm giác thành tựu kia, rất khó hình dung, khiến cho Bạch Tiểu Thuần không khỏi hất cằm lên, thở sâu về sau, tay áo nhỏ hất lên, lộ ra một bộ tư thái cao thủ tịch mịch.

"Ta Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt khụ khụ, được rồi được rồi, hôm nay liền không hôi phi yên diệt." Bạch Tiểu Thuần nói nói, cảm thấy có chút không thỏa đáng, hôm nay thế nhưng là Triệu Thiên Kiêu lễ lớn, thế là quơ đầu, lại hướng cái kia hai cái Triệu Thiên Kiêu tùy tùng vẫy tay một cái, lúc này mới đi thẳng về phía trước.

Cái kia hai cái Triệu Thiên Kiêu tùy tùng, xem xét Bạch Tiểu Thuần ngoắc, không dám không nghe theo, lập tức chạy tới, cung kính cùng ở phía sau hắn, ba người dần dần rời đi tầng thứ hai này.

Đến lúc Bạch Tiểu Thuần đến tầng thứ ba, nơi đây đã có không ít tu sĩ vẻ mặt nghiêm túc tụ tập, trước đó kêu thảm, chính là từ nơi này truyền ra, Bạch Tiểu Thuần chui vào đám người xem xét, lập tức phát hiện người tử vong là xếp hàng thứ tám thiên kiêu.

Hảo tâm tình của hắn, giờ phút này không khỏi tản không ít, lần nữa khẩn trương lên, đi mau mấy bước, về tới gian phòng về sau, Bạch Tiểu Thuần tâm thần không yên, cảm thấy bất an.

"Tử vong đều là tầng này mà lại bên ta mới còn ra tay ngăn trở bóng trắng kia chuyện tốt vạn nhất nó đến báo thù ta làm sao bây giờ" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, càng thêm khẩn trương, dần dần hãi hùng khiếp vía..