Chương 458: Tiểu Thuần, ta không chịu nổi

Chương 458: Tiểu Thuần, ta không chịu nổi

Chương 458: Tiểu Thuần, ta không chịu nổi

Sự hãi hùng khiếp vía này, kéo dài một đêm, thậm chí bởi vì Bạch Tiểu Thuần sợ hãi, thế là hắn kêu Thần Toán Tử cùng Tống Khuyết, còn có Trần Mạn Dao, bốn người cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

Cái này một nói chuyện phiếm chính là một đêm. . . Đến cuối cùng, Trần Mạn Dao cùng Tống Khuyết dứt khoát khoanh chân ngồi tĩnh tọa, không nói một lời, duy chỉ có Thần Toán Tử cùng Bạch Tiểu Thuần ở nơi đó, không ngừng mà lĩnh giáo, mỗi lần nghe được Bạch Tiểu Thuần lúc nói khoác, Thần Toán Tử đều ở một bên rất là phấn chấn bộ dáng, nhìn Bạch Tiểu Thuần có chút dễ chịu, không khỏi lại đem Dạ Táng giả những bản sự cùng thuyết pháp kia, nhiều truyền thụ cho Thần Toán Tử một chút.

Vốn cho rằng lần này, cũng sẽ cùng trước kia một dạng, muốn khoảng cách rất lâu mới có thể xuất hiện tu sĩ tử vong sự tình, nhưng làm trong đêm ngày thứ hai đến lúc, một tiếng hét thảm truyền ra, để Bạch Tiểu Thuần suýt nữa nhảy dựng lên.

"Thanh âm gì!" Bạch Tiểu Thuần kinh hô, Thần Toán Tử cùng Tống Khuyết, còn có Trần Mạn Dao, cũng đều kinh hãi, rất mau ra đi tìm hiểu, khi biết được tại trong tầng thứ tư, có một cái xếp hạng tại hơn 50 vị thiên kiêu tử vong, bị hút đi toàn thân huyết dịch về sau, Bạch Tiểu Thuần sợ hãi, càng nhiều.

Sự tình không có kết thúc, ngược lại tại mấy ngày sau đó, càng thêm tấp nập xuất hiện, tử vong phần lớn tập trung vào tầng thứ tư bên trong, tại đằng sau trong nửa tháng, cơ hồ mỗi ngày tầng thứ tư đều có người truyền ra kêu thảm, dần dần, toàn bộ tàu thuyền tu sĩ, đều lòng người bàng hoàng, từng cái tựa hồ cũng run như cầy sấy.

Loại tử vong này, mỗi lần đều là trong nháy mắt phát sinh, lại thi thể một màn quỷ dị, đã để quá nhiều người đoán được, hung thủ chiến lực cường đại, tuyệt không phải Kết Đan có thể đối kháng.

Cái ý thức này, càng làm cho bọn hắn sợ hãi, Bạch Tiểu Thuần trong sự khẩn trương, tại trong ngoài phòng của mình, không biết bố trí bao nhiêu trận pháp, thậm chí còn để Triệu Thiên Kiêu cũng tới hỗ trợ bố trí một phen.

Chẳng những là hắn như vậy, tầng thứ tư đám người, cũng đều không dám một mình ở lại, mà là ba năm người ở tại cùng một chỗ, này mới khiến trận này ly kỳ chết đi, chậm rãi ngừng lại.

Lại qua mấy ngày, mặc dù đã không còn người tử vong, có thể bóng ma nhưng thủy chung bao phủ tại trong lòng mọi người, Bạch Tiểu Thuần rất là phát sầu, vừa nghĩ tới mình cùng bóng trắng kia đánh qua, hắn đã cảm thấy đối phương nhất định sẽ tới trả thù, cuối cùng hắn cảm thấy nhiều người lực lượng lớn, thế là đi mời Công Tôn Uyển Nhi. . .

Để Công Tôn Uyển Nhi đến chính mình gian phòng, tất cả mọi người là Nghịch Hà tông người, lẫn nhau cùng một chỗ, chung độ nan quan.

Công Tôn Uyển Nhi nghe được Bạch Tiểu Thuần mời về sau, thần sắc có chút cổ quái, che miệng cười một tiếng, không có cự tuyệt, đi theo Bạch Tiểu Thuần. . . Ở tại Bạch Tiểu Thuần trong phòng.

Mắt thấy người đã đông đủ, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới đáy lòng đã thả lỏng một chút.

"Có ta cùng Uyển Nhi, còn có Thần Toán Tử cùng Tống Khuyết cùng Trần Mạn Dao phụ trợ, coi như bóng trắng kia xuất hiện, cũng có nắm chắc lao ra hô người cứu mạng." Bạch Tiểu Thuần rất tán thành, thời gian trôi qua, bảy ngày sau, khi phát hiện từ đầu đến cuối lại không có người sau khi chết, Bạch Tiểu Thuần nơi này, rốt cục nới lỏng miệng thở dài, nhớ tới Triệu Thiên Kiêu sự tình.

Cũng chính là ở thời điểm này, Triệu Thiên Kiêu tìm tới, hắn sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, hăng hái, mang trên mặt không cầm được dáng tươi cười, cả người theo người khác, chính là một bộ việc vui gần dáng vẻ.

"Tiểu Thuần, ta cảm thấy không sai biệt lắm, Nguyệt San sư muội xem ta nhãn thần đều không đồng dạng, ha ha." Triệu Thiên Kiêu một bước vào gian phòng, liền thấy Bạch Tiểu Thuần nơi này, nhiều một cái Công Tôn Uyển Nhi.

Đối với Công Tôn Uyển Nhi, Triệu Thiên Kiêu không có quá chú ý, chỉ là nhẹ gật đầu về sau, liền hào hứng ngồi ở Bạch Tiểu Thuần đối diện.

"Tiểu Thuần, hiện tại có thể đi, chúng ta bước kế tiếp làm thế nào, có cần hay không ta đi cùng Nguyệt San sư muội thổ lộ?" Triệu Thiên Kiêu phấn chấn, liền vội vàng hỏi.

Mấy ngày nay, hắn cảm thấy mình quá hạnh phúc, mỗi ngày đều đi tìm Trần Nguyệt San, hai người ngồi cùng một chỗ, không ngừng nói chuyện phiếm, mấy ngày này nói lời, so trước kia mấy chục năm chung vào một chỗ còn nhiều hơn.

Bạch Tiểu Thuần ho nhẹ một tiếng, nhìn một chút Triệu Thiên Kiêu về sau, thần sắc hắn nghiêm túc lên, trừng Triệu Thiên Kiêu một chút.

"Chớ có bị hạnh phúc ngắn ngủi, làm choáng váng đầu óc!"

"Triệu sư huynh ta hỏi ngươi, ngươi là muốn sát na phương hoa, vẫn là phải thiên trường địa cửu!" Bạch Tiểu Thuần khẽ quát một tiếng, như một cái cây gậy, đập vào Triệu Thiên Kiêu trên đầu, để Triệu Thiên Kiêu nội tâm chấn động, có chút khẩn trương, không khỏi cũng ngưng trọng lên.

"Ta không muốn sát na phương hoa, ta muốn thiên trường địa cửu!" Triệu Thiên Kiêu nói nghiêm túc.

"Triệu sư huynh. . ." Bạch Tiểu Thuần thần sắc chậm lại, lời nói thấm thía mở miệng.

"Ta biết ngươi giờ phút này trong lòng rất muốn lập tức liền trở thành Nguyệt San sư tỷ đạo lữ, có thể ngươi dạng này là không đúng, ngươi quên ta cùng ngươi nói Doanh Tự Quyết rồi sao, muốn ổn định a!"

"Ta không phải đã nói với ngươi a, coi ngươi đưa tới chú ý của nàng, lại cho nàng cảm giác an toàn về sau, ngươi cần làm không phải tiến lên, mà là lui lại a!"

"Ngươi bây giờ muốn cho nàng một loại cảm giác thần bí, muốn lấy lui làm tiến, cuối cùng để Nguyệt San sư tỷ đối với ngươi muốn ngừng mà không được a. . . Cho nên, ngươi muốn đem nàng treo ở giữa không trung, để nàng chủ động tiếp xúc ngươi!"

"Nhớ lấy một điểm, ngươi nhất định phải như gần như xa, không thể hát vang tiến mạnh, muốn một chút xíu, chậm rãi tiếp nhận, cuối cùng mới có thể cho nàng một cái kiếm không dễ kinh hỉ a!" Bạch Tiểu Thuần tận tình khuyên bảo, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói, Triệu Thiên Kiêu ở một bên càng nghe càng là có đạo lý, cuối cùng hung hăng cắn răng một cái.

"Tốt, ta nghe ngươi!" Nói xong, Triệu Thiên Kiêu thở sâu, mang theo quyết đoán, rời đi Bạch Tiểu Thuần gian phòng.

Tại mấy ngày sau đó, Triệu Thiên Kiêu nghiêm khắc dựa theo Bạch Tiểu Thuần yêu cầu, bắt đầu đối với Trần Nguyệt San như gần như xa, thậm chí có đôi khi trực tiếp biến mất mấy ngày, liền xem như gặp được, hắn cũng sẽ biến lạnh nhạt một chút.

Ngẫu nhiên, thì là dựa theo Bạch Tiểu Thuần yêu cầu, cùng Trần Nguyệt San nơi đó khôi phục như thường, cứ như vậy, khi thì xa lánh, khi thì thân mật, đây hết thảy để Trần Nguyệt San đầu tiên là không hiểu, sau đó sinh khí.

Cuối cùng không hiểu cùng sinh khí giao hòa cùng một chỗ về sau, nàng cảm thấy không thích hợp, không khỏi muốn đi hiểu thêm một bậc đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra, Triệu Thiên Kiêu biểu hiện, để nàng cảm thấy cùng trong trí nhớ của mình đối phương, không giống với.

Thế là bắt đầu chủ động tiếp xúc, muốn đi xem một chút đến tột cùng, cứ như vậy hai người bọn họ tới tới lui lui bảy tám cái hiệp. . .

Ở trong quá trình này, thời gian trôi qua một tháng, trong một tháng này, trên chiến thuyền chết đi, lần nữa bắt đầu xuất hiện, lần này vẫn như cũ là tầng thứ tư, cũng không phải là tất cả tu sĩ đều tốp năm tốp ba, vẫn có một ít đơn độc ở lại, tử vong. . . Chính là từ trên thân những tu sĩ ở đơn độc này xuất hiện.

Theo gào thảm truyền ra, theo tử vong thi thể từng cỗ xuất hiện, trên tàu thuyền lòng người lưu động, sợ hãi phạm vi lớn truyền bá ra, khi người tử vong số tính gộp lại đến năm mươi, sáu mươi người lúc, loại khủng hoảng này, đã để tất cả mọi người sắp không chịu nổi.

Nhưng vô luận làm sao điều tra, vô luận như thế nào đi tìm, cũng không tìm tới mảy may manh mối, rất nhanh, đám người ở giữa tín nhiệm cũng đều giảm bớt quá nhiều, mỗi người đều đang hoài nghi lẫn nhau đồng thời, người đã chết, cũng từ trước đó nhiều nhất một đêm một người, biến thành một đêm hai người, ba người. . .

Thậm chí kinh người nhất một lần, là trong vòng một đêm, tử vong 13 người, cái này 13 người toàn thân máu tươi đều bị hút khô, trở thành thây khô, một màn này, lập tức để trên chiến thuyền chúng tu, toàn bộ chấn động.

Bạch Tiểu Thuần sợ hãi, cũng ở thời điểm này, đạt đến cực hạn, hắn cảm thấy tại trên chiếc thuyền này quá nguy hiểm, nội tâm vô cùng chờ mong lão già ba mắt nhanh trở về. . .

"Tiếp tục như thế  chờ đến Man Hoang, trên chiếc thuyền này phải chết bao nhiêu a." Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, tâm thần bất định bất an lúc, dứt khoát đem Triệu Thiên Kiêu hai tên tùy tùng kia, cũng thét lên gian phòng của mình, hắn cảm thấy mình người ở đây số nhiều một ít, mới an toàn.

Hai cái này tùy tùng cũng là hoảng sợ không chịu nổi một ngày, bọn hắn cũng lo lắng bóng trắng kia trả thù, trong mấy ngày này say mê mài, sợ hãi không thôi, nghe được Bạch Tiểu Thuần triệu hoán, bọn hắn lập tức kích động cuồng hỉ, cảm thấy Bạch Tiểu Thuần đối bọn hắn quá tốt rồi, thế là không nói hai lời lập tức liền đến đây, thậm chí đối với Bạch Tiểu Thuần, rất là thu được kết quả tốt, phàm là Bạch Tiểu Thuần cần thiết, hai bọn họ lập tức liền đi hoàn thành, phảng phất nghĩa bất dung từ.

Đến lúc lại qua mấy ngày, khi đoạn này đi thuyền, đã đi đến gần hơn phân nửa lúc, Triệu Thiên Kiêu thật sự là không chịu nổi, hắn cảm thấy mình mỗi ngày đều tại dày vò, rõ ràng đối với Trần Nguyệt San ưa thích ghê gớm, có thể hết lần này tới lần khác lại không thể quá thân mật.

Mà Trần Nguyệt San cũng cực kỳ chấp nhất, lại nhiều lần chủ động, muốn hỏi ra một đáp án, mỗi lần Triệu Thiên Kiêu đều hận không thể lập tức mở miệng biểu đạt tình cảm của mình, có thể vừa nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần an bài, hắn cũng chỉ có thể nuốt xuống.

Giờ phút này, hắn không chịu nổi, tại một ngày này hoàng hôn, Triệu Thiên Kiêu lần nữa đi vào Bạch Tiểu Thuần gian phòng, mới vừa vào đến, liền thấy Bạch Tiểu Thuần nằm ở nơi đó, bên người là chính mình hai tên tùy tùng kia, một cái tại cho Bạch Tiểu Thuần nắn vai bàng, một cái tại đấm chân, tại Triệu Thiên Kiêu lúc đi vào, bên trong một cái còn tại nhỏ giọng hỏi Bạch Tiểu Thuần, cường độ phải chăng phù hợp.

"Tiểu Thuần, ta không chịu nổi, ta thật nhiều lần đều muốn biểu đạt tình cảm, lại tiếp tục như thế, đừng nói nàng, chính ta đều cảm thấy. . . Ta cùng Nguyệt San sư muội, rất khó thiên trường địa cửu." Triệu Thiên Kiêu thần sắc tiều tụy, trơ mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.