Chương 459: Thổ lộ...

Chương 459: Thổ lộ...

Chương 459: Thổ lộ...

Nhìn thấy Triệu Thiên Kiêu về sau, Bạch Tiểu Thuần sững sờ, hắn mấy ngày này hãi hùng khiếp vía, mỗi ngày nghĩ đều là một khi bóng trắng kia tới, chính mình nên như thế nào chống cự, mà Triệu Thiên Kiêu lại tốt lâu không đến, hắn nơi này gần như sắp muốn quên việc này.

Giờ phút này nghe chút Triệu Thiên Kiêu lời nói, Bạch Tiểu Thuần lập tức một cái giật mình, càng có chột dạ, vội vàng cười khan một tiếng, ngay trước mặt Triệu Thiên Kiêu bấm ngón tay, trong đó làm bộ tính đi tính lại, vỗ đùi.

"Thời cơ đã đến, trưa mai, Triệu sư huynh, ngươi đi hướng Nguyệt San sư tỷ thổ lộ đi, đây là một kích cuối cùng, từ đó về sau, ngươi liền có thể ôm mỹ nhân về, cùng Nguyệt San sư tỷ, song túc song phi!" Bạch Tiểu Thuần lớn tiếng nói.

Triệu Thiên Kiêu nghe vậy mừng rỡ, đứng dậy đi tới đi lui, trong thần sắc kích động, càng có khẩn trương, khi thì nắm chặt nắm đấm, khi thì lại lo được lo mất.

"Ngươi nói vạn nhất nàng cự tuyệt làm sao bây giờ?" Triệu Thiên Kiêu bước chân dừng lại, lo lắng hỏi.

"Căn cứ ta Tình Thánh Bạch Tiểu Thuần tung hoành tình trường mấy chục năm kinh nghiệm, nguyên nhân thổ lộ thất bại, có rất lớn trình độ, là bởi vì lẫn nhau trước đó cũng không đủ lắng đọng!

Mà ngươi khác biệt, ngươi cùng Nguyệt San sư tỷ đã lắng đọng thật lâu, cho nên ngươi bây giờ cần có nhất chú ý, chính là ngôn từ, bất quá việc này ngươi có thể yên tâm, ta Bạch Tiểu Thuần am hiểu nhất, chính là điểm này, nhất định giúp ngươi!" Bạch Tiểu Thuần vung tay lên, ông cụ non mở miệng.

Triệu Thiên Kiêu bây giờ đối với Bạch Tiểu Thuần, đã là vui lòng phục tùng, ở phương diện này, Bạch Tiểu Thuần nói mỗi một câu nói, hắn đều sẽ tuân theo, giờ phút này nghe vậy, hắn nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy có Bạch Tiểu Thuần trợ giúp, cửa ải khó cuối cùng này, nhất định giải quyết dễ dàng.

"Ta sẽ giúp ngươi bày kế kỹ càng." Bạch Tiểu Thuần cười nhạt một tiếng, một bộ dáng vẻ cao thâm mạt trắc, cùng Triệu Thiên Kiêu thương nghị đến đêm khuya, Triệu Thiên Kiêu lúc này mới trù trù đầy chí, ngẩng đầu ưỡn ngực rời đi.

Giữa trưa ngày thứ hai, trời trong gió nhẹ, mặt biển bình tĩnh, chỉ có có chút gợn sóng chập trùng, phóng nhãn nhìn lại, toàn bộ biển cả như một mặt tấm gương màu vàng, rất là mỹ lệ.

Nơi xa có thể nhìn thấy một chút tại cái này Thông Thiên Hải bên trên có thể sinh tồn đặc thù chim biển, tại thương khung xoay quanh bay qua, khi thì truyền ra một hai tiếng tê minh, khuếch tán tứ phương.

Triệu Thiên Kiêu mặc trường bào màu xanh, đứng ở đầu thuyền, ngọc thụ lâm phong đồng dạng, trong mắt càng mang theo thâm thúy chi mang, xa xa xem xét, như là một ngọn núi, nhất là cái eo thẳng tắp kia, khí thế kinh người, khiến cho toàn thân hắn trên dưới, đều tản mát ra một cỗ cường hãn chi ý, để tất cả người nhìn thấy, đều sẽ một chút nhớ kỹ.

Hắn đứng ở nơi đó, ngóng nhìn phương xa, tay phải đặt ở sau thắt lưng, hất cằm lên, tóc dài tại trong cơn gió rất nhỏ kia phiêu khởi, làm nổi bật lên sự tuấn lãng giống như điêu khắc, lộ ra một cỗ không nói ra được thần võ chi ý.

Không có người chú ý tới, giờ khắc này ở bên tai của hắn, Bạch Tiểu Thuần thanh âm, chính nhanh chóng truyền âm.

"Sai sai, là đem tay trái đặt ở sau thắt lưng, đúng đúng. . . Ngẩng đầu, muốn giơ lên cái cằm. . . Nhìn về phía phương xa!"

"Ánh mắt chớ lộn xộn!"

"Chân trái hướng về phía trước duỗi ra nửa bước, ân. . . Cái dạng này không sai, thần sắc quá nghiêm túc, ngươi đây là muốn thổ lộ, không phải đi hù dọa người, muốn nhu hòa một chút. . ."

Bạch Tiểu Thuần nằm nhoài trong một chỗ ngóc ngách cách đó không xa, nhìn qua Triệu Thiên Kiêu, không ngừng mà truyền âm, để hắn điều chỉnh tư thái, Triệu Thiên Kiêu sau khi nghe, lập tức đổi thành tay trái, vô luận là cái cằm hay là thần sắc, đều tùy theo điều chỉnh, thấp thỏm trong lòng, lo được lo mất đồng thời, toàn bộ nhờ đối với Bạch Tiểu Thuần tín nhiệm, mới cắn răng kiên trì xuống dưới.

"Cứ như vậy, không nên động, khoảng cách ngươi ước Nguyệt San sư tỷ thời gian, muốn tới." Bạch Tiểu Thuần rất là phấn chấn, hắn nhìn xem Triệu Thiên Kiêu, hồi tưởng mấy ngày này từng màn, đây chính là hắn tự tay bày kế một trận truy cầu, bây giờ tất cả đều chuẩn bị xong, còn kém một kích cuối cùng.

"Tất thành!" Bạch Tiểu Thuần nắm chặt nắm đấm, thở sâu về sau, mang theo chờ mong đợi nửa ngày, rốt cục. . . Từ trong phòng tầng thứ hai, Trần Nguyệt San thân ảnh, chậm rãi đi ra.

Một ngày này Trần Nguyệt San, cùng dĩ vãng không giống nhau lắm, nàng rõ ràng là ăn mặc một phen, một thân màu xanh đệ tử trường bào, tại trên người nàng, lại xuyên ra thiên kiều bá mị cảm giác, tóc dài co lại, lộ ra cái cổ tuyết trắng, còn có cái kia thổi qua liền phá da thịt, khiến cho nàng cả người, tại cái kia trong ánh nắng, tràn đầy thánh khiết cùng mỹ lệ.

Nhất là gương mặt xinh đẹp của nàng, giờ phút này có chút ửng đỏ, thẹn thùng chi ý uẩn tại trong màu da, hình như có chút tâm thần bất định, tay ngọc không tự chủ được nắm chặt ngón tại trong ống tay áo kia, để lộ ra nàng giờ khắc này khẩn trương.

Nàng ứng ước đi vào boong thuyền, liếc mắt liền thấy được đứng ở đầu thuyền Triệu Thiên Kiêu, bước chân dừng lại về sau, nhẹ hút khẩu khí, chậm rãi đi tới.

"Tới, không nên quay đầu lại, nàng hướng ngươi đi tới!" Bạch Tiểu Thuần gục ở chỗ này, lập tức kích động truyền âm.

Triệu Thiên Kiêu thân thể nhỏ bé không thể nhận ra run lên, cắn răng để cho mình duy trì cái trạng thái này, linh thức tản ra, cảm nhận được sau lưng Trần Nguyệt San tới gần, không bao lâu, Trần Nguyệt San liền đứng ở Triệu Thiên Kiêu bên người, làn gió thơm đánh tới lúc, Triệu Thiên Kiêu cảm thấy mình nhịp tim, khống chế không nổi gia tốc nhảy lên.

"Triệu sư huynh, ngươi tìm ta có chuyện gì?" Trần Nguyệt San nhẹ giọng mở miệng, ống tay áo bên trong ngọc thủ, vồ một hồi góc áo, nàng cảm thấy cái dạng này Triệu Thiên Kiêu, có chút lạ, nhưng lại rất ưa thích.

Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, nhìn không chuyển mắt, sợ bỏ lỡ mảy may.

Triệu Thiên Kiêu chậm rãi hít vào một hơi, hắn không quay đầu lại, giờ phút này cắn răng một cái, trong mắt ngóng nhìn phương xa biển trời, não hải hiển hiện Bạch Tiểu Thuần dạy hắn lời nói, tại khẩu khí này lúc phun ra, nâng tay phải lên, một chỉ bầu trời, thâm trầm mở miệng.

"Nguyệt San, ngươi ngẩng đầu, nhìn cái kia bầu trời xanh thẳm, màu lam kia, sự không nhuốm bụi trần kia, đại biểu ta đối với ngươi tình, không nhiễm phàm trần, vĩnh thế không thay đổi." Triệu Thiên Kiêu thanh âm trầm thấp lại nhiệt liệt, giờ phút này truyền ra lúc, lời của hắn rơi vào Trần Nguyệt San tâm thần bên trong, để Trần Nguyệt San phương tâm đột nhiên rung động, não hải ông một tiếng, hô hấp loạn một chút, theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Bạch Tiểu Thuần nhìn xem một màn này, nhịn không được ở trong lòng tán thưởng một cái Triệu Thiên Kiêu, cảm thấy Triệu sư huynh rốt cục khai khiếu, lời nói này nói, để Bạch Tiểu Thuần chính mình nghe, đều cảm thấy phi thường hoàn mỹ.

"Đây chính là ta hao tốn rất lâu thời gian, mới nghĩ ra từ ngữ." Bạch Tiểu Thuần đang đắc ý lúc, bỗng nhiên, tại Trần Nguyệt San ngẩng đầu nhìn về phía thương khung bầu trời xanh lam kia sát na. . .

Oanh một tiếng, có lôi đình từ thương khung truyền ra, cái này biển cả thời tiết, cũng không biết có phải trùng hợp hay không, lại còn nói biến liền biến, trong chớp mắt, lại mây đen dày đặc, không đợi Bạch Tiểu Thuần kịp phản ứng, toàn bộ thương khung lôi đình cuồn cuộn, màu lam cải biến. . . Nhìn, không còn là không nhuốm bụi trần, mà là trở thành xám đen chi sắc.

Bạch Tiểu Thuần trợn tròn mắt, Triệu Thiên Kiêu cũng trừng tròng mắt, một bên Trần Nguyệt San, một dạng ngây người.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì." Bạch Tiểu Thuần kinh hãi, trợn mắt há mồm, hắn cảm thấy rất không thích hợp.

Triệu Thiên Kiêu trầm mặc, Trần Nguyệt San cũng không biết nên nói cái gì, hình như có chút xấu hổ, sau nửa ngày, Triệu Thiên Kiêu hung hăng cắn răng một cái, hắn chuẩn bị tiếp tục nữa, liền xem như trời không tốt, hôm nay nói cái gì cũng muốn hoàn thành cái này gian khổ nhân sinh đại sự.

"Nguyệt San. . ." Triệu Thiên Kiêu một chỉ biển cả, thanh âm cao, truyền khắp tứ phương.

"Ngươi nhìn cái này bình tĩnh mặt biển, giống nhau lòng ta, có ngươi về sau, từ đây thề non hẹn biển, vinh nhục cùng hưởng, đối với những khác dong chi tục phấn, tuyệt không động tâm mảy may, như lúc này biển cả một dạng, thản nhiên!"

Triệu Thiên Kiêu lời nói này, đang nói xong về sau, Trần Nguyệt San thân thể chấn động, hình như có cảm động, ánh mắt không khỏi theo Triệu Thiên Kiêu chỉ, nhìn về phía mặt biển, nhưng lại tại nhìn lại trong nháy mắt. . .

Đột nhiên, bầu trời lôi đình oanh minh, tầng mây quay cuồng ở giữa, to như hạt đậu nước mưa, mưa như trút nước mà rơi, rầm rầm rơi vào trên chiến thuyền, rơi vào trong biển rộng, khiến cho biển cả nhấc lên sóng gió, không còn là bình tĩnh, mà là sóng cả không ngừng. . .

Bạch Tiểu Thuần kém chút nhảy dựng lên, hắn trong góc, giờ phút này mồ hôi lạnh chảy xuống, chuyện ngày hôm nay quá quỷ dị, để Bạch Tiểu Thuần không khỏi suy nghĩ lung tung.

"Chẳng lẽ là ta sai giúp nhân duyên. . ." Bạch Tiểu Thuần đáy lòng phát lạnh, chính đau đầu lúc, Triệu Thiên Kiêu đều muốn khóc, hắn cảm thấy thiên địa này tựa hồ cùng mình đối nghịch, chính mình nói cái gì, lập tức liền ngược lại, giờ phút này bi phẫn, chính không biết muốn làm sao tiếp tục lúc, một bên Trần Nguyệt San, thổi phù một tiếng nở nụ cười.

Nàng vốn là mỹ lệ, giờ phút này dáng tươi cười hiển hiện, hai con ngươi thành Nguyệt Nhi răng, nâng lên ngọc thủ, chủ động kéo lại Triệu Thiên Kiêu tay, thâm tình nhìn sang.

Triệu Thiên Kiêu thân thể chấn động, cũng nhìn về phía Trần Nguyệt San, hai người ánh mắt, tại thời khắc này phảng phất trở thành vĩnh hằng.

Trần Nguyệt San ưa thích Triệu Thiên Kiêu, từ năm đó phụ thân của mình, thu Triệu Thiên Kiêu trở thành đệ tử một khắc này, nàng liền thích cái này có chút chất phác, nhưng thời khắc mấu chốt cũng rất hung hãn sư huynh.

Thậm chí đã từng chủ động tiếp xúc, đáng tiếc Triệu Thiên Kiêu biểu lộ không nhiều, ngày bình thường lại đa số ở bên ngoài thí luyện, dần dần, Trần Nguyệt San phần này tâm ý, cũng liền chôn ở đáy lòng, ngẫu nhiên hồi tưởng, cũng có than nhẹ.

Đến lúc tại trên chiến thuyền này, đến lúc mấy tháng trước ra khỏi phòng, nàng nhìn thấy toàn thân màu hồng Triệu Thiên Kiêu, một khắc này, nàng trợn mắt hốc mồm, sau đó phát sinh sự tình, để nàng cảm thấy mình như giống như nằm mơ. . .

Bạch Tiểu Thuần thở dài ra một hơi, nhìn xem Triệu Thiên Kiêu cùng Trần Nguyệt San, cảm thấy mình cho dù là giúp sai nhân duyên, cũng đều vô ngại, hắn hắc hắc một tiếng, rất có một loại chính mình là Tình Thánh cảm giác, hất cằm lên, tay áo nhỏ hất lên, như tịch mịch cao thủ giống như, nhàn nhạt mở miệng.

"Ta Bạch Tiểu Thuần. . ."

Có thể Bạch Tiểu Thuần bản thân say mê lời nói không đợi nói xong, đột nhiên, trên bầu trời xa xăm, lôi đình lập loè oanh minh, mấy đạo thân ảnh, từ trong tầng mây kia bỗng nhiên bay ra, thẳng đến chiến thuyền!

Khi người cầm đầu, chính là lão già ba mắt kia!

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.