Chương 460: Có bản lĩnh a

Chương 460: Có bản lĩnh a

Chương 460: Có bản lĩnh a

Thiên Nhân trở về!

"Phụ thân!"

"Sư tôn!" Triệu Thiên Kiêu cùng Trần Nguyệt San, lập tức kinh hô, hai người tranh thủ thời gian lui ra phía sau mấy bước, có một loại cảm giác bị người bắt được, đều khẩn trương lên, có chút xấu hổ, tâm thần bất định bất an.

Lão già ba mắt Trần Hạ Sơn kia, giờ phút này gào thét mà đến, hắn sắc mặt âm trầm, hung hăng trợn mắt nhìn Triệu Thiên Kiêu một chút, phía sau hắn đi theo năm vị Nguyên Anh tu sĩ, thần sắc mặc dù mỏi mệt, nhưng hôm nay nhưng đều là giống như cười mà không phải cười, có chút cổ quái thỉnh thoảng nhìn từ trên xuống dưới Triệu Thiên Kiêu cùng Trần Nguyệt San.

Mấy vị này biểu lộ, lại thêm Trần Hạ Sơn ánh mắt, Triệu Thiên Kiêu cùng Trần Nguyệt San lập tức liền hiểu được, vừa rồi thổ lộ. . . Sợ là bị mấy lão già này, toàn bộ cũng nghe được thấy được.

Mà lại bầu trời kia cùng biển cả biến hóa, tám chín phần mười đều là cùng Trần Hạ Sơn có quan hệ.

Bạch Tiểu Thuần ở một bên, nhìn xem một màn này, cũng không chịu được thân thể phát lạnh, ẩn ẩn cảm thấy có chút không ổn, muốn thận trọng lui lại, nhưng lại cảm thấy không ổn, thế là tranh thủ thời gian nghiêng đầu, giả trang ra một bộ dáng vẻ vô tội, phảng phất tại xem phong cảnh, đồng thời lặng lẽ lấy ra một bình linh nhưỡng, ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống vào. . .

Triệu Thiên Kiêu lập tức rất là khẩn trương, hắn sợ nhất chính là vị sư tôn này, nhất là giờ phút này, ngoại trừ khẩn trương bên ngoài, còn có xấu hổ, Trần Nguyệt San nhưng không có, nàng tiến lên lần nữa giữ chặt Triệu Thiên Kiêu tay, ngẩng đầu nhìn phụ thân của mình, giống như một bước cũng không nhường.

"Triệu Thiên Kiêu, ngươi học được bản sự a." Trần Hạ Sơn có chút bất đắc dĩ, lại trừng Triệu Thiên Kiêu một dạng, hừ một tiếng về sau, ánh mắt quét qua, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần chỗ ẩn thân.

Đạo ánh mắt này, như dao, cực kỳ sắc bén, lúc rơi trên người Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần nội tâm run lên, tròng mắt nhanh chóng chuyển động về sau, sắc mặt chớp mắt đỏ hồng, thân thể lập tức lay động.

"Rượu ngon!" Hắn lung lay thân thể, đi vài bước, đến góc rẽ về sau, tránh đi lão già ba mắt ánh mắt, tranh thủ thời gian chạy vội. . .

Trần Hạ Sơn hừ một tiếng, cũng không có quá nhiều để ý tới Bạch Tiểu Thuần, quay người mang theo sau lưng cái kia năm cái Nguyên Anh tu sĩ, bay vào gian phòng tầng thứ nhất.

Triệu Thiên Kiêu cùng Trần Nguyệt San nhìn nhau một cái về sau, Triệu Thiên Kiêu quyết tâm cắn răng một cái, kiên trì, đi bái kiến sư tôn của hắn, việc này hắn muốn giải thích rõ ràng, không thể để cho sư tôn đối với Nguyệt San, đối với Bạch Tiểu Thuần có cái nhìn không tốt gì.

Bạch Tiểu Thuần một đường chạy chậm, sau khi về tới gian phòng, lúc này mới hô hô thở dốc một hơi, khuôn mặt sầu khổ đứng lên.

"Sớm biết dạng này, hôm qua thổ lộ a, làm sao lại trùng hợp như vậy, hết lần này tới lần khác lúc này tam nhãn lão đầu kia trở về. . . Cái này nếu để cho hắn biết, ta trợ giúp Triệu Thiên Kiêu đánh hắn nữ nhi chủ ý, ta liền thảm rồi." Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng thấy đến khổ cực, nhưng lại không có cách nào giải quyết, chỉ có thể thở dài một tiếng, bắt đầu suy nghĩ ứng đối ra sao.

Chờ vài ngày, Bạch Tiểu Thuần lại không thấy được Triệu Thiên Kiêu, có thể Trần Hạ Sơn cũng không đến tìm hắn gây phiền phức, Bạch Tiểu Thuần đáy lòng hơi an lúc, Trần Hạ Sơn pháp lệnh truyền ra.

"Các đệ tử, lưu tại trong phòng riêng phần mình của các ngươi, không thể tùy ý đi lại  chờ đợi lão phu điều tra!"

Thanh âm này mang theo uy nghiêm, càng có tức giận, truyền khắp toàn bộ chiến thuyền về sau, không người dám không tuân theo, Tống Khuyết mấy người cũng đều mau chóng rời đi Bạch Tiểu Thuần nơi này, về tới riêng phần mình gian phòng.

Rất nhanh, Trần Hạ Sơn mang theo cái kia năm vị Nguyên Anh tu sĩ, bắt đầu từng cái điều tra mỗi người, hiển nhiên là biết tại chính mình ra ngoài trong khoảng thời gian này, có đại lượng tu sĩ tử vong sự tình, chuẩn bị nghiêm khắc điều tra.

Cái này điều tra rất là kỹ càng, mỗi một người đệ tử, mặc kệ xếp hạng bao nhiêu, đều sẽ bị Trần Hạ Sơn bọn người kỹ càng hỏi ý, rất nhanh, liền tra được Bạch Tiểu Thuần nơi này.

Bạch Tiểu Thuần khẩn trương đi vào tầng thứ nhất, lão già ba mắt vị trí, đến sau lập tức bái kiến.

"Đệ tử Bạch Tiểu Thuần, bái kiến chư vị tiền bối."

"Ngươi chính là Bạch Tiểu Thuần!" Trần Hạ Sơn ngồi ở vị trí đầu vị, nghe vậy trong mắt lướt qua một vòng lượng mang, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần thấp thỏm gật gật đầu, trơ mắt nhìn lão già ba mắt.

"Có bản lĩnh a. . ." Trần Hạ Sơn cẩn thận nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần về sau, nhàn nhạt một câu, sau đó không nói thêm gì nữa, mà là nhắm mắt lại, mặt khác mấy cái Nguyên Anh tu sĩ, bắt đầu hỏi ý các loại vấn đề, nhất là trong đó có hai người, ánh mắt như điện, giống như có thể xem thấu tất cả hư vô.

Bạch Tiểu Thuần từng cái trả lời, sau nửa ngày mới rời khỏi nơi này, đi ra lúc, hắn xoa xoa mồ hôi trán, đáy lòng thở dài.

"Tam nhãn này, nói ta có bản lĩnh. . . Đây là khen ta đâu, hay là tổn hại ta? Ta rõ ràng là vì đệ tử của hắn cùng khuê nữ chung thân hạnh phúc a. . . Nhưng hắn nếu là về sau cho ta làm khó dễ làm sao bây giờ?" Bạch Tiểu Thuần có chút đắn đo khó định, nghĩ nửa ngày, không có cách nào chỉ có thể lại thở dài đứng lên.

Đằng sau nửa tháng, trên toàn bộ chiến thuyền, các đệ tử đều bị đã điều tra một phen, cũng không biết Trần Hạ Sơn là như thế nào phân biệt, từ đầu đến cuối không có điều tra ra bất kỳ kết quả gì.

Thậm chí những thi thể này, hắn cũng đều đi xem, thần sắc âm trầm như sắt, không biết suy nghĩ cái gì.

Cũng may theo Trần Hạ Sơn trở về, tử vong sự tình không còn lại xuất hiện, thời gian trôi qua, rất nhanh liền đi qua hai tháng, hai tháng này, Bạch Tiểu Thuần không thấy được Triệu Thiên Kiêu cùng Trần Nguyệt San thân ảnh, cũng không biết bọn hắn thế nào.

Đến lúc chiếc chiến thuyền này, đi thuyền đến tháng thứ sáu, xa xa, có thể nhìn thấy bờ biển lúc, Bạch Tiểu Thuần mới một lần nữa thấy được Triệu Thiên Kiêu cùng Trần Nguyệt San.

Mấy tháng không gặp, Triệu Thiên Kiêu tu vi nhìn tinh tiến hơn một chút, ánh mắt lấp lánh đồng thời, Trần Nguyệt San nơi đó, cũng là như thế, trên thân hai người lại nghĩ nghĩ lại, có so trước kia càng mạnh khí tức như ẩn như hiện, tựa hồ nếu có Kết Anh đồ vật, có thể tùy thời bước vào Nguyên Anh cảnh.

Một màn này, nhìn không ít người đều rất hâm mộ, cũng không khó đoán ra, Trần Hạ Sơn trở về, nhất định là có thu hoạch, mà xem như đệ tử cùng nữ nhi của hắn, tự nhiên sẽ rất nhiều chỗ tốt.

Bạch Tiểu Thuần trong lòng ê ẩm, lúc ở trên boong thuyền tản bộ, mắt nhìn Triệu Thiên Kiêu, Triệu Thiên Kiêu cũng nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, mừng rỡ, nhanh chóng đi tới, đem Bạch Tiểu Thuần kéo đến một bên về sau, đưa cho hắn một cái màu trắng bình nhỏ.

"Đây là ta cùng tẩu tử ngươi tiết kiệm, vì ngươi giữ lại một bình Ngân Ngư huyết, vật này ngươi trở về nuốt vào, có thể để tu vi tinh tiến không ít."

Bạch Tiểu Thuần nghe vậy lập tức phấn chấn, hắn nhớ tới Trần Hạ Sơn truy tìm đầu kia Ngân Long, giờ phút này tiếp nhận trắng bình về sau, biết Triệu Thiên Kiêu đối với mình tin cậy vẫn như cũ, Bạch Tiểu Thuần càng là vui vẻ.

"Nhanh như vậy liền muốn gọi tẩu tử rồi? Nàng biết rồi?" Bạch Tiểu Thuần cười nói, đáy lòng cũng chân chính nhẹ nhàng thở ra, biết không sao, tam nhãn lão đầu kia, hẳn là cũng sẽ không cho chính mình làm khó dễ. . .

"Đều biết. . . Tẩu tử ngươi để cho ta cùng ngươi nói, rất cảm tạ ngươi." Triệu Thiên Kiêu có chút xấu hổ, vội ho một tiếng, vỗ vỗ Bạch Tiểu Thuần bả vai, nghiêm mặt đứng lên.

"Tiểu Thuần, ngươi phải thật tốt tu hành, trong khoảng thời gian này ta nhìn ngươi đối với tu hành có chút lãnh đạm, đây là không đúng, lại có mấy ngày, chúng ta liền đến bên bờ, ở nơi đó, tự thân chiến lực, mới là đặt chân căn bản!"

"Man Hoang chi địa, trước ngươi khả năng hiểu không nhiều, ta đến cùng ngươi kỹ càng nói một câu, ngươi hảo tâm nắm chắc, những chuyện này, đều là sư phụ ta trước đó vài ngày nói cho ta biết." Triệu Thiên Kiêu lôi kéo Bạch Tiểu Thuần đến trong góc, cũng không quan tâm người khác nhìn ra bọn hắn thân cận, thấp giọng nói ra.

"Thông Thiên đại lục, lấy Thông Thiên Hải làm trung tâm, lan tràn bốn đầu sông lớn, sau đó không ngừng chi nhánh, như một cây đại thụ tản ra, khiến cho bị phạm vi bao phủ, tồn tại linh khí, có thể Thông Thiên đại lục quá lớn, Thông Thiên Hà khó mà lan tràn đến cực hạn, cho nên liền xuất hiện một mảng lớn linh khí không cách nào tràn ngập chỗ, nơi đó, chính là Man Hoang."

"Man Hoang không chỉ là ở ngoại vi, tại mỗi hai đầu trụ cột sông lớn ở giữa, cũng tồn tại linh khí không cách nào bao trùm khu vực, cho nên mới có trường thành tồn tại."

Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt nghiêm túc, hắn nghe nói trường thành cũng không phải một lần nửa lần, thậm chí còn tìm Trần Mạn Dao nghe qua, biết trường thành đối với Tinh Không Đạo Cực tông, cực kỳ trọng yếu.

Giờ phút này nghe được Triệu Thiên Kiêu giới thiệu, hắn mặc kệ lúc trước phải chăng nghe được lời tương tự, cũng đều nghiêm túc lắng nghe, cái này dù sao liên quan đến hắn trong này trong vòng mười năm sinh tử lịch luyện.

"Trường thành như một vòng tròn, thủ hộ đông tây nam bắc Thông Thiên nhất mạch sinh sôi cùng an toàn, ngươi có thể đem cái vòng tròn này, trường thành này, nhìn thành là giới hạn, qua trường thành, chính là chân chính Man Hoang, Man Hoang cằn cỗi, quanh năm có chiến tranh, địch nhân ngoại trừ vô tận oan hồn bên ngoài, còn có Man Hoang bên trong thổ dân Hồn Sĩ!"

"Hồn Sĩ?" Bạch Tiểu Thuần hỏi, hắn nhớ tới Trần Mạn Dao thế lực sau lưng, như có điều suy nghĩ.

"Ta hiểu biết không phải rất nhiều, chỉ biết là những cái kia Hồn Sĩ như cự nhân một dạng, tu hành phương thức cùng tu sĩ tương tự, luyện thể chiếm đa số, dã man đồng thời, cũng cực kỳ hung tàn, ta Tinh Không Đạo Cực tông đệ tử, bị bọn hắn bắt lấy về sau, việc tươi sống ăn hết, cũng có phát sinh."

Triệu Thiên Kiêu nói đến đây, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên mở to mắt, hít vào một hơi.

"Tươi sống ăn hết? !" Bạch Tiểu Thuần nội tâm hung hăng run lên.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.