Chương 461: Lên bờ

Chương 461: Lên bờ

Chương 461: Lên bờ

"Man Hoang cằn cỗi, từ trong hồn hấp thu hồn lực tới tu hành, đối với linh khí khát vọng đến cực hạn, tu sĩ bước vào, một khi bị bọn hắn bắt lấy, tự nhiên muốn ăn huyết nhục, đến hấp thu linh khí trong máu thịt. Song phương từ cổ đến nay, liền lẫn nhau cừu hận, những thổ dân dã man kia, luôn luôn muốn tới gần Thông Thiên Hải khu vực, muốn thu hoạch được linh khí, nhưng chúng ta lại không thể để bọn hắn bước vào tiến đến." Triệu Thiên Kiêu giải thích một chút, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần sắc mặt đều tái nhợt, hắn cũng kinh ngạc, nhưng lại không nghĩ nhiều.

"Tinh Không Đạo Cực tông, sở dĩ trong này xây dựng ba thành phân tông, nguyên nhân cũng là bởi vì đây, ngăn cản ngoài Trường Thành thổ dân cùng oan hồn, bước vào Trường Thành nửa bước!"

"Mấy ngày về sau, khi chúng ta đến bên bờ, ngươi sẽ thấy tòa thành trì thứ nhất, đó là Đông Hải thành, linh khí rất đậm, cũng coi là Trường Thành bên trong chỗ an toàn nhất." Giới thiệu tổng thể tình huống, Triệu Thiên Kiêu lo lắng Bạch Tiểu Thuần không hiểu rõ cụ thể, lại kỹ càng giới thiệu Trường Thành bên trong.

"Đông Hải thành lại hướng chỗ sâu tiến lên, linh khí sẽ càng ngày càng ít, dần dần suy yếu, nơi đó tồn tại tòa thành trì thứ hai, gọi là Giới Thành, trong thành này có trọng binh trấn giữ, xem như chúng ta ra ngoài Man Hoang một cái trung chuyển chi địa, cũng là đối kháng Man Hoang dự bị phòng tuyến."

Bạch Tiểu Thuần nghe đến đó, đè xuống đối với tươi sống ăn hết bốn chữ này sợ hãi, nghiêm túc đi nghe, những chuyện này, hắn biết đến không nhiều.

"Mà từ Giới Thành lại hướng chỗ sâu, tại cơ hồ không có linh khí xa xôi địa phương, cũng chính là Trường Thành chỗ, nơi đó tồn tại tòa thành trì thứ ba!"

"Cái này thứ ba thành, danh tự cũng gọi Trường Thành, trong đó đóng quân chính là ta Tinh Không Đạo Cực tông, kinh khủng nhất thiết huyết tu sĩ  bất kỳ cái gì một người, đều có thể nói là Sát Thần nhân vật, liền xem như ta, cũng đều không muốn trêu chọc." Nói lên cái này thứ ba thành, Triệu Thiên Kiêu trong mắt lộ ra chấp nhất cùng tôn kính, càng có lửa nóng.

"Những người này, hợp thành quân đoàn, gọi là Thiết Huyết quân đoàn, cực kỳ cường hãn, bọn hắn. . . Mới thật sự là thủ hộ Trường Thành tồn tại, cùng Man Hoang Hồn Sĩ, quanh năm khai chiến, tử vong cực cao."

"Ta nghe nói tổng cộng có ngũ đại quân đoàn, dù là ở bên trong một cái Bách phu trưởng, về tới tông môn về sau, cũng đều địa vị hiển hách, bởi vì bọn họ phía sau, có Thiết Huyết đường tại, Thiết Huyết đường, người áp đảo Thiên Nhân, là Bán Thần lão tổ tự mình nắm giữ. . . Duy nhất tông đường!"

Bạch Tiểu Thuần nghe đến đó, gật đầu không ngừng, cảm thấy cái kia Thiết Huyết quân đoàn, vẻn vẹn danh tự, liền tràn đầy sát khí.

"Mục tiêu của ta, là đi trước Man Hoang nhìn xem, lịch luyện một phen về sau, gia nhập. . . Thiết Huyết quân đoàn bên trong, lập xuống chiến công hiển hách, tranh thủ có thể trở thành một cái Thiên phu trưởng!" Triệu Thiên Kiêu thở sâu, kiên định nói ra.

"A?" Bạch Tiểu Thuần giật mình nhìn xem Triệu Thiên Kiêu, cảm thấy đối phương đây rõ ràng chính là đi chịu chết a. . .

"Cũng chỉ có tại Trường Thành, mới có Thiên Nhân tọa trấn, lần này sư phụ ta chính là đi qua thay thế Chu tiền bối, trong tương lai trong vòng trăm năm, sư phụ ta sẽ tọa trấn nơi đó, ngăn cản ngoại địch xâm lấn!" Triệu Thiên Kiêu vỗ vỗ Bạch Tiểu Thuần bả vai, trong mắt lộ ra ôn hòa, hắn so Bạch Tiểu Thuần lớn tuổi, mấy ngày này tiếp xúc, thật lòng đem Bạch Tiểu Thuần trở thành bằng hữu của mình.

Bằng hữu của hắn không nhiều, thậm chí có thể nói rất ít, một khi bị hắn tán thành, cái kia chính là huynh đệ cả đời.

"Tiểu Thuần, ta tới đây mục đích, thu hoạch được Thiên Nhân Hồn hay là tiếp theo, chủ yếu chính là gia nhập Thiết Huyết quân đoàn, có thể ngươi không giống với, ngươi muốn tranh thủ thu hoạch được Thiên Nhân Hồn." Triệu Thiên Kiêu dặn dò.

"Man Hoang có hồn, tất cả tại Thông Thiên đại lục tử vong sinh mệnh, bọn hắn hồn chỉ cần không phải hồn phi phách tán, chỉ cần không phải bị người lấy đại pháp lực tận lực lưu lại, như vậy đều sẽ thuận Minh Hà hội tụ tại trong Man Hoang, cho nên Man Hoang, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, đại diện cho cái chết, đại biểu Âm Ti!"

"Bởi vì vô tận tuế nguyệt tích lũy, cho nên Man Hoang hồn, rất rất nhiều, trong đó tất nhiên có còn không có bị người phát hiện Thiên Nhân Hồn. Bất quá Thiên Nhân Hồn, thường thường mấy ngàn năm cũng khó được bị phát hiện một lần, phượng mao lân giác, số lượng cực kỳ có hạn, căn cứ sư phụ ta phỏng đoán, toàn bộ Man Hoang bây giờ Thiên Nhân Hồn chung vào một chỗ, sợ là đều không cao hơn hai tay số lượng! Dù sao người thành tựu Thiên Đạo Nguyên Anh, so Thiên Nhân còn ít hơn, chỉ có Thiên Tôn một người." Triệu Thiên Kiêu thấp giọng mở miệng, những chuyện này, đã là thuộc về tuyệt mật, không thể nói cho ngoại nhân, Triệu Thiên Kiêu cũng là lo lắng Bạch Tiểu Thuần truy cầu mục tiêu hư vô mờ mịt, lúc này mới cáo tri tất cả.

Bạch Tiểu Thuần nghe vậy chấn động trong lòng, hắn đã từng cũng cân nhắc qua, Man Hoang đến cùng có bao nhiêu Thiên Nhân Hồn, nhất là chính mình đã có hai cái về sau, hắn thậm chí từng có một tia ước mơ, chính mình có lẽ. . . Có thể đạt tới loại kia trong truyền thuyết Thiên Đạo Nguyên Anh.

Nhưng hôm nay nghe được Triệu Thiên Kiêu lời nói về sau, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên ý thức được, chính mình cái mục tiêu này, thật quá khó khăn đồng thời, trong túi trữ vật của hắn hai cái Thiên Nhân Hồn, nó giá trị to lớn, tại phía xa hắn lý giải phía trên.

Hắn không khỏi nhớ tới đưa cho hắn hai cái này Thiên Nhân Hồn Hàn Tông lão tổ cùng. . . Đỗ Lăng Phỉ!

"Cho nên, đừng đi truy cầu Thiên Đạo Nguyên Anh, đây chẳng qua là một cái mộng tưởng hư vô mờ mịt mà thôi, mục tiêu của ngươi, muốn thả trên Thiên Thú Hồn, Thiên Thú Hồn mặc dù cũng hi hữu, có thể đếm được trăm năm vẫn có thể nhìn thấy mấy cái, sư phụ ta từng phán đoán qua, Man Hoang Thiên Thú Hồn, cũng không vượt qua 50, cụ thể hắn cũng không phải rất rõ ràng." Triệu Thiên Kiêu căn dặn một phen, đem biết tất cả đều nói cho Bạch Tiểu Thuần về sau, lúc này mới rời đi.

Bạch Tiểu Thuần đứng ở nơi đó, nhìn qua nơi xa càng ngày càng gần bên bờ, hắn có chút phát sầu.

"Cái này muốn tới. . . 10 năm a, làm sao chịu a." Bạch Tiểu Thuần thở dài.

Thời gian trôi qua, rất nhanh ba ngày đi qua, chiến thuyền khoảng cách bờ biển gần vô cùng, một ngày này lúc buổi trưa, cơ hồ toàn bộ tu sĩ đều không hẹn mà cùng đứng ở boong thuyền, ngóng nhìn phương xa.

Ở nơi đó, có thể thấy rõ ràng, có một tòa thành trì kinh người, thành trì màu xanh này, tu kiến tại trên bờ biển, toàn bộ bờ biển đều tu thành một cái cảng khẩu bộ dáng, cùng thành liền cùng một chỗ.

Trận pháp chi lực, cuồn cuộn vô biên, thậm chí còn có trận trận phù văn lập loè, tại cái kia thành trì giữa không trung như ẩn như hiện, còn có thể nhìn thấy không ít tu sĩ, tựa hồ cũng chú ý tới nơi này, ngay tại bến cảng ngóng nhìn.

Song phương nhìn lẫn nhau, chiến thuyền tốc độ, cũng từ từ chậm lại, tại quá khứ một lúc lâu sau, chậm rãi tiếp cận, khiến cho song phương đám người, đều có thể thấy rõ lẫn nhau.

Khi một tiếng oanh minh truyền ra, lúc chiến thuyền chậm rãi dừng hẳn tại khoảng cách bến cảng ước chừng ngoài mười dặm mặt biển, từ trong thành trì, có tám cái Nguyên Anh tu sĩ, thần sắc nghiêm nghị bay ra, đến đây nghênh đón, còn có không ít tu sĩ Kết Đan, cũng đều xuất hiện, cung nghênh Trần Hạ Sơn đến.

"Bái kiến Trần tiền bối!"

"Chúng ta cung nghênh Trần tiền bối!"

Lúc thanh âm như sóng, không ngừng truyền ra, Trần Hạ Sơn bay ra, mang theo bên người cái kia năm cái Nguyên Anh tu sĩ, cùng những người này sau khi gật đầu, không để ý đến đám người, một mình bay ra, thẳng đến nơi xa.

Những người khác nhìn quen không trách, lẫn nhau hàn huyên về sau, tính cả Bạch Tiểu Thuần ở bên trong trên chiến thuyền mấy trăm Tinh Không Đạo Cực bảng thiên kiêu, nhao nhao bay ra, vượt qua mười dặm Thông Thiên Hải, thẳng đến Đông Hải thành mà đi.

Trên đường đi, những cái kia từ Đông Hải thành đi ra tu sĩ Kết Đan, cũng đều đang đánh giá những này Tinh Không Đạo Cực bảng thiên kiêu, trong mắt không có quá nhiều che giấu, mang theo xem kỹ cùng một tia khinh miệt, như là thấy qua sóng gió lão binh, đi xem những cái kia vừa mới nhập ngũ người mới.

Bạch Tiểu Thuần trong đám người, cũng đang đánh giá những này Đông Hải thành tu sĩ Kết Đan, hắn rất nhanh liền nhìn ra, những người này không ngoài dự tính, dù là chỉ là Kết Đan sơ kỳ, cũng đều cho người ta một loại rất mạnh sát khí cảm giác, rõ ràng trên thân giết chóc đông đảo, mà lại từng cái trong mắt chỗ sâu, Bạch Tiểu Thuần đều ẩn ẩn nhìn ra một điểm hồng mang.

Hồng mang này, Bạch Tiểu Thuần nghe người ta nói qua, tại Man Hoang diệt oan hồn càng nhiều, thì càng là rõ ràng, tựa hồ là một loại quy tắc biến hóa, không có cái gì chỗ hại, thậm chí còn có thể sinh ra lực uy hiếp nhất định.

Rất nhanh, đám người đã đến bên bờ, bước vào Đông Hải thành về sau, thế mà không có người đến để ý tới những này Tinh Không Đạo Cực bảng thiên kiêu, chỉ là đến cái một cái Kết Đan đại viên mãn Đông Hải thành tu sĩ, cho mỗi cá nhân phát một viên lệnh bài.

"Hoan nghênh các ngươi đi vào phân tông, lệnh bài này là các ngươi trong này duy nhất tín vật, không thể mất đi! Người không có tín vật, như từ Man Hoang tới, sẽ không cho phép bước vào Trường Thành, cho nên các ngươi muốn lưu ý."

"Về phần sắp xếp của các ngươi, không có cụ thể, đây là các ngươi thí luyện, bất quá kỳ hạn không thể ít hơn so với 10 năm, lại trong vòng mười năm, ít nhất phải có ba lần trở lên bước vào Man Hoang ghi chép, bằng không mà nói, mười năm sau các ngươi muốn về tông môn, sẽ không bị đồng ý."

"Tóm lại, ở chỗ này, các ngươi tốt tự lo thân, ta nhắc nhở các ngươi một câu. . . Đông Hải thành bên trong, các ngươi mỗi dừng lại thêm một ngày, thí luyện thời gian, liền sẽ nhiều gia tăng một tháng, mà rời đi Đông Hải thành về sau, các ngươi cái thứ nhất phải học được, chính là khống chế linh lực." Cái này Kết Đan đại viên mãn Đông Hải thành tu sĩ, nhàn nhạt sau khi mở miệng, quay người nhoáng một cái, đi xa không thấy.

Bạch Tiểu Thuần có chút phát sầu, nhìn xem xa lạ Đông Hải thành, trước hắn còn cảm thấy nơi này rất tốt, dự định ở chỗ này ở lại 10 năm, nhưng bây giờ lại không thành.

Đám người nhìn nhau một cái, bọn hắn đều là Tinh Không Đạo Cực bảng bên trong hạng người thiên kiêu, giờ phút này đi tới nơi xa lạ này, biểu hiện riêng phần mình khác biệt, nhưng đại đa số, đều là lập tức tản ra, tất cả tìm ra đường..