Chương 462: Các ngươi chờ lấy!

Chương 462: Các ngươi chờ lấy!

Chương 462: Các ngươi chờ lấy!

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, thần sắc lộ ra ngưng trọng, nơi này là Tinh Không Đạo Cực tông phân tông chỗ, càng là trong Trường Thành, cùng Thông Thiên Hà Đông mạch hoàn toàn khác biệt.

Lúc tại Thông Thiên Hà Đông mạch, cảm giác của hắn mặc dù khoảng cách Nghịch Hà tông xa xôi, nhưng lại cũng không phải là không thể vượt qua, nhưng ở chỗ này, thì là hoàn toàn xa lạ, không có bao nhiêu nhận biết khuôn mặt thì cũng thôi đi, liền ngay cả hoàn cảnh quen thuộc cũng đều cải biến.

"Càng là tại địa phương xa lạ này, thì càng muốn lẫn nhau đoàn kết cùng một chỗ!" Bạch Tiểu Thuần nghiêm túc nhìn về phía Tống Khuyết bọn người, trầm thấp mở miệng, giờ khắc này, ở trên người hắn, hình như có một cỗ khí thế nghiêm nghị, đang từ từ ngưng tụ ra.

"Tống Khuyết, Thần Đạo Tử, Trần Mạn Dao, các ngươi thân là ta Bạch Tiểu Thuần người hộ đạo, thời điểm thể hiện ra lực lượng của các ngươi đến!" Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, trong mắt lộ ra tinh mang.

"Ngày bình thường, đều là ta bảo vệ các ngươi, vô luận là tại Không Thành, hay là tại Không Vực, lại hoặc là tại trên chiến thuyền, hiện tại. . . Đến lượt các ngươi ở chỗ này, bảo hộ ta, ta chuẩn bị. . ." Bạch Tiểu Thuần đang muốn nói ra kế hoạch của mình, có thể lời nói không đợi nói xong, Trần Mạn Dao ho nhẹ một tiếng.

"Tiểu Thuần, ta phải đi. . ."

"A?" Bạch Tiểu Thuần miệng mở rộng lập tức nhìn về phía Trần Mạn Dao.

"Không phải ta không muốn lưu lại tới giúp ngươi, mà là. . . Ngươi minh bạch nguyên nhân, ta. . . Muốn về nhà." Trần Mạn Dao nhìn thật sâu Bạch Tiểu Thuần một chút, trong mắt lộ ra không bỏ, còn có một số đặc thù cảm xúc, sau nửa ngày nàng thở sâu, hạ thấp người cúi đầu.

"Nếu có duyên, sẽ còn gặp nhau. . ." Nàng nói xong, quay người nhoáng một cái, thẳng đến Đông Hải thành bên ngoài, tốc độ cực nhanh, sát na đi xa, Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, Trần Mạn Dao rời đi, tuy có đột nhiên, nhưng lại không có quá nhiều ngoài ý muốn, ngoài Trường Thành, là nhà của nàng, từ ban đầu ở Nghịch Hà tông, Trần Mạn Dao lúc yêu cầu đi theo, nàng cũng đã nói, mục đích của nàng, chính là muốn về nhà.

Bạch Tiểu Thuần than nhẹ một tiếng, nhìn một chút Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử, đang định nói tiếp ra bản thân kế hoạch lúc, Tống Khuyết ở một bên hừ một tiếng, hắn nhìn qua Đông Hải thành, càng là ngóng nhìn phương xa mênh mông đại địa, trong mắt của hắn chậm rãi lộ ra tinh mang.

"Nơi này mới là địa phương thích hợp nhất với ta, ta Tống Khuyết liền hẳn là sinh hoạt tại loại tràn đầy nguy cơ này, tràn đầy chém giết khu vực, chỉ có tại một lần lại một lần trong rèn luyện sinh tử, ta mới có thể để cho mình càng ngày càng cường đại, mới có cơ hội, vượt trên Bạch Tiểu Thuần mười đầu trở lên!"

"Bạch Tiểu Thuần, ta tại Huyết Khê tông, tại Nghịch Hà tông, tại Tinh Không Đạo Cực tông, thậm chí tại trên chiến thuyền, cũng không bằng hắn. . . Nhưng lúc này đây, ta nhất định phải ở chỗ này, đem hắn siêu việt, đây là ta một cơ hội cuối cùng, ta nhất định phải thành công!" Tống Khuyết nội tâm dâng lên hùng tâm tráng chí, thần sắc kiên định, nhìn cũng không nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, thân thể nhoáng một cái, hóa thành một đạo cầu vồng oanh một tiếng, trực tiếp đi xa.

"Khuyết nhi. . ." Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, thân thể hơi rung, trước mắt một màn này, để hắn cảm thấy có chút quen thuộc. . . Giờ phút này có chút khẩn trương, vội vàng nhìn về phía Thần Toán Tử.

"Thần Toán Tử, ngươi. . ."

"Thiếu Tổ. . . Cái kia. . . Không phải ta muốn rời đi, mà là ta chỗ Hộ Vực đường sớm có an bài, cái này. . . Chúng ta mười năm sau gặp lại đi." Thần Toán Tử có chút xấu hổ, bất quá hắn không có nói sai, đích thật là Hộ Vực đường đối với hắn có an bài khác.

Thần Toán Tử trừng mắt nhìn, tranh thủ thời gian ôm quyền, phi tốc rời đi. . . Rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần bên người, cũng chỉ còn lại có Công Tôn Uyển Nhi, nàng nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, khẽ cười một tiếng, một dạng đi xa.

Bạch Tiểu Thuần trợn tròn mắt, hắn nhìn chung quanh, lớn như vậy Đông Hải thành, lại đưa mắt không quen, loại cảm giác cô độc kia, để Bạch Tiểu Thuần nơi này lập tức sinh khí.

Hắn không khỏi nhớ tới đoàn người mình vừa mới đến Tinh Không Đạo Cực tông Không Thành lúc, Tống Khuyết bọn người đem chính mình vứt bỏ một màn. . .

"Các ngươi được a, cánh cứng cáp rồi có phải hay không, tốt, có bản lĩnh, các ngươi về sau cũng đừng trở về tìm ta!" Bạch Tiểu Thuần tức giận, đáy lòng buồn bực đồng thời, cũng không khỏi đến dấy lên hừng hực đấu chí.

"Ta Bạch Tiểu Thuần nhất định phải trong này sống tiêu tiêu sái sái, đến lúc đó khiến cái này người biết, lần nữa đem ta vứt bỏ, là bọn hắn cả đời này sai lầm lớn nhất!" Bạch Tiểu Thuần lần này là thật nổi giận, hắn tức giận là những người này trước đó không có lộ ra nửa điểm phong thanh, để cho mình không có chút nào chuẩn bị, hắn coi là kinh lịch lần trước, tại không vì mình rất đằng sau, làm hắn người hộ đạo sẽ không còn có người vứt bỏ hắn. . .

"Ăn của ta, uống ta, dùng ta, các ngươi chờ lấy!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng một cái, nhìn bốn phía về sau, lại sầu mi khổ kiểm đứng lên, chính suy nghĩ chính mình bước kế tiếp muốn đi phương nào lúc, bỗng nhiên, trên bầu trời xa xa, vốn đã rời đi một nhóm năm sáu người, giống như thấy được nơi đây lẻ loi trơ trọi Bạch Tiểu Thuần, lại cải biến phương hướng, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà tới.

"Tiểu Thuần!" Theo một chuyến này năm sáu người đến, Triệu Thiên Kiêu thanh âm, từ không trung truyền đến, Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian ngẩng đầu, liếc mắt liền thấy được Triệu Thiên Kiêu cùng nó bên người Trần Nguyệt San, ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, còn có hai nam hai nữ, cái kia hai người nam tu, chính là trước đó đối với Bạch Tiểu Thuần kính sợ có phép tùy tùng.

Về phần cái kia hai cái nữ đệ tử, Bạch Tiểu Thuần có chút lạ lẫm, bất quá nhớ tới Triệu Thiên Kiêu đã từng đối với Trần Nguyệt San giới thiệu, cảm thấy hai nữ tử này, tám chín phần mười, chính là Trần Nguyệt San bên kia nhiều năm trước liền đến đến Đông Hải thành khuê mật.

"Triệu sư huynh." Bạch Tiểu Thuần tập trung nhìn vào, tranh thủ thời gian hô to.

"Làm sao lại tự mình một người rồi? Ngươi như không có việc gì, cùng chúng ta cùng một chỗ như thế nào? Chúng ta lẫn nhau cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau, ta dự định thẳng đường đi tới, nhìn xem phiến đại địa này, làm quen một chút hoàn cảnh về sau, đi ngoài Trường Thành đi dạo." Triệu Thiên Kiêu cười ha ha một tiếng, rơi vào Bạch Tiểu Thuần bên người, vỗ bờ vai của hắn.

"Ta người hộ đạo kia, đều bị ta đuổi đi, bọn hắn có cơ duyên của mình, ta không thể làm nhiễu con đường của bọn họ, về phần ta chỗ này, trời đất bao la, tự nhiên muốn độc lập đi xông xáo một phen, như vậy mới có thể tâm cùng trời bình, thần cùng đất rộng, mới có thể dung nạp Thiên Đạo." Bạch Tiểu Thuần khẽ cười một tiếng, không muốn để cho Triệu Thiên Kiêu bọn người cảm thấy mình bị ném bỏ, thế là thổi phồng tới.

Trần Nguyệt San đi theo Triệu Thiên Kiêu tiến đến, cười híp mắt đứng ở nơi đó, dò xét Bạch Tiểu Thuần lúc, thần sắc có chút giận dữ chi ý, hiển nhiên nhớ tới Triệu Thiên Kiêu cùng nàng nói, liên quan tới Bạch Tiểu Thuần dạy hắn những chuyện kia.

Về phần hai tên tùy tùng kia, giờ phút này cũng đều cung kính ôm quyền, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, không dám đắc tội mảy may, mà Trần Nguyệt San cái kia hai cái khuê mật, cũng đều hiếu kỳ nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Bạch sư đệ, chúng ta vốn đã đi, có thể ngươi Triệu sư huynh không yên lòng ngươi, muốn trở về nhìn xem, chúng ta cũng dự định xông xáo một phen, động lòng người nhiều dù sao an toàn không ít, ngươi coi như giúp chúng ta một tay, cùng chúng ta một đường đi." Trần Nguyệt San mỉm cười, thanh âm mềm nhũn, rất là êm tai.

Bạch Tiểu Thuần nghe cảm thấy rất dễ chịu, Triệu Thiên Kiêu cũng cười cười, không nói lời gì lôi kéo Bạch Tiểu Thuần, tại Bạch Tiểu Thuần giống như đủ kiểu bất đắc dĩ, miễn cưỡng sau khi đồng ý, đám người hóa thành cầu vồng, từ cái này Đông Hải thành giữa không trung, hướng về Trường Thành phương hướng, gào thét mà đi.

Vừa mới rời đi Đông Hải thành, Bạch Tiểu Thuần đối với nơi này linh khí, thật không có quá nhiều khó chịu, trên thực tế tại vị trí này, bởi vì tới gần Thông Thiên Hải, linh khí còn tốt.

Để Bạch Tiểu Thuần ấn tượng khắc sâu nhất, là thành trì bên ngoài đại địa, nơi này bùn đất đúng là màu tím đen, nhìn rất là kiềm chế, tựa hồ đang trong đất bùn kia, từng mai táng quá nhiều máu tươi, cùng lúc đó, cả vùng mang đến cho hắn một cảm giác, cũng đều tràn đầy âm trầm.

Thậm chí tại một chút trong khu vực, Bạch Tiểu Thuần còn chứng kiến một chỗ lại một chỗ hố sâu, nhất là đi ngang qua một mảnh hồ nước lúc, hắn thấy được hồ nước kia nước hồ, đúng là màu đen.

"Ta từng nghe phụ thân ta nói qua, Tinh Không Đạo Cực tông thành lập tới nay, xuất hiện qua một lần Trường Thành bị công phá sự tình, một lần kia. . . Đại lượng Man Hoang thổ dân giết vào nơi đây, khiến cho trong Trường Thành này thiên địa, máu chảy thành sông. . ." Trần Nguyệt San nhìn qua màu tím đen đại địa, chậm rãi mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi, cảm thấy rất là bất an, nơi này ngoại trừ đại địa cùng Bạch Tiểu Thuần đã từng thấy khác biệt ra, còn sinh trưởng lấy một chút để cho người ta nhìn thấy mà giật mình thảm thực vật, tỉ như có dài ước chừng bảy tám trượng đại thụ, nhưng lại không có lá cây cùng nhánh cây, mà là mọc ra to lớn hình người đầu lâu, trong mắt lộ ra um tùm hàn mang, phàm là có đi ngang qua một chút tiểu thú, thường thường bị nó một ngụm thôn phệ.

Lại tỉ như đầy trời trôi nổi mà qua màu đen tơ liễu, những này tơ liễu liên miên bay múa lúc, Triệu Thiên Kiêu xa xa xem xét, sắc mặt lập tức đại biến.

"Đường vòng, đây là Huyết Hồn Trùng trứng, một khi đụng phải thân thể, sẽ tự hành chui vào, thôn phệ tinh huyết hồn phách! Chỉ có thành trì trận pháp mới có thể chống cự, không phải chúng ta có thể rung chuyển!"

Bạch Tiểu Thuần mi tâm mắt thứ ba mở ra, một chút thấy rõ vậy căn bản cũng không phải là tơ liễu, mà là từng đoàn từng đoàn trong đó ẩn chứa vô số lít nha lít nhít trứng trùng kinh người đồ vật.

Tất cả mọi người tâm thần chấn động, lập tức triển khai tốc độ cao nhất tránh đi, dù là đi vòng thêm mấy ngày, cuối cùng xông ra trứng trùng khu vực, dọc theo con đường này, Bạch Tiểu Thuần run như cầy sấy, tê cả da đầu, hắn còn từng nhìn thấy trên bầu trời, có một đám Hài Điểu nhìn giống như là hài cốt, phát ra mùi thối rữa, nhưng lại hung tàn vô cùng, vốn là phải hướng lấy đám người phát động công kích, nhưng đột nhiên, ở phía dưới trên mặt đất, rõ ràng không có vật gì, nhưng lại đột nhiên vỡ ra một cái khe, truyền ra to lớn hấp lực, trực tiếp đem đám kia Hài Điểu hút vào hơn phân nửa trở ra, vết nứt kia sát nhập, nhưng lại truyền ra răng rắc răng rắc nhấm nuốt âm thanh.

Đây hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần tâm, đã nhấc lên rất cao, sắc mặt từ đầu đến cuối có một tia tái nhợt..