Chương 463: Giới Thành

Chương 463: Giới Thành

Chương 463: Giới Thành

"Cái này còn vẻn vẹn trong Trường Thành a. . ." Bạch Tiểu Thuần không ngừng hấp khí, dọc theo con đường này thấy, để hắn đối với nơi này, có cảm thụ càng trực tiếp.

"Trong Trường Thành đều còn như vậy, ngoài Trường Thành. . . Lại là tình cảnh như thế nào?" Bạch Tiểu Thuần không muốn biết đáp án này, cùng Triệu Thiên Kiêu một đoàn người, phi hành rất lâu, trên đường còn đi ba khu truyền tống trận địa phương, dựa vào truyền tống chi lực, lúc này mới vượt qua, chậm rãi tới gần trong Trường Thành khu vực trung đoạn.

Nơi này, cũng chính là cái kia Giới Thành nơi ở.

Trên đường đi, bọn hắn nhiều lần gặp được nguy hiểm, đều nhanh chóng tránh đi, cũng không có chân chính đứng trước nguy cơ không thể hóa giải, dù sao nơi này là trong Trường Thành, mà lại còn là Giới Thành cùng Đông Hải thành ở giữa khu vực, tại trên an toàn, có bảo hộ nhất định.

Trên đường, Bạch Tiểu Thuần khi thì còn có thể nhìn thấy không ít tu sĩ thân ảnh xuất hiện, những người này phần lớn là tốp năm tốp ba, có rất ít độc thân, lại mỗi một cái đều là thần sắc băng lãnh, mang theo cảnh giác mãnh liệt, xa xa nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần bọn người về sau, phần lớn là tránh đi.

Trong thần sắc của bọn hắn giấu ở dưới băng lãnh là mỏi mệt, Bạch Tiểu Thuần cùng Triệu Thiên Kiêu bọn người, đều ẩn ẩn phát giác, một màn này, để Bạch Tiểu Thuần nơi này nội tâm lần nữa phát lạnh.

"Nơi này trình độ nguy hiểm, muốn so ta tưởng tượng còn muốn khoa trương a. . ." Bạch Tiểu Thuần hãi hùng khiếp vía, theo tiến lên, theo càng phát tới gần Giới Thành chỗ phương vị, Bạch Tiểu Thuần cảm giác này, cũng càng mãnh liệt.

Thời gian trôi qua, theo khoảng cách Giới Thành càng gần, Bạch Tiểu Thuần thì càng phát giác được, mặt đất càng đen hơn, thảm thực vật quỷ dị càng nhiều, vô luận là bầu trời phi cầm, hay là trên đại địa hung thú, bộ dáng đều biến càng ngày càng quái, thân thể phần lớn màu đen.

Trừ đó ra, để Bạch Tiểu Thuần cảm thụ nhất trực quan, thì là linh khí. . .

Đoạn đường này đi tới, hắn cảm nhận được linh khí từ nồng đậm từ từ giảm bớt, khi bây giờ, nơi đây linh khí, đã mỏng manh còn thừa không nhiều, đối với Triệu Thiên Kiêu mà nói, rất không thích ứng, nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần tới nói, vẫn còn tốt một chút, dù sao nếu thật so sánh, nơi đây linh khí nhìn như mỏng manh, nhưng trên thực tế cùng hắn tại hạ du Tu Chân giới lúc, không kém là bao nhiêu.

Đối với người đã quen thuộc Tinh Không Đạo Cực tông linh khí nồng nặc kia mà nói, nơi này sẽ rất khó chịu, có thể Bạch Tiểu Thuần lại cảm thấy cũng không lo ngại, cái này khiến đáy lòng của hắn cuối cùng là tốt hơn một chút.

Lại qua mấy ngày về sau, rốt cục, khi mọi người ngẩng đầu về sau, xa xa thấy được phiến khu vực này tòa thành trì thứ hai, Giới Thành!

Cùng Đông Hải thành không giống với, cái này Giới Thành bàng bạc trình độ càng sâu, ngăn nắp, do gạch đá đen kịt chồng chất trở thành tường thành, thành tường kia tràn ra hắc mang, bao phủ tứ phương, ẩn ẩn có thể thấy được tại trên tường thành, vẫn tồn tại một chút thân ảnh ngay tại hành tẩu. . .

Từng tôn pháp khí khổng lồ nhìn liền dữ tợn vô cùng, tại cái này Giới Thành bên trên khắp nơi có thể thấy được, càng là đó có thể thấy được, nơi này trên gạch đá đều bị khắc xuống ấn ký, cùng toàn bộ thành trì dung hợp lại cùng nhau về sau, tạo thành một cái trận pháp khổng lồ.

Trận pháp này mặc dù không có hoàn toàn mở ra, nhưng lại từ đầu đến cuối mở ra bộ phận, khiến cho quanh năm vận chuyển, bao phủ phương viên vạn dặm, như là một tôn đại ấn, trở thành trong Trường Thành này đạo thứ hai cửa ải!

Một khi Trường Thành thất thủ, như vậy nơi này. . . Chính là một chỗ khác Trường Thành, mà tại trong thành trì, tu sĩ đông đảo, tất cả cần thiết, cung ứng sung túc, nơi này tài nguyên nhiều, khó mà hình dung, có thể nói cái này Giới Thành tất cả, ngoại trừ trở thành Trường Thành vật thay thế bên ngoài, càng nhiều, thì là làm trưởng thành phục vụ!

Nhất là dưới mắt chính là đang lúc hoàng hôn, xa xa xem xét, cái kia Giới Thành phảng phất một tôn hung thú khổng lồ, chính nằm ở trên mặt đất, ngoại trừ ý lạnh âm u bên ngoài, còn cho người một loại ảo giác phảng phất bị thiên địch nhìn chăm chú, để cho người ta không đợi tới gần, liền sẽ tâm thần chấn động, giống như tại trong thành trì này, ẩn chứa sát khí kinh người!

"Phía trước chính là Giới Thành, chúng ta trong đó nghỉ ngơi một chút, liền chuẩn bị bắt đầu hành trình đoạn thứ hai, hành trình đoạn thứ hai kia sẽ có nguy hiểm, mọi người phải có chuẩn bị tâm lý." Tới gần Giới Thành, Triệu Thiên Kiêu căn dặn một phen, Trần Nguyệt San mấy người cũng đều thần sắc càng thêm nghiêm nghị, Bạch Tiểu Thuần nơi này nháy mắt, nội tâm kêu khổ, ai thán liên tục.

Mà tại cái này Giới Thành bốn phía mặt đất, càng là còn sót lại lấy một chút hài cốt, những hài cốt này không biết trong này tồn tại bao lâu, tại trong trời chiều này, để lộ ra một cỗ hoang vu chi ý.

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt quét qua, nhìn thấy mặt đất trong những hài cốt này, có một ít rõ ràng cùng tu sĩ có chút khác biệt xương cốt, những hài cốt này không giống như là hung thú, mà là như loại người giống như tồn tại, chỉ bất quá càng thêm thô to, rõ ràng cùng người bình thường khác biệt, phảng phất cự nhân cỡ nhỏ.

Mà xương cốt của bọn hắn nó trình độ cứng cỏi, cũng rất là kinh người, phóng nhãn nhìn lại, trên thân những hài cốt tử vong này, lại hiếm thấy người xương vỡ vụn.

Cái này khiến Bạch Tiểu Thuần nội tâm lần nữa lộp bộp một tiếng.

"Hẳn là, những xương cốt này chính là Man Hoang bên ngoài thổ dân?" Bạch Tiểu Thuần nội tâm suy nghĩ lúc, một bên Triệu Thiên Kiêu, cũng nhìn thấy những hài cốt này, trầm giọng mở miệng.

"Trường Thành, từng bị công hãm qua, Giới Thành. . . Cũng trải qua chiến tranh, tuy là tại thật lâu trước đó, nhưng nơi này tất cả, lại bị bảo lưu lại đến, để hậu nhân tận mắt nhìn thấy về sau, biết được chiến tranh tàn khốc!"

"Bất quá ta bối tu sĩ, ngoại trừ truy tìm đạo tự thân đường bên ngoài  đồng dạng cũng muốn thủ hộ tông môn, thủ hộ chỗ thế giới, tuyệt không cho phép những này người Man Hoang, bước vào Thông Thiên Hải nửa bước!" Triệu Thiên Kiêu trong mắt lộ ra kiên nghị chi mang, bên cạnh hắn Trần Nguyệt San giờ phút này nhìn về phía Triệu Thiên Kiêu lúc, đôi mắt đẹp lộ ra thần thái, cùng hắn cùng một chỗ, hai người đi đầu bay ra, thẳng đến phương xa Giới Thành.

Triệu Thiên Kiêu những người đeo đuổi kia, cũng đều tuần tự bay ra, Bạch Tiểu Thuần không phải cái cuối cùng, nhưng hắn trong lòng cảm khái, nhất định là nhiều nhất.

"Tại sao phải chém chém giết giết. . ."

"Được rồi, kiến thức nơi này nguy hiểm về sau, ta vẫn là cảm thấy Đỗ Lăng Phỉ nói rất đúng a, trong này tìm một chỗ bế quan 10 năm, sau đó cầm một cái Thiên Nhân Hồn trở về, đổi lấy một phần Thiên Thú Hồn, vậy là được rồi." Bạch Tiểu Thuần hạ quyết tâm về sau, lúc này mới thở sâu, tăng tốc bước chân, trên thần sắc thì là một bộ nghiêm nghị bộ dáng, hắn coi như đáy lòng lại sợ hãi, nhưng đánh chết cũng sẽ không lộ ra mảy may.

Thậm chí đang đuổi lên Triệu Thiên Kiêu lúc, Bạch Tiểu Thuần còn nghĩa chính ngôn từ tán đồng.

"Triệu sư huynh nói rất đúng, tu sĩ chúng ta, liền nên như vậy!"

Triệu Thiên Kiêu cười ha ha một tiếng, rất nhanh, mọi người tại cái này phi nhanh bên trong, tới gần Giới Thành, xuất ra thân phận ngọc giản về sau, một phen kiểm tra, lúc này mới bị cho phép thông qua, bước vào đến Giới Thành bên trong.

Toàn bộ Giới Thành, nhìn từ xa cực lớn, bây giờ đi tới, càng là vô cùng to lớn, đầu đường bên trên tu sĩ không ít, người đến người đi, nhưng lại nghe không được quá nhiều rộn rộn ràng ràng thanh âm, mỗi người tựa hồ cũng không muốn nói nhiều.

Trừ cái đó ra, Bạch Tiểu Thuần còn chứng kiến tại cái này Giới Thành bên trong, các loại tài nguyên rất nhiều, vô luận là đan dược, pháp bảo, phù văn, đủ loại đồ vật, chỗ nào cũng có, lại tại trên giá cả, lại cũng không phải đặc biệt không hợp thói thường, nhất là đan dược một loại, thậm chí so ở bên ngoài, còn muốn hơi rẻ.

Trừ cái đó ra, Bạch Tiểu Thuần còn ở lại chỗ này Giới Thành bên trong, thấy được binh doanh! !

Nơi đó đồn trú đại lượng tu sĩ, những tu sĩ này ngoại trừ từng cái trên thân đều tản mát ra trận trận sát khí bên ngoài, còn có cộng đồng đặc điểm, bọn hắn quần áo bên trên, đều lạc ấn lấy một cái dấu bàn tay huyết sắc!

Chưởng ấn này, giống như cũng ẩn chứa một loại trận pháp chi lực nào đó, khiến cho mỗi người bọn họ, nhìn đều phảng phất đã trải qua núi thây biển máu, Bạch Tiểu Thuần bọn người ở tại đầu đường từng thấy được một chút binh doanh tu sĩ đi qua, càng là nhìn thấy thành này những người khác, nhưng phàm là gặp được những binh doanh tu sĩ này, thường thường đều là thần sắc cực kỳ cung kính.

"Bọn hắn là trú đóng ở nơi này Thiết Huyết đường phân tông tu sĩ, cùng Trường Thành bên trên Thiết Huyết đường bản bộ khác biệt, bọn hắn chỉ là thỉnh thoảng sẽ đi ngoài Trường Thành xuất chiến, có thể phần lớn thời gian, đều là trong này thủ hộ." Triệu Thiên Kiêu nhìn về phía những Thiết Huyết đường kia tu sĩ, trong mắt lộ ra sùng kính cùng chờ mong, hướng về Bạch Tiểu Thuần thấp giọng mở miệng.

"Ngẫu nhiên đi ngoài Trường Thành?" Bạch Tiểu Thuần cẩn thận nhìn một chút những tu sĩ trú đóng ở nơi đây kia về sau, âm thầm kinh hãi, hắn suy nghĩ những người này từng cái nhìn đều không tầm thường, có thể thế mà chỉ là ngẫu nhiên đi Trường Thành, như vậy. . . Ở phía sau thành thứ ba, chân chính Trường Thành bên trên quanh năm chinh chiến Thiết Huyết đường bản bộ tu sĩ, lại hẳn là kinh người.

Tại trong sự khẩn trương này, đám người tại cái này Giới Thành bên trong, tìm một cái khách sạn ở lại, chuẩn bị ngày thứ hai tiếp tục xuất hành, Triệu Thiên Kiêu cùng Trần Nguyệt San rời đi, muốn đi bái kiến thành này đóng giữ trưởng lão, lấy thân phận của bọn hắn, tự nhiên có được tư cách dạng này.

Nguyên bản Triệu Thiên Kiêu cũng mời Bạch Tiểu Thuần cùng một chỗ, có thể Bạch Tiểu Thuần nghĩ nghĩ về sau, dự định ra ngoài tại trong thành trì này cảm thụ một phen, thế là cự tuyệt đằng sau, cũng rời đi khách sạn.

Hoàng hôn trôi qua, rất nhanh trời tối, liền xem như tại đêm tối, có thể cái này Giới Thành bên trong vẫn như cũ là lui tới tu sĩ đông đảo, tất cả cửa hàng, vẫn như cũ gầy dựng, Bạch Tiểu Thuần đi tại đầu đường, nhìn qua đám người chung quanh, nhìn xem những cửa hàng đèn đuốc sáng trưng kia, có thể bên tai cũng rất ít truyền đến tiếng vang, tựa hồ nơi đây đám người, hoặc là không nói lời nào, một khi nói chuyện, cũng phần lớn là thấp giọng.

Một màn này, để hắn cảm thấy rất là quỷ dị..