Chương 464: Cự nhân tàn cốt

Chương 464: Cự nhân tàn cốt

Chương 464: Cự nhân tàn cốt

Bởi vì tất cả mọi người không nói chuyện lớn, lại coi như nói chuyện, cũng đều là thấp giọng, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình ở chỗ này, muốn nhập gia tùy tục, suy nghĩ chính mình hay là học những người khác dáng vẻ cho thỏa đáng, thế là cũng bày ra một bộ lạnh lùng bộ dáng, thậm chí sắc mặt cũng đều âm trầm một chút, dung nhập vào trong đám người.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện loại cảm giác quái dị kia biến mất, phảng phất cùng bốn phía từ từ dung hợp, cái này khiến Bạch Tiểu Thuần có chút vui vẻ, hắn đang định tiếp tục tản bộ lúc, bỗng nhiên bước chân dừng lại, nghiêng đầu nhìn về phía bên người một gian cửa hàng.

"Tán Hồn các?" Bạch Tiểu Thuần nhìn một chút cửa hàng này danh tự, lại hướng trong cửa hàng liếc nhìn, phát hiện trong cửa hàng này trưng bày đại lượng cái bình, trong những bình này tựa hồ tồn tại một loại kỳ dị nào đó, khiến cho không ít tu sĩ trong cửa hàng, đều là trong đó ngóng nhìn quan sát.

Bạch Tiểu Thuần cảm thấy hiếu kỳ, cũng nghiêng người đi tới, bước vào cửa hàng về sau, hắn hữu mô hữu dạng đi vào trước một cái bình nhỏ, cũng nhìn sang, cái nhìn này, Bạch Tiểu Thuần lập tức mở to mắt.

Trong bình kia tồn tại một đoàn sương mù, rất là bình tĩnh, phảng phất bị phong ấn sương mù, nhưng tại Bạch Tiểu Thuần tới gần nhìn lại sát na, sương mù này đột nhiên quay cuồng, lại trực tiếp ngưng tụ ra một khuôn mặt người, hung hăng dán tại trong bình, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần.

Đó là khuôn mặt một nữ tử, dữ tợn vô cùng, ánh mắt hung tàn, giống như muốn xông ra cái bình, nhào về phía Bạch Tiểu Thuần, đây là một sợi oan hồn!

Một màn này quá đột ngột, Bạch Tiểu Thuần trước đó không có cái gì chuẩn bị, không khỏi kinh hô một tiếng, nhưng lại tại hắn kinh hô sát na, bốn phía những tu sĩ kia, cả đám đều nhíu mày, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, cùng lúc đó, trong toàn bộ cửa hàng này tất cả cái bình, lại toàn bộ vù vù, lập tức tất cả sương mù, đều trong nháy mắt hóa thành gương mặt, từ trong chiếc lọ kia, như là bị bừng tỉnh đồng dạng, thế mà đều đột nhiên nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Bị nhiều oan hồn như vậy nhìn chằm chằm, Bạch Tiểu Thuần có chút tê dại da đầu, thậm chí bên tai của hắn, lại mơ hồ truyền đến trận trận tiếng cười quỷ dị, ngẫu nhiên còn có tiếng khóc quanh quẩn.

Nhất làm cho Bạch Tiểu Thuần cảm thấy nội tâm chấn động, là phảng phất còn có ca dao ở bên tai truyền đến, cùng những tiếng cười kia, tiếng khóc dung hợp lại cùng nhau về sau, tạo thành một cỗ có thể dung nhập hắn thần hồn lực lượng, dây dưa không ngớt.

"Thả ta ra ngoài!"

"Đại ca ca, ngươi còn nhớ ta không. . . Chúng ta quen biết a."

"Như ngươi vậy bé con, lão phu năm đó thôn phệ không biết bao nhiêu!"

"Ha ha, ha ha. . ."

Những âm thanh này càng ngày càng nhiều, tạo thành oanh minh, lúc tại Bạch Tiểu Thuần trong đầu quanh quẩn, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt của hắn lộ ra hàn mang, càng có hàn khí từ nó thể nội trong nháy mắt tràn ra, tay phải bấm niệm pháp quyết lúc, Bất Tử Cấm chi lực càng là tản ra, hình thành phong ấn, hướng về ngực nhấn một cái.

Dưới một cái nhấn này, lập tức bốn phía tất cả thanh âm, sát na biến mất, tất cả khôi phục như thường, những oan hồn trong bình kia, từng cái nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, giống như cũng phát giác được không cách nào rung chuyển tâm thần, lúc này mới chậm rãi thu hồi ánh mắt, cuối cùng lại lần nữa hóa thành từng đoàn từng đoàn sương mù, trôi nổi bất động.

Mà trong cửa hàng này tu sĩ khác, giờ phút này cũng đều đang nhìn hướng Bạch Tiểu Thuần lúc, lộ ra ngưng trọng, thu hồi ánh mắt, tiếp tục lựa chọn chính mình muốn mua oan hồn.

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, nhìn xem bốn phía, lúc nhíu mày, từ cửa hàng trong góc, đi tới một lão giả mặc trường bào màu xám, lão giả này tóc cũng là màu xám, chắp tay sau lưng đi tới, nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần về sau, mỉm cười.

"Mới tới?" Lão giả nhẹ giọng mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần nhẹ gật đầu, có chút buồn bực, hắn giờ phút này mơ hồ đoán đến, vì sao nơi đây tất cả mọi người, phần lớn không thích nói chuyện nguyên nhân.

"Ở chỗ này, nhất là qua Giới Thành về sau, nếu như không muốn không hiểu thấu bị những oan hồn kia dây dưa, thanh âm nhất định phải nhỏ một chút, tốt nhất là truyền âm."

"Phiến đại địa này, oan hồn rất rất nhiều, có có thể nhìn thấy, có không nhìn thấy, nơi này trong bình, phong ấn chính là vong hồn, tại trong Trường Thành bên ngoài, hồn, chính là tài nguyên tốt nhất, vô luận là tu hành, hay là luyện dược, lại hoặc là pháp bảo, cũng có thể dùng hồn để thay thế." Lão giả nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, mỉm cười, quay người rời đi.

Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian ôm quyền cảm tạ, hắn cuối cùng là triệt để minh bạch nguyên do, trong này lại nhìn một chút những hồn kia về sau, phát hiện một người Trúc Cơ hồn, giá trị đã không nhỏ, mà Kết Đan hồn giá trị càng lớn, về phần Nguyên Anh về sau, hắn trong này còn không có nhìn thấy.

Không bao lâu, Bạch Tiểu Thuần rời đi cửa hàng này, lần nữa dung nhập đám người lúc, hắn so trước đó càng cẩn thận, chỉ là hành tẩu, không nói một lời, đến lúc trăng sáng treo cao lúc, Bạch Tiểu Thuần tại một gian khác cửa hàng bên ngoài, lần nữa dậm chân.

Cửa hàng này mua bán. . . Đúng là thổ dân!

Cùng thành trì bên ngoài những hài cốt này tương tự, những thổ dân này nhìn giống như cùng tu sĩ không có gì khác biệt, duy chỉ có thân thể càng thêm khổng lồ một chút, mỗi một cái đều có cao hơn một trượng, thân thể thô to.

Giờ phút này từng cái thổ dân, bị phong ấn toàn thân, nằm tại trong từng cái quan tài, có nam có nữ, nhục thân cường hãn, là bọn hắn nhất tươi sáng đặc điểm.

"Tiền bối, ta chỗ này Hoang bộc, không nói toàn bộ Giới Thành tốt nhất, thế nhưng tuyệt đối số một số hai." Nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần tiến đến, lập tức đi lên một cái tiểu nhị, tiểu nhị này tu vi Trúc Cơ, sắc mặt vàng như nến, lướt qua Bạch Tiểu Thuần về sau, lộ ra cung kính chi ý, tiến lên thấp giọng bắt chuyện.

Bạch Tiểu Thuần hiếu kỳ tiến lên quan sát một phen, nhất là nhìn thấy răng của những thổ dân kia, lại như hung thú đồng dạng nhìn rất sắc bén lúc, Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi.

"Ngươi xem bọn hắn răng, còn có xương cốt của bọn hắn, nhục thân chi lực đều cực kỳ cường hãn, làm tôi tớ tới nói, là lựa chọn tốt nhất, lại trên người của bọn hắn đều bị hạ cấm chế phong ấn, tiền bối có thể nhất niệm điều khiển sinh tử của bọn hắn.

"Cùng Trần Mạn Dao không giống với a. . ." Bạch Tiểu Thuần có chút hiếu kỳ, cẩn thận nhìn một chút về sau, có lòng muốn mua xuống một cái, nhưng lại phát hiện cái này Giới Thành bên trong, ngoại trừ linh thạch bên ngoài, chỉ có chiến công có thể làm tiền tệ đến sử dụng, về phần điểm cống hiến, nơi này không có một chút tác dụng nào.

"Một cái thổ dân, thế mà mắc như vậy. . ." Bạch Tiểu Thuần nội tâm lẩm bẩm một câu, tiểu nhị kia trong này nhiều năm, nhìn mặt mà nói chuyện, ẩn ẩn đoán được Bạch Tiểu Thuần ý nghĩ, thế là khẽ cười một tiếng.

"Tiền bối hẳn là tới đây không lâu đi, những thổ dân này giá cả không quý, phải biết tại ngoài Trường Thành ngững thổ dân kia trong thành trì, một cái bị bọn hắn bắt sống Trúc Cơ tu sĩ, giá cả độ cao, là đồng dạng tu vi thổ dân hơn gấp mười lần!"

"A? Man Hoang bên trong ngững thổ dân kia, bọn hắn bán tu sĩ?" Bạch Tiểu Thuần sững sờ.

"Đương nhiên, tu sĩ đối với ngoài Trường Thành ngững thổ dân kia mà nói, là tốt nhất thuốc bổ, bọn hắn thiếu khuyết linh khí, mà tu sĩ thể nội có Linh Hải, đối bọn hắn mà nói, tu sĩ. . . Chính là linh thạch di động!" Tiểu nhị nhàn nhạt mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần cảm thấy có chút tê dại da đầu, hắn vừa nghĩ tới mình nếu là bị ngoài Trường Thành ngững thổ dân kia bắt lấy, đem mình làm linh thạch đi hút từng màn, lập tức nội tâm run lên.

"Nơi này quá nguy hiểm. . ." Bạch Tiểu Thuần nghiêm mặt, đi ra cửa hàng về sau, cũng mất tâm tư tiếp tục tản bộ, thế là về tới trong khách sạn, một đêm gián tiếp, sầu mi khổ kiểm.

Rất nhanh, sáng sớm đến, Triệu Thiên Kiêu sáng sớm liền kêu lên Bạch Tiểu Thuần, đám người rời đi Giới Thành, hướng về chỗ càng sâu Trường Thành, một đường mà đi.

Tại phương diện tốc độ, bọn hắn rõ ràng chậm một chút, bởi vì ở chỗ này, linh khí càng ngày càng mỏng manh, nếu là tiêu hao quá lớn, rất khó lập tức bổ sung đi lên, lại Giới Thành cùng Trường Thành ở giữa, rõ ràng so trước đó đoạn đường thứ nhất nguy hiểm hơn.

Nơi này đại địa, đã từ trước đó màu đen, chậm rãi xuất hiện tím ý, phảng phất là bị máu tươi thẩm thấu một dạng, về phần nước sông, cũng đều như vậy, cái kia màu tím đen nước sông, để Bạch Tiểu Thuần bọn người nhìn thấy mà giật mình.

Trừ cái đó ra, còn có khắp nơi trụi lủi sơn phong, không nhìn thấy cái gì thảm thực vật, chỉ có thể nhìn thấy một chút không biết hoang phế bao lâu sơn thôn, còn có khi đó mà có thể nhìn thấy, thành quần kết đội, gào thét mà qua vô số oan hồn, thậm chí tại những này oan hồn bên trong, Bạch Tiểu Thuần còn chứng kiến chí ít mấy chục cái có thể so với Kết Đan chi hồn, tản mát ra cường hãn uy áp.

Cũng may những này oan hồn giống như không có quá nhiều tính công kích, mặc dù từ trước mọi người phương thổi qua, nhưng lại không có dừng lại, một màn này, để Triệu Thiên Kiêu cũng đều ngưng trọng, lại càng không cần phải nói Bạch Tiểu Thuần.

Hắn thật chặt ngậm miệng, không để cho mình phát ra bất kỳ thanh âm, đến lúc vậy được bầy kết đội hồn đi xa về sau, mới thở phào nhẹ nhõm.

Theo tiến lên, bọn hắn rất khó lại nhìn thấy có tu sĩ thân ảnh ẩn hiện, cả vùng, người ở thưa thớt, phảng phất đất cằn sỏi đá, ngẫu nhiên xuất hiện một chút thực vật, thường thường sẽ để cho Triệu Thiên Kiêu bọn người cảnh giác không thôi.

Bởi vì những thực vật này, một cái so một cái bộ dáng quỷ dị, hung tàn trình độ đồng dạng như vậy.

Bạch Tiểu Thuần tận mắt thấy một cây đại thụ, lại trên mặt đất chạy, đuổi theo một con báo toàn thân đen kịt, chừng ba trượng bao lớn, trên thân thể mọc đầy gai sắc, rất mau đuổi theo bên trên, lại cắm rễ tại hung thú này thể nội, sinh sinh hút khô.

Còn có trong vết nứt một chỗ hẻm núi, lại đột nhiên duỗi chỗ một cái đại thủ, bàn tay này rõ ràng mục nát hơn phân nửa, có thể tốc độ nhanh chóng, khí thế cường đại, đem trên bầu trời bay qua một con lông đen đại điêu, trực tiếp bóp chặt lấy, gạt ra đại lượng máu tươi, giống như đang thưởng thức. . .

Còn truyền ra trận trận bẹp miệng để cho người ta sau khi nghe tóc tê dại thanh âm!.