Chương 465: Man Hoang Vân Thú

Chương 465: Man Hoang Vân Thú

Chương 465: Man Hoang Vân Thú

Từng cảnh tượng ấy, trình độ quỷ dị vượt xa khỏi đoạn đường thứ nhất, nếu mà so sánh, từ Đông Hải thành đến Giới Thành, phảng phất thuận buồm xuôi gió du lịch, cứ việc có một ít gợn sóng, có thể so ra mà nói, coi như bình tĩnh.

Mà từ Giới Thành thông hướng Trường Thành chi lộ, thì là sóng to gió lớn, như quét sạch thương khung đại địa, vô luận là thực vật hay là hung thú, đủ loại sự tình quái dị, để Bạch Tiểu Thuần nơi này run như cầy sấy, không chỉ có hắn nơi này như vậy, lấy Triệu Thiên Kiêu tu vi cùng can đảm, cũng đều tại dọc theo con đường này, như giẫm trên băng mỏng.

Trần Nguyệt San sắc mặt, từ đầu đến cuối lộ ra một tia tái nhợt, về phần mấy tên tùy tùng kia, càng là nhiều lần, đều bị chấn nhiếp tâm thần, thậm chí đại đa số thời điểm, đều là kinh nghi bất định, hơi một cái gió thổi cỏ lay, đều sẽ để bọn hắn dáng vẻ thần hồn nát thần tính.

Nơi này thật sự là cùng thế giới mà bọn hắn biết, biến hóa quá lớn, linh khí càng phát mỏng manh, thậm chí để Triệu Thiên Kiêu bọn người có loại cảm giác muốn ngạt thở, liền ngay cả phi hành, cũng đều là lấy ra pháp khí, dựa vào linh thạch đến thúc đẩy.

Mà tự thân linh khí, phàm là có một khả năng nhỏ nhoi, bọn hắn đều tuyệt sẽ không đi vận dụng, thậm chí vì không để cho tự thân linh khí ngoại tán, Triệu Thiên Kiêu còn không tiếc bản thân phong ấn.

Những người khác cũng đều như vậy, về phần Bạch Tiểu Thuần, hắn đã sớm làm như vậy. . .

Phong ấn tự thân, mặc dù sẽ giảm thấp một chút linh cảm, nhưng đồng dạng, cũng có thể từ trên căn bản giải quyết vấn đề linh khí ngoại tán, khiến cho bọn hắn tại trong thiên địa linh khí mỏng manh này, tự thân như từng cái cá thể đơn độc, không cùng thiên địa dung hợp.

Lấy phương pháp như vậy, mặc dù giải quyết vấn đề linh khí ngoại tán, nhưng lại không cách nào giải quyết nguy cơ nơi đây, vô luận là hồn thành đàn gào thét mà đi, hay là ở giữa thiên địa này khi thì xuất hiện tồn tại kỳ dị, đều để Bạch Tiểu Thuần bọn người, một đường cẩn thận từng li từng tí.

Có thể coi là là như thế này, rời đi Giới Thành hai tháng sau một ngày này, bọn hắn chính khoanh chân ngồi tại Triệu Thiên Kiêu thuyền dài pháp khí bên trên ngồi xuống lúc, đột nhiên, nơi xa truyền đến một tiếng rít gào thê thảm.

Thanh âm này chói tai, giống như có thể xuyên thẳng qua phong ấn, trực tiếp đánh vào trong tâm thần đám người, Triệu Thiên Kiêu đột nhiên mở mắt ra, hai mắt trong nháy mắt co vào, Bạch Tiểu Thuần cũng nội tâm chấn động, lúc hấp khí hai mắt đóng mở, lập tức liền thấy được tại trên bầu trời phía trước, tầng mây giống như bị khống chế, đang từ bốn phương tám hướng ngưng tụ mà đi.

Phóng nhãn nhìn lại, tứ phương vân dũng, tầng tầng chồng chất về sau, tại trên bầu trời xa xăm, tạo thành một cái cự đại giáp xác trùng, giáp xác trùng này thân thể vô cùng to lớn, chừng ngàn trượng đồng dạng, tuy là do mây ngưng tụ mà ra, nhưng lại mắt trần có thể thấy biến thành màu đen!

Vừa nhìn, phảng phất có một cái giáp xác trùng màu đen to lớn ngàn trượng, cản trở đường đi, nghĩ nghĩ lại, còn có gào thét kinh người, từ trong giáp xác trùng này truyền ra, oanh động tứ phương.

"Man Hoang Vân Thú! !" Trần Nguyệt San la thất thanh, Triệu Thiên Kiêu sắc mặt đại biến, hắn những người đeo đuổi kia, càng là thân thể rung động không thôi.

"Loại này Man Hoang Vân Thú, lai lịch không rõ, nguyên nhân hình thành cũng không rõ, căn cứ ghi chép, tựa hồ đang cái này Man Hoang trên đại địa, vô luận là trong Trường Thành bên ngoài, cũng có thể tự hành ngưng tụ ra!"

"Không có cụ thể thân thể, tựa hồ tất cả tồn tại, cũng có thể trống rỗng ngưng tụ thành Vân Thú, một ngọn cây cọng cỏ cũng có thể, dưới mắt đây là một cái giáp xác trùng hình thành chi tướng!"

"Vân Thú, thậm chí cũng không thể nói là thú, mà là một loại thời tiết biến hóa!"

"Lớn như thế Vân Thú, nhất định sẽ gây nên Trường Thành chú ý!" Triệu Thiên Kiêu gấp giọng mở miệng lúc, lập tức điều khiển phi thuyền, liền muốn tránh đi phương xa giáp xác trùng màu đen.

Bạch Tiểu Thuần giờ phút này hô hấp trầm xuống, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, tại nội tâm của hắn không ngừng mà dâng lên, cảm giác nguy cơ này đầu nguồn, chính là giáp xác trùng kia.

Nhưng lại tại đám người ý đồ cải biến phương hướng trong nháy mắt, giáp xác trùng ngàn trượng lớn nhỏ kia thể nội, gào thét đột nhiên dừng lại, một đạo ánh mắt lạnh như băng, sát na liền từ giáp xác trùng nơi đó, rơi vào trên thân mọi người.

Vẻn vẹn một ánh mắt, liền để Bạch Tiểu Thuần nơi này phảng phất muốn hồn phi phách tán, não hải ông một tiếng, những người khác cũng giống như thế, cho dù là Triệu Thiên Kiêu, cũng đều xuất mồ hôi trán.

Không đợi đám người kịp phản ứng, giáp xác trùng to lớn kia liền đột nhiên phát ra một tiếng gào thét kinh thiên, thế mà mở cái miệng to ra, đột nhiên khẽ hấp. . .

Dưới cái khẽ hấp này, phong lôi cuồn cuộn, gào thét kinh thiên, một cỗ hấp lực khổng lồ, sát na ngay tại trong thiên địa này xuất hiện, phảng phất giáp xác trùng này miệng lớn, trở thành một cái lỗ đen, muốn đem tất cả đều hút vào trong miệng.

Đại địa run rẩy, vô số cát bay đá chạy nhấc lên, tầng mây vặn vẹo, còn có xa xa một chút chim bay dữ tợn, giờ phút này cũng đều trong tiếng kêu thảm thân bất do kỷ bị hút tới.

Mặt đất oanh minh, thậm chí một tòa núi nhỏ, lại cũng đều tại dưới hấp lực này, đột ngột từ mặt đất mọc lên, trong gào thét bị hấp thu mà tới.

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần bọn người tâm thần nhấc lên sóng lớn ngập trời, mỗi người đều gắt gao cố định tại trên tàu thuyền, liền ngay cả tóc cùng quần áo, nếu không có đã linh lực tiến hành thủ hộ, giờ phút này sợ đã bị lôi kéo, xé rách, mà chiếc thuyền kia cũng bắt đầu xiêu xiêu vẹo vẹo, trong lúc nhất thời, càng không có cách nào tránh thoát hấp lực.

Xa xa xem xét, trên bầu trời tạo thành một màn kinh người, màu đen giáp xác trùng kia như hóa thân vòng xoáy, đang không ngừng hấp thu, mà tàu thuyền phảng phất lá cây trên nộ hải, không ngừng mà quay cuồng, giống như tùy thời có thể sụp đổ vỡ vụn!

Triệu Thiên Kiêu gấp, Bạch Tiểu Thuần cũng gấp, tất cả mọi người gấp, giờ phút này cũng không quan tâm cái gì linh khí tiết kiệm, toàn bộ bộc phát tu vi chi lực, đi điều khiển tàu thuyền, cùng tàu thuyền tự thân ẩn chứa linh thạch cùng một chỗ phát động, muốn xông ra vòng xoáy này.

Tiếng oanh minh không ngừng truyền ra, rất nhanh, trên chiếc thuyền này khảm nạm linh thạch, cả đám đều đang tản ra quang mang sáng chói về sau, phanh phanh hóa thành tro bụi, toàn bộ toái diệt.

Mượn nhờ toái diệt chi lực này, phối hợp đám người tu vi, rốt cục khiến cho chiếc chiến thuyền này, phát ra tựa hồ giãy dụa giống như gầm thét, sinh sinh tại dưới hấp lực này, đột nhiên xông ra, thẳng đến phương xa.

Theo đi xa, phía sau bọn họ giáp xác trùng màu đen kia, truyền ra gầm lên giận dữ, nhưng lại không có truy kích, mà là lạnh lùng nhìn chăm chú đi xa tàu thuyền.

Bạch Tiểu Thuần hô hấp nặng nề, não hải trống không, giờ phút này toàn bộ tu vi đều tràn vào trong chiếc thuyền, những người khác cũng là như thế, đến lúc bọn hắn không tiếc đại giới bỏ chạy, trốn ra rất rất xa đằng sau, theo tàu thuyền dần dần chậm lại, đến lúc dừng lại tại một chỗ đỉnh núi, mấy người bọn hắn mới thở dài ra một hơi, dưới hai mặt nhìn nhau, đều nhìn ra lẫn nhau lòng còn sợ hãi.

"Cái kia Vân Thú. . . Chí ít có Nguyên Anh đại viên mãn chi lực. . ."

"Vân Thú. . ." Bạch Tiểu Thuần quay đầu nhìn một chút phương xa, hắn cảm thấy mình vừa rồi, xem như nhặt về một đầu mạng nhỏ, nếu là tàu thuyền này không cách nào tránh thoát ra ngoài, hắn không biết bị cái kia Vân Thú thôn phệ về sau, chính mình sẽ như thế nào.

Chuyện này không có đáp án, tại Man Hoang bên trong, Vân Thú xuất hiện, không chỉ là tu sĩ đau đầu, liền ngay cả Man Hoang thổ dân cũng đều đau đầu, đây là thời tiết biến hóa, không phải sức người tạo thành, mà tất cả bị thôn phệ tồn tại, không có một cái nào còn sống xuất hiện qua.

Cho nên, cũng không có người biết, bị thôn phệ sau gặp được cái gì, trông thấy cái gì. . .

"Nơi này làm sao còn có đồ vật cổ quái như vậy. . ." Bạch Tiểu Thuần cau mày, than thở.

"Chúng ta có lệnh bài, ở chỗ này. . . Chỉ cần cẩn thận một chút, hẳn là. . . Vấn đề không lớn, trừ phi là rời đi Trường Thành, đến ngoại giới. . ." Triệu Thiên Kiêu thở sâu, an ủi mở miệng.

Trần Nguyệt San sắc mặt trắng bệch nhẹ gật đầu, tại trong khu vực hoang tàn vắng vẻ này, bọn hắn cũng chỉ có thể tin tưởng lệnh bài lực lượng, tin tưởng nơi này dù sao vẫn là trong Trường Thành, đối với Tinh Không Đạo Cực tông đệ tử tới nói, ở chỗ này, hẳn là sẽ an toàn không ít.

"Thật sao. . ." Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, tranh thủ thời gian xuất ra thân phận lệnh bài, hắn giờ phút này trong lòng đã hối hận theo Triệu Thiên Kiêu lại tới đây, suy nghĩ mình tại Đông Hải thành phụ cận ẩn núp cái hơn mười năm tốt, dù sao cũng so trong này an toàn nhiều.

Giờ phút này sắc trời dần dần muộn, mà chiếc thuyền kia theo linh thạch sụp đổ, cùng đoạn đường này gia tốc xông ra, giờ phút này đã xuất hiện không ít vết nứt, không cách nào tiếp tục sử dụng.

Cũng may lần này xuất hành, Triệu Thiên Kiêu bọn người chuẩn bị rất phong phú, tại nghỉ ngơi ngắn ngủi về sau, Trần Nguyệt San lấy ra một cái khác chiếc chiến thuyền, lắp đặt linh thạch về sau, đám người lúc này mới tiếp tục tiến lên.

Chỉ bất quá tại trong hành trình tiếp theo, bọn hắn càng cẩn thận, lại bởi vì thể nội tu vi hao tổn quá nhiều, Thiên Địa linh khí lại cực kỳ mỏng manh, chỉ có thể dựa vào linh thạch đến khôi phục, mặc dù chậm chạp không ít, thế nhưng dù sao cũng so không có mạnh.

Thời gian trôi qua, rất nhanh lại qua hai tháng, hai tháng này đến, Bạch Tiểu Thuần một đoàn người lại gặp một chút nguy hiểm, cũng may đều độ an toàn qua, mặc dù như vậy, nhưng trong lòng mỏi mệt, lại càng ngày càng đậm.

Cũng may tu vi của bọn hắn, tại cái này không ngừng mà khôi phục lại, không nói về tới đỉnh phong, thế nhưng đều khôi phục bảy tám phần, này mới khiến Bạch Tiểu Thuần cảm thấy an toàn một chút.

"Ta cũng không nghĩ tới, đây là trong Trường Thành, thế mà nguy hiểm giống như này. . . Không biết ngoài Trường Thành thì như thế nào. . ." Triệu Thiên Kiêu cảm khái, ngẩng đầu ngóng nhìn phương xa.

"Tiểu Thuần, mục tiêu của ta không có thay đổi  chờ đến Trường Thành về sau, nhất định phải đi ngoài Trường Thành lịch luyện một cái, ngươi có muốn hay không cùng một chỗ?"

Bạch Tiểu Thuần cũng cảm khái nhìn về phía thiên địa nơi xa, nghe được Triệu Thiên Kiêu lời nói về sau, hắn tranh thủ thời gian lắc đầu.

"Ta không đi. . . Cái kia. . . Ta cảm thấy ta muốn trước quen thuộc trong Trường Thành, làm tốt tri kỷ, mới có thể biết kia nha." Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng..