Chương 466: Uy nghiêm Trường Thành!

Chương 466: Uy nghiêm Trường Thành!

Chương 466: Uy nghiêm Trường Thành!

"Tiểu Thuần, ngươi cũng đã biết, chúng ta những người thí luyện đi tới này, tuy chỉ có thời gian mười năm, nhưng lại mỗi người đều có ba lần nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ, ba lần nhiệm vụ này, mặc dù có thể lấy tự mình lựa chọn, có thể nhất định phải tại ngoài Trường Thành hoàn thành, nói trực tiếp một chút, chính là tông môn đối với chúng ta yêu cầu là. . . Chúng ta nhất định phải ra Trường Thành!" Triệu Thiên Kiêu nghiêm nghị nói.

"Đến lúc đó, ngươi đi cũng phải đi, không đi cũng phải đi. . . Bằng không mà nói, 10 năm kỳ đầy, ngươi cũng không qua được khảo hạch, khó mà trở về." Triệu Thiên Kiêu vỗ vỗ Bạch Tiểu Thuần bả vai.

Bạch Tiểu Thuần nội tâm run lên, vừa nghe nói trong vòng mười năm muốn đi ra ngoài ba lần, hắn đã cảm thấy thế giới này đều đen kịt, trước đó hắn cũng đã được nghe nói thuyết pháp này, nhưng lại không để ý, cảm thấy không có gì lớn, nhưng bây giờ, tại trong Trường Thành này non nửa năm lộ trình, hắn xem như tự mình cảm nhận được nguy hiểm kia ở khắp mọi nơi kia, cảm nhận được nguy cơ chính mình hơi một cái không cẩn thận, có lẽ mạng nhỏ liền ném đi, giờ phút này lại đi hồi tưởng ba lần ra ngoài Trường Thành nhiệm vụ, hắn liền lập tức cảm thấy, đây là một cái muốn mạng hố to. . .

"Không phải liền là ba lần a, đáng là gì, Triệu sư huynh không cần lại nói, thời điểm đến, ta tự nhiên sẽ đi làm sự tình ta nên làm." Đáy lòng mặc dù sợ, có thể bày tỏ trên mặt Bạch Tiểu Thuần theo thói quen không lộ ra mảy may, thậm chí còn hất cằm lên, lúc nhàn nhạt mở miệng, một bộ không thèm để ý bộ dáng.

"Tốt, đây mới là Bạch sư đệ trong mắt Triệu Thiên Kiêu ta!" Triệu Thiên Kiêu cười ha ha một tiếng, dùng sức vỗ một cái Bạch Tiểu Thuần bả vai.

"Cái kia sư huynh ta cũng không muốn nói nhiều  dựa theo lộ trình, lại có nửa tháng, chúng ta liền có thể nhìn thấy Trường Thành, chúng ta là ở chỗ này ly biệt. . . Hi vọng lúc gặp lại lần nữa, chúng ta đều tại trong Trường Thành này bên ngoài, xông ra uy danh thuộc về mình!" Triệu Thiên Kiêu thở sâu, lấy ra một cái bầu rượu, uống xong một miệng lớn về sau, đưa cho Bạch Tiểu Thuần, cả người tại thời khắc này, khí thế quật khởi, như là sơn phong một dạng, phía sau hắn Trần Nguyệt San, thấy cảnh này, trong hai tròng mắt thần thái lưu chuyển.

Bạch Tiểu Thuần cũng ưỡn ngực, cầm bầu rượu, cũng uống tiếp theo miệng lớn, một dạng khí thế quật khởi, nhưng lại buồn bực phát hiện, vô luận là Trần Nguyệt San hay là mấy tên tùy tùng kia, đều là sùng kính nhìn qua Triệu Thiên Kiêu, không có nhìn mình.

"Khụ khụ, điệu thấp, ta làm người rất điệu thấp. . ." Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian tự an ủi mình.

Thời gian nửa tháng, thoáng một cái đã qua, một ngày này sáng sớm, khi sơ dương ngẩng đầu, tia ánh sáng mặt trời đầu tiên từ phương đông lướt qua đại địa lúc, Bạch Tiểu Thuần mở mắt ra, thấy được ở phía xa trên đường chân trời, theo sơ dương mà lên. . . Rõ ràng là một đầu. . . Như là dãy núi, nhưng lại chỉnh tề vô cùng. . . Trường Thành!

Khi nhìn đến Trường Thành này trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần tâm thần bị rung chuyển, hắn không cách nào hình dung trong mắt mình nhìn thấy tất cả, Trường Thành kia to lớn, như là một đầu Cự Long nằm ở nơi đó, uốn lượn mà đi, lan tràn không biết bao xa.

Ánh mắt đoán tất cả, đều là Trường Thành. . .

Chừng hơn hai ngàn trượng độ cao, như là một cái đại môn, đem đại địa chia cắt, khiến cho ngoại giới tất cả, không cách nào bước vào nơi này nửa bước, phong kín tất cả.

Không chỉ là đột ngột từ mặt đất mọc lên 2000 trượng tường thành, còn có một đạo màng ánh sáng màu đen to lớn tựa hồ cùng thương khung kết nối, cũng giống vậy từ Trường Thành này lên cao lên, tạo thành phong ấn!

Xa xa xem xét, tường thành cùng màn sáng dung hợp, tựa như bích chướng!

Toàn bộ tường thành, không phải màu đen, mà là màu tím. . . Thậm chí bây giờ chỉ là xa xa xem xét, Bạch Tiểu Thuần đều có thể cảm nhận được một cỗ huyết tinh từ Trường Thành bên trên truyền ra. . . Có thể tưởng tượng, nơi này có lẽ đã từng là màu đen, có thể bởi vì lây dính quá nhiều máu tươi, khiến cho vô luận mặt đất hay là tường thành, đều trở thành màu tím!

Phóng nhãn nhìn lại, bốn phía hoang vu vô cùng, không có một ngọn cỏ đồng thời, một cỗ túc sát khó mà hình dung, đang từ trên Trường Thành kia, không ngừng mà ngưng tụ, giống như trong quanh năm suốt tháng, ảnh hưởng tới thương khung, khiến cho trên bầu trời tầng mây ngưng tụ, tạo thành vòng xoáy màu tím, vòng xoáy này không ngừng mà chuyển động, phát ra tiếng vang ầm ầm.

Từng đạo tia chớp màu đỏ, tại trong vòng xoáy kia du tẩu, khi thì xẹt qua bầu trời, phảng phất từng đầu trường long màu đỏ đang bay múa gào thét.

Trường Thành màu tím, màn ánh sáng màu đen, còn có trên thành tường kia trong mỗi một tấc gạch ngói, đều tản ra uy áp kinh người, hợp thành. . . Cái này Thông Thiên đại địa, bên trong gãy mất Man Hoang chi lộ. . . Chung cực phòng ngự!

Thậm chí ở chỗ này, cũng đều có thể thấy rõ ràng, tại trên Trường Thành kia, tồn tại so Giới Thành nhiều hơn trăm lần. . . Vô số pháp khí to lớn, những pháp khí kia, từng cái nhìn dữ tợn vô cùng, nhưng lại tràn đầy lực sát thương, một khi mở ra, đủ để hủy thiên diệt địa.

Trong Trường Thành, tồn tại một tòa thành trì, thành trì này to lớn, siêu việt Đông Hải thành, siêu việt Giới Thành, chừng mười cái lớn nhỏ, sừng sững ở trên mặt đất, tạo thành môn hộ!

Vô số khí tức, tại cánh cửa này trong thành trì ngưng tụ, những khí tức này bất luận cái gì một đạo, giống như đều đã trải qua quá nhiều huyết chiến, dựng dụng ra kiên định ý chí, thô sơ giản lược cảm thụ, lại không xuống mấy trăm vạn nhiều.

Bên trong Nguyên Anh không ít, thậm chí Bạch Tiểu Thuần còn cảm nhận được tại trong thành trì này, tồn tại một cỗ. . . Giống như có thể rung chuyển thương khung, khiến cho thiên địa quy nhất cực mạnh chi ý!

Đó là. . . Thiên Nhân! !

Toàn bộ Thông Thiên đại địa, Thiên Nhân không nhiều, có thể ở chỗ này, lại tồn tại một vị, mà cái này một vị, Bạch Tiểu Thuần không xa lạ gì, Triệu Thiên Kiêu càng không xa lạ gì, bởi vì hắn chính là phụ thân của Trần Nguyệt San, vị kia theo đám người cùng đi lão giả ba mắt.

Hắn sớm một bước đến nơi này, tại đằng sau trong những năm kia, hắn sẽ đóng tại nơi đây, uy hiếp Man Hoang!

Mà ở trong thành trì này, có một tòa cao cao đứng vững tháp ngôi sao năm cánh, tháp này chừng vạn trượng độ cao, sừng sững tại trong thành trì, khiến cho trong Trường Thành bên ngoài, đều có thể rõ ràng nhìn thấy, trong tháp có quang mang lập loè, ánh sáng này sáng chói, mỗi một lần lưu chuyển, giống như đều có thể để hư vô chấn động.

Nhất là tại đỉnh tháp, khảm nạm lấy một viên hạt châu to lớn, hạt châu này chừng trăm trượng lớn nhỏ, trong đó một mảnh đục ngầu, hình như có sương mù du tẩu, khi thì ngưng tụ về sau, sẽ hình thành một cái con mắt có song đồng!

Phàm là người bị con mắt này tiếp cận, đều sẽ nội tâm run lên, phảng phất bị trên bầu trời chí cao ý chí ngóng nhìn!

"Tinh Không Tháp!" Tại Bạch Tiểu Thuần nơi này rung động lúc, Triệu Thiên Kiêu thanh âm từ bên cạnh hắn truyền đến.

Triệu Thiên Kiêu ngóng nhìn tháp cao, trong mắt lộ ra cuồng nhiệt cùng sùng kính.

"Đó là chúng ta Tinh Không Đạo Cực tông bên trong Thánh Vật, Tinh Không Tháp, trong hạt châu kia phong ấn. . . Nghe nói là Chân Linh!"

"Chân Linh!" Bạch Tiểu Thuần sững sờ.

"Ta cũng không biết cái gì là Chân Linh, là nghe sư phụ nói lên, có cái này Chân Linh tại, mới khiến cho toàn bộ Trường Thành không còn là tử vật, mà là như có sinh mệnh."

"Tháp này, chẳng những có phòng hộ cùng đủ loại kỳ dị chi lực, càng là Trường Thành nơi hạch tâm, tất cả quân công, tất cả tài nguyên phân phối, đều là dựa vào nó đến thao tác." Triệu Thiên Kiêu thở sâu, tay phải nâng lên một chỉ.

"Tiểu Thuần, ngươi nhìn Tinh Không Tháp bốn phía năm tấm quân kỳ kia!"

Tại chung quanh tháp cao này, có năm tấm quân kỳ, một dạng cao cao dâng lên, đón gió lắc lư, mỗi một mặt quân kỳ, đều tại trong gió kia, tách ra chói mắt sáng chói, khiến người khoảng cách rất xa, liền có thể liếc nhìn năm tấm quân kỳ này!

Năm tấm quân kỳ này, màu sắc khác nhau, đồ đằng khác biệt, có thể bất kỳ một cái nào, đều độc nhất vô nhị, để vạn chúng chú mục, trong đó có một mặt quân kỳ, Bạch Tiểu Thuần nhìn về sau, ấn tượng khắc sâu nhất, phía trên kia đồ đằng, rõ ràng là một cái thổ dân bị lột da!

Đồ đằng này quá sinh động hình tượng, thổ dân bị lột da kia, giống như đang thống khổ gào thét, Bạch Tiểu Thuần chỉ là nhìn thoáng qua, bên tai tựa hồ liền truyền đến tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

"Năm tấm quân kỳ này, đại biểu cho trong Trường Thành Thiết Huyết đường ngũ đại quân đoàn, ngũ đại quân đoàn này, mỗi một cái đều từng lập chiến công hiển hách, Bác Bì Kỳ, Hắc Yêu Kỳ, Thất Sát Kỳ, Đồ Man Kỳ, còn có chính là Diệt Hồn Kỳ!"

"Bác Bì Kỳ!" Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi, mặt khác tứ đại quân đoàn cờ xí, danh tự còn tốt, có thể cái này Bác Bì Kỳ, để Bạch Tiểu Thuần chấn động trong lòng.

"Mỗi một cái quân đoàn, đều có một mặt cờ, đại biểu riêng phần mình chiến pháp đồng thời, cũng đại biểu riêng phần mình uy nghiêm, ngươi nhìn cái kia Bác Bì Kỳ, này quân đoàn nghe nói khát máu phi thường, mỗi lần xuất chiến, tất lột địch quân khối da, để ngoài Trường Thành thổ dân, nghe tin đã sợ mất mật!" Triệu Thiên Kiêu trong mắt lộ ra ý sùng bái, hắn khát vọng gia nhập trong ngũ đại quân đoàn này.

Bạch Tiểu Thuần nuốt xuống một miếng nước bọt, nhìn một chút những cờ xí kia về sau, cảm thấy mình hay là rời xa thì tốt hơn.

"Tiểu Thuần, ngươi biết không, tại ngoài Trường Thành, tại trong thế lực những thổ dân kia, tồn tại một cái Tất Sát bảng, chỉ cần có thể trên bảng nổi danh, liền sẽ trở thành toàn bộ Man Hoang ý đồ diệt sát người!

Ngũ đại quân đoàn này tướng quân, đều liệt vị mười vị trí đầu, nhất là Bác Bì quân tướng quân Bạch Lân, cùng ngươi một cái họ, hắn xếp hạng độ cao, gần với Thiên Nhân, liệt vào thứ sáu!" Triệu Thiên Kiêu hô hấp dồn dập, đem những gì mình biết, toàn bộ nói ra.

Bạch Tiểu Thuần nghe nghe, đối với Trường Thành này hiểu rõ đồng thời, cũng càng phát ra cảm thấy nơi này trình độ nguy hiểm, để hắn bất an đến cực điểm..