Chương 467: Bác Bì quân

Chương 467: Bác Bì quân

Chương 467: Bác Bì quân

Theo tới gần, dần dần, Bạch Tiểu Thuần một đoàn người bước vào đến trong phạm vi Trường Thành, vừa mới đi vào nơi này, lập tức liền có một tầng gợn sóng, vô hình quét ngang ra, trong nháy mắt liền bao phủ tứ phương, đem Bạch Tiểu Thuần bọn người khóa chặt.

Theo gợn sóng khuếch tán, mắt trần có thể thấy, toàn bộ thế giới tựa hồ trở thành mặt nước, gợn sóng vô số, tại trong chớp mắt, bao phủ Bạch Tiểu Thuần đám người một cái chớp mắt, một cỗ cấm chế chi lực to lớn không cách nào hình dung, cũng theo đó chợt vang lên.

Cấm chế chi lực to lớn này, căn bản là không cho phép Bạch Tiểu Thuần bọn người cự tuyệt cùng giãy dụa, cho dù là Triệu Thiên Kiêu, cũng đều tại thời khắc này, thân thể bỗng nhiên dừng lại, như đứng im bất động!

Hắn cũng tốt, Trần Nguyệt San cũng được, còn có mấy tên tùy tùng kia, tính cả Bạch Tiểu Thuần, đều tại một cái chớp mắt này, thân thể cứng ngắc, không cách nào di động mảy may, thậm chí ngay cả chớp mắt đều làm không được.

Giống như đang thẩm vấn hạch đám người thân phận, cho dù Trần Nguyệt San là lão giả ba mắt nữ nhi, vẫn như trước ở chỗ này, muốn bị xét duyệt, theo đám người bốn phía gợn sóng lay động, không biết là lấy phương thức gì, nghiệm chứng đám người thân phận lệnh bài đồng thời, cũng nghiệm chứng lệnh bài đích đích xác xác là thuộc về bọn hắn tất cả.

Sau đó, lại còn có một tầng gợn sóng, sát na mà đến, trực tiếp bao trùm đám người thân thể về sau, dung nhập trong cơ thể của bọn hắn, lại đi cảm thụ bọn hắn hồn!

Cũng may đối phương chỉ là hơi cảm thụ, liền lập tức thu hồi, có thể vẻn vẹn dạng này, cũng đều để Bạch Tiểu Thuần cùng Triệu Thiên Kiêu bọn người, nội tâm run rẩy, phảng phất đã trải qua tử vong.

Dù sao, loại này bị cố định thân thể về sau, lại có thần thức dung hồn, như đối phương hơi có chút ác ý, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Sau khi trải qua sự xét duyệt nghiêm khắc này, gợn sóng giam cầm thân thể bọn họ kia, mới chậm rãi tiêu tán, Bạch Tiểu Thuần bọn người lúc này mới thân thể khôi phục lại, cả đám đều sắc mặt biến hóa, nhìn phía xa Trường Thành, không biết có nên hay không tiếp tục tiến lên.

Ngay tại lúc bọn hắn nơi này chần chờ, xa xa Trường Thành dưới, mở ra một cái cửa nhỏ, có một người trung niên tu sĩ mặc áo giáp màu đen, cất bước đi ra, toàn thân hắn trên dưới tản mát ra Kết Đan đại viên mãn khí tức, có thể trong khí tức này lại ẩn chứa sát khí kinh người, theo tới gần, sát khí này càng ngày càng mãnh liệt, hắn chỉ là dùng bốn bước, liền trực tiếp như vượt qua đại địa giống như, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Theo người này xuất hiện, liền xem như Triệu Thiên Kiêu, cũng tại cảm thụ được sát khí đồng thời, thần sắc cực kỳ ngưng trọng.

"Bỉ nhân Bác Bì quân Thiên phu trưởng Lý Hoành Minh." Trung niên tu sĩ nhàn nhạt sau khi mở miệng, ánh mắt rơi vào Trần Nguyệt San trên thân, lúc này mới ôm quyền, có chút cúi đầu.

"Trước đó cũng không phải là tận lực xét duyệt, quả thật Trường Thành đặc thù, trận pháp mở ra về sau, tất cả người lui tới, đều sẽ được nghiêm ngặt thẩm tra, cho dù là từ trong Trường Thành tiến đến, cũng là như thế, mong rằng chư vị thứ lỗi." Lý Hoành Minh bình tĩnh mở miệng, cũng không cần đám người đi nói cái gì, tựa hồ đối với hắn mà nói, hắn cũng không cần đi nghe những người khác mở miệng, chỉ cần nghe hắn nói liền có thể.

"Trong Trường Thành không cho phép ngưng lại quá lâu, cũng không thể vào thành, những người thí luyện khác đến, không thể vào chủ thành, chỉ có thể từ cửa hông thông qua hoặc trở về, thời gian nhiều nhất một nén nhang."

"Mà đến của các ngươi, Thiên Nhân lão tổ từng có khẩu dụ, cho nên các ngươi có thể tiến chủ thành, bất quá chỉ có thể dừng lại một ngày, nhất định phải rời đi. . . Việc này, do Lý mỗ đến an bài, các ngươi không thể thoát ly ngoài ánh mắt của ta, còn xin đừng để ta khó xử." Lý Hoành Minh nói, không tiếp tục để ý đám người, quay người phía trước dẫn đường.

Bạch Tiểu Thuần nhìn xem Lý Hoành Minh bóng lưng, cảm thụ được trong cơ thể hắn cái kia so với chính mình hơi cao một tầng tu vi, nhưng lại rõ ràng tại trên sát khí mãnh liệt hơn, nhất là trong ánh mắt của hắn, giống như cất giấu nồng đậm huyết khí, điều này đại biểu hắn giết chóc hồn rất nhiều.

Người như vậy, thế mà chỉ là Thiên phu trưởng, cái này khiến Bạch Tiểu Thuần đối với Trường Thành ngũ đại quân đoàn, cảm thụ sâu hơn.

"Lý huynh, trước đó xét duyệt, vì sao ngay cả hồn đều không buông tha?" Triệu Thiên Kiêu trầm mặc một lát, đi theo Lý Hoành Minh tiến lên lúc, bỗng nhiên mở miệng.

"Một giáp tuế nguyệt trước, từng có ngoài Trường Thành oan hồn, lấy phương pháp đặc thù đoạt xá, giả dạng thành tu sĩ, ý đồ bước vào trong Trường Thành ám sát tướng quân, từ một khắc kia trở đi, chúng ta biết nơi đây oan hồn có loại năng lực này, cho nên vì phòng ngừa ngoài ý muốn, người lui tới, đều muốn bị kiểm tra hồn phách phải chăng như lúc ban đầu!" Lý Hoành Minh không quay đầu lại, nhàn nhạt mở miệng.

Triệu Thiên Kiêu nhẹ gật đầu, không có tiếp tục hỏi ý, Bạch Tiểu Thuần càng là cẩn thận từng li từng tí, một đoàn người tại Lý Hoành Minh dẫn đầu xuống, chậm rãi đi qua ngoài Trường Thành đại địa, thuận mở ra cửa hông, bước vào trong Trường Thành!

Vừa tiến vào Trường Thành, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền cảm nhận được nơi này cùng Đông Hải thành, cùng Giới Thành khác biệt, nơi đây. . . Không có bất kỳ cái gì cửa hàng, tuy có đám người tới lui, có thể toàn bộ đều mặc lấy áo giáp, cả đám đều mặt không biểu tình, rất là băng lãnh.

Cùng nói nơi này là một tòa thành trì, không bằng nói. . . Nơi đây là một chỗ binh doanh khổng lồ!

Tu sĩ nhiều, phân thuộc ngũ đại quân đoàn, phân biệt rõ ràng đồng thời, cũng khiến cho trong thành trì này, quanh năm ở vào trong trạng thái túc sát, tích lũy thành không hiểu kiềm chế, khiến cho Bạch Tiểu Thuần bọn người ở tại cảm thụ về sau, đều từng cái tâm thần có chút không tập trung.

Liền xem như Triệu Thiên Kiêu, cũng là như thế.

Nhìn xem Bạch Tiểu Thuần bọn người thần sắc biến hóa, Lý Hoành Minh khóe miệng lộ ra cười lạnh, trong mắt có khinh miệt chợt lóe lên, hắn đối với Triệu Thiên Kiêu bọn người không có hảo cảm gì, nếu không phải là Thiên Nhân lão tổ ra lệnh, hắn mới sẽ không tới đây đi làm lấy việc giống như dẫn đường.

Hắn thấy, cùng tới làm dẫn đường, không bằng đi chiến trường giết địch, lại hoặc là nắm chặt thời gian tu hành.

"Một đám thân phận cao quý trong tông tử đệ, tới đây đơn giản chính là cảm thụ một chút chiến trường mà thôi." Lý Hoành Minh nội tâm xem thường, thần sắc lại không lộ mảy may, mặt không thay đổi mang theo đám người, đi tại trong Trường Thành.

Trên đường gặp không ít ngũ đại quân đoàn tu sĩ, từng cái khi nhìn đến Lý Hoành Minh về sau, nhất là nhìn thấy khôi giáp của hắn, đều thần sắc cung kính, nhao nhao bái kiến.

"Gặp qua Thiên phu trưởng!"

"Bái kiến Thiên phu trưởng!"

Trên đường đi như lời nói như vậy, Bạch Tiểu Thuần nghe được nhiều lần, cũng nhìn thấy trong mắt những người kia cung kính, không khỏi đối với cái này Thiên phu trưởng thân phận, lên hiếu kỳ, cũng nhiều lưu ý vài lần.

Triệu Thiên Kiêu mấy người cũng đều riêng phần mình lưu tâm, nhìn xem bốn phía chủ thành, nhìn xem tòa thành trì màu tím này, nội tâm đều dâng lên suy nghĩ khác biệt.

Toàn bộ thành trì đều là màu tím, cho dù là ốc xá cũng là như thế, huyết tinh, lãnh túc chi ý, tràn ngập nồng đậm.

"Trường Thành chủ thành, căn cứ ngũ đại quân đoàn, phân ra năm cái khu vực, chúng ta bây giờ chỗ khu vực, là ta Bác Bì quân lãnh địa, vẻn vẹn nơi này, liền so Giới Thành càng lớn hơn không ít."

"Tại ta Bác Bì quân phạm vi bên trong, cũng chia là mười cái khu vực, về phần nơi đó. . . Là Bạch Lân quân trưởng chỗ." Lý Hoành Minh một chỉ nơi xa, thuận ngón tay hắn nhìn lại, có thể nhìn thấy ở nơi đó, thình lình có một tòa cự đại kiến trúc, kiến trúc này chừng mấy trăm trượng cao, nhìn phảng phất một cái quan tài màu tím dựng đứng trong đó.

Tại trên quan tài này, khắc lấy Bác Bì Kỳ đồ đằng, một cỗ sâm nhiên chi ý, từ trên quan tài này phát ra, khiến người kinh hãi, Bạch Tiểu Thuần còn phát giác được, cái này bốn phía quân đoàn tu sĩ, khi đang nhìn hướng quan tài kia, đều trong mắt mang theo cuồng nhiệt, liền xem như cái này Lý Hoành Minh, cũng là như vậy.

"Mặt khác mấy cái nội thành, cùng loại này giống như, bởi vì sở thuộc khác biệt, ta liền không mang theo các ngươi đi." Lý Hoành Minh nhàn nhạt mở miệng, mang theo đám người qua loa đi vòng vo một vòng về sau, đi tới bên cạnh một chỗ đình viện bình thường.

"Sắc trời không còn sớm, các ngươi nghỉ ngơi đi, nơi đây trong đêm không cho phép ra ngoài, các ngươi nhớ lấy điểm này." Lý Hoành Minh ngẩng đầu nhìn mặt trời giữa trưa, bình tĩnh mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần thần sắc nhưng, một dạng ngẩng đầu nhìn thái dương, đây mới là giữa trưa, khoảng cách trời tối còn sớm vô cùng, có thể hiển nhiên, cái này Lý Hoành Minh không muốn lãng phí thời gian, tiếp tục vì bọn họ dẫn đường.

"Sáng sớm ngày mai, ta sẽ đưa các ngươi rời đi." Lý Hoành Minh nói xong, quay người muốn đi, Triệu Thiên Kiêu một đường trầm mặc, giờ phút này nhíu mày, lúc đang muốn mở miệng, bên cạnh hắn Trần Nguyệt San đi ra một bước, sớm mở miệng.

"Lý huynh dừng bước."

Lý Hoành Minh bước chân dừng lại, nếu là những người khác nói chuyện, hắn đại khái có thể không để ý tới, nhưng hắn biết Trần Nguyệt San thân phận, giờ phút này nhíu mày, nhưng vẫn là quay người ngóng nhìn Trần Nguyệt San.

"Lý huynh  có thể hay không mang bọn ta đi trên Trường Thành nhìn một chút?" Trần Nguyệt San nhẹ giọng mở miệng, nàng biết đây mới là Triệu Thiên Kiêu tới đây mục đích chỗ.

"Nơi đó đang có một trận chiến tranh, lại rất là nguy hiểm, các ngươi đi mà nói, Lý mỗ không dám hứa chắc sinh tử, các ngươi xác định a." Lý Hoành Minh trầm mặc một lát, chậm rãi mở miệng.

"Xác định!" Triệu Thiên Kiêu gật đầu.

"Đương nhiên mau mau đến xem!" Bạch Tiểu Thuần chần chờ một chút, mắt thấy những người khác gật đầu, hắn cũng liền bận bịu chững chạc đàng hoàng phụ họa..