Chương 468: Thổ dân cự nhân!

Chương 468: Thổ dân cự nhân!

Chương 468: Thổ dân cự nhân!

Từ chủ thành đến biên giới Trường Thành khu vực, có chút khoảng cách, Lý Hoành Minh quen thuộc bốn phía, mang theo đám người một đường phi nhanh, tại sau một nén nhang, rốt cục đi tới Trường Thành!

Đứng ở phía dưới, Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu nhìn Trường Thành núi non hùng vĩ kia, tinh thần của hắn chấn động, cùng Trường Thành này so sánh, hắn tồn tại giống như không có ý nghĩa, loại cảm giác bàng bạc kia, để hắn không khỏi hô hấp một trận.

Triệu Thiên Kiêu cùng Trần Nguyệt San, cũng đều có loại cảm giác này, về phần mấy tên tùy tùng kia, càng là cảm thụ mãnh liệt, nhất là đến từ trên Trường Thành uy áp, khiến cho đám người tim đập rộn lên, có loại cảm giác lúc nào cũng ở trong nguy cơ, toàn thân huyết dịch đều gia tốc đứng lên, tu vi cũng đều nhịn không được vận chuyển.

Một màn này, để Lý Hoành Minh càng thêm coi thường.

"Đi thôi, đi lên bậc thang về sau, các ngươi liền có thể cảm nhận được. . . Chiến tranh rồi." Lý Hoành Minh nhàn nhạt mở miệng, đi đến một bên bậc thang, bước chân hắn rơi xuống trong nháy mắt, trên bậc thang này có gợn sóng khuếch tán, thuận thân ảnh của hắn nhìn lại, bậc thang chừng hơn vạn nhiều  liên tiếp Trường Thành phía trên!

Triệu Thiên Kiêu lập tức đi ra, cùng Trần Nguyệt San cùng một chỗ, đạp vào bậc thang sau có chút dừng lại, sau đó từng bước một theo Lý Hoành Minh mà đi.

Tại vị trí này, Bạch Tiểu Thuần nghe không được ngoài Trường Thành bất kỳ thanh âm gì, nhưng khi hắn đạp vào bậc thang, lại lập tức liền cảm nhận được bên tai hình như có tiếng gào thét yếu ớt truyền đến, cùng lúc đó, một loại cảm giác nói không ra lời, tựa hồ nhiệt huyết có chút sôi trào lên, phảng phất thể nội có một cỗ chiến ý, ngay tại kích thích.

"Không thích hợp!" Bạch Tiểu Thuần cúi đầu nhìn một chút về sau, lập tức ổn định tâm thần, từng bước một theo trước mọi người đi.

Rất nhanh, vạn giai bậc thang, liền từ dưới chân của bọn hắn lướt qua, theo tiến lên, Bạch Tiểu Thuần bên tai tiếng gào thét, càng ngày càng mãnh liệt, khi bọn hắn bước ra cuối cùng một chỗ bậc thang, đạp ở trên Trường Thành một cái chớp mắt, chiến trường thanh âm, kinh thiên động địa oanh minh mà tới.

Thê lương thét lên, tức giận gào thét, tiếng cười dữ tợn, còn có tiếng vang ầm ầm, cùng cái kia phảng phất đất rung núi chuyển mênh mông, tại thời khắc này, toàn bộ đập vào mặt.

Trường Thành rộng thùng thình, có thể cho trăm người đi song song, nhưng liền xem như như vậy rộng thùng thình, giờ phút này cũng đều bị lít nha lít nhít tu sĩ, toàn bộ chiếm cứ, trên thân những tu sĩ này, đều mặc lấy khôi giáp màu đen, trên khải giáp của mỗi người, đều khắc lấy Bác Bì đồ đằng, trên người của bọn hắn sát khí tràn ngập, cả đám đều sát ý ngập trời.

Có đang thao túng pháp khí khổng lồ, không ngừng oanh minh ra từng đạo quang trụ đại biểu tử vong, đánh phía Trường Thành dưới, càng nhiều thì là đứng tại biên giới thành tường, ngay tại thi triển thuật pháp, không ngừng hướng về phía dưới công kích.

Còn có một số, thân thể bay ra, ở giữa không trung, đang cùng từng đoàn từng đoàn sương mù ngưng tụ ra oan hồn, chém giết lẫn nhau.

Toàn bộ chiến trường, tiếng vang đinh tai nhức óc, Bạch Tiểu Thuần vừa mới bước vào, liền lập tức não hải vù vù đứng lên, bị một màn đột nhiên xuất hiện này rung chuyển, thế nhưng vẻn vẹn thời gian một hơi thở, hắn liền lập tức khôi phục, sau khi thanh tỉnh, hắn nhìn thấy, là một bên Lý Hoành Minh, cái kia ánh mắt bất khả tư nghị.

Hắn là trong mọi người, cái thứ nhất khôi phục như cũ, liền xem như Triệu Thiên Kiêu bọn người, giờ phút này cũng đều tâm thần chấn động, bị chiến trường này một màn chấn nhiếp, khó mà thanh tỉnh.

Bạch Tiểu Thuần khôi phục, lập tức để một bên Lý Hoành Minh lấy làm kinh hãi, hắn nguyên bản khoanh tay, một bộ xem náo nhiệt bộ dáng, hắn quanh năm ở chỗ này, đã từng thấy qua một chút từ bên ngoài đến thí luyện giả, cơ hồ mỗi một cái tại vừa mới đạp vào Trường Thành chiến trường lúc, đều sẽ choáng váng, cần một chút thời gian mới có thể khôi phục.

Có thể coi là khôi phục lại nhanh, cũng cần chí ít mấy cái hô hấp mới có thể, nhưng hắn trước mắt tu sĩ không biết tên này, thế mà chỉ là một cái hô hấp, thậm chí hắn thấy, tựa hồ chỉ là nửa cái thời gian hô hấp, lại khôi phục lại, lại nhìn nó bộ dáng, tựa hồ đối với chiến tranh, cũng không lạ lẫm.

Bạch Tiểu Thuần hoàn toàn chính xác không xa lạ gì, hắn kinh lịch sự tình, cũng xa không phải Triệu Thiên Kiêu bọn người có thể so sánh, tại hạ du Tu Chân giới cùng trung du Tu Chân giới từng màn, đã sớm để Bạch Tiểu Thuần nơi này, đối với chiến tranh, rất là quen thuộc.

Có thể quen thuộc về quen thuộc, loại cảm giác hãi hùng khiếp vía kia, vẫn tồn tại như cũ, lại cực kỳ mãnh liệt, Bạch Tiểu Thuần nhìn xem trên Trường Thành những tu sĩ kia xuất thủ, nhìn xem những cái kia chiến tranh pháp khí oanh minh, đây hết thảy, để hắn không khỏi, nhìn về hướng. . . Ngoài Trường Thành!

Ngoài Trường Thành, bầu trời đúng là màu đỏ, bầu trời màu đỏ kia, như là bị ngọn lửa vô hình quanh năm nướng, phóng nhãn nhìn lại, một mảnh màu đỏ, liền ngay cả đại địa cũng là như thế, cùng trong Trường Thành màu đen, hoàn toàn khác biệt.

Giờ phút này, tại Trường Thành này phía dưới, tồn tại đại lượng oan hồn, những oan hồn này dữ tợn vô cùng, phát ra trận trận gào thét thảm thiết, chính liều lĩnh không ngừng vọt tới, phảng phất muốn đem Trường Thành này băng diệt.

Những oan hồn kia có nam có nữ, trẻ có già có, có thể không ngoài dự tính, đều là hung tàn vô cùng, tại trong sự trùng kích này, phát khởi một đợt lại một đợt hồn triều.

Mà hồn nơi đây, rất rất nhiều, Bạch Tiểu Thuần thô sơ giản lược xem xét, vô luận là trên đại địa, hay là trên bầu trời, hồn ảnh gần như vô số. . . Mà ở phương xa, hồn đồng dạng còn có không nhìn thấy cuối, hợp thành hồn hải.

Có ngay tại va chạm tấm màn đen, có thì là cắn xé tường thành, có thì là bay vọt mà đến, muốn đi đánh giết tu sĩ, còn có ở giữa không trung, đang cùng Bác Bì quân khai chiến.

Nhưng cẩn thận xem xét, cùng Bác Bì quân có tiến có thối khác biệt, những oan hồn kia, chỉ có thể không ngừng mà tiến lên trùng kích, chỉ có thể thẳng tiến không lùi, có thể có màn sáng cùng tường thành ngăn cản, bọn chúng không cách nào rung chuyển.

Mà Bác Bì quân thì không phải vậy, bọn hắn tại trên tường thành, liền xem như xuất chiến, cũng sẽ rất nhanh trở về, dựa vào tường thành cùng màn sáng, có thể sinh sinh hao phí những oan hồn chi lực kia.

Ngoại trừ những oan hồn này bên ngoài, tại hồn triều hậu phương, còn kèm theo một chút thân ảnh khổng lồ, những thân ảnh này mỗi một cái đều không khác mấy cao hơn một trượng, thân thể cao lớn, nhưng lại xanh xao vàng vọt, nhưng lại tràn đầy khát máu cùng điên cuồng, càng có tàn nhẫn, lúc bọn hắn đang nhìn hướng Trường Thành, trong mắt lộ ra cừu hận khắc cốt minh tâm.

Những người này, Bạch Tiểu Thuần khi nhìn đến trong nháy mắt, liền lập tức nhận ra, bọn hắn là. . . Thổ dân!

Những thổ dân này tại hồn triều đằng sau, khi thì mới có thể tìm đúng cơ hội, đột nhiên xông ra, thể hiện ra nhục thân chi lực kinh người, thường thường nhảy mấy cái, lại có thể như lưu tinh, oanh minh mà tới.

Mà mỗi khi lúc này, cũng đều là trên Trường Thành Bác Bì quân tu sĩ, thời điểm khẩn trương nhất, ngay lập tức sẽ có không ít tu sĩ bay ra, toàn lực đánh giết!

Tiếng oanh minh kinh thiên động địa, trong lúc nhất thời, trên chiến trường máu thịt be bét, thảm liệt vô cùng, mà tất cả hình ảnh này, tại hình dung đứng lên là phân tán ra một vài bức, nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, hắn là trong nháy mắt, liền thấy hết thảy tất cả, nhất là giờ phút này, ngoài Trường Thành những thổ dân kia, hình như có người phát giác được Bạch Tiểu Thuần nơi này, nhìn ra mấy người bọn hắn là vừa vặn đến, lại có một cái thân thể cự nhân cao lớn một trượng, thân thể oanh một tiếng từ trên đại địa nhảy lên một cái.

Tốc độ nhanh chóng, hóa thành một đạo cầu vồng, một đường gào thét, trong miệng phát ra cổ quái gào thét, lúc hai tay bấm niệm pháp quyết, bốn phía oan hồn nương theo tả hữu, lẫn nhau ngưng tụ đến, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần bọn người chỗ một đoạn này Trường Thành khu vực!

Chớp mắt tới gần, thậm chí Bạch Tiểu Thuần đều thấy được răng đen vàng trong thân thể gầy gò kia, còn có sự điên cuồng lộ ra trong ánh mắt kia!

Lý Hoành Minh hai mắt co vào, cất bước đi ra, tay phải bấm niệm pháp quyết bên trong hướng về kia tiến đến thổ dân một chỉ, cùng lúc đó, bốn phía quân đoàn tu sĩ, cũng đều nhao nhao xuất động, thẳng đến thổ dân này mà đi.

Bạch Tiểu Thuần bị thổ dân kia ánh mắt nhìn chằm chằm, đáy lòng của hắn run rẩy, nhưng hắn càng là nguy cơ, thì càng có kinh người bộc phát, giờ phút này căn bản là không kịp nghĩ nhiều, mi tâm mắt thứ ba bỗng nhiên mở ra, Thông Thiên Pháp Nhãn lập tức xuất hiện, một đạo tử quang sát na từ hắn mi tâm pháp nhãn bên trong gào thét mà ra.

Tử quang này xuyên thẳng qua hư vô, tại trước mọi người, đầu tiên rơi vào thổ dân kia trên thân, thổ dân này thân thể rõ ràng một trận, nhưng sát na liền tránh thoát, nhưng lại tại hắn tránh thoát ra trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần bấm niệm pháp quyết, một cỗ kinh người hàn khí từ trong thân thể của hắn tràn ra, dưới âm thanh ken két, thình lình tại thổ dân kia bốn phía trong hư vô, đột nhiên, từng đạo băng thứ trống rỗng xuất hiện.

Cùng lúc đó, Lý Hoành Minh đám người xuất thủ, cũng đều tới gần, trong lúc nhất thời oanh minh không ngừng, tiếng vang quanh quẩn lúc, Triệu Thiên Kiêu cùng Trần Nguyệt San, cũng đều khôi phục lại, hai người sắc mặt biến hóa, cũng đều nhao nhao xuất thủ.

Tiếng ầm ầm nổ đùng, thổ dân kia phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể oanh một tiếng trực tiếp sụp đổ, đại lượng máu tươi đen ngòm, từ nó thể nội bắn ra, cũng may không có đụng chạm lấy trên tường thành, cũng không có nhiễm tại màn sáng bên trên, mà là vẩy xuống đại địa, mặt đất kia bị máu tươi đen ngòm này ăn mòn, mắt trần có thể thấy tạo thành từng cái lỗ thủng.

"Những thổ dân này, máu của bọn hắn ẩn chứa tạp độc, tạp độc này có thể ăn mòn Trường Thành, đây là đang gần nhất trong một trăm năm này, mới hình thành, cho nên, chẳng những vạn bất đắc dĩ, không thể để cho những thổ dân này tới gần Trường Thành." Lý Hoành Minh chậm rãi mở miệng, ánh mắt đảo qua đám người, trên người Bạch Tiểu Thuần, ánh mắt của hắn hơi dừng một chút, nội tâm khinh miệt, thu hồi không ít..