Chương 469: Luyện Hồn sư!

Chương 469: Luyện Hồn sư!

Chương 469: Luyện Hồn sư!

Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, nhìn phía dưới mặt đất bị máu tươi của thổ dân kia ăn mòn ra từng cái hố sâu, trong lòng của hắn lần nữa run lên.

"Thế này sao lại là thổ dân a, đây rõ ràng chính là từng cái đan lô muốn nổ. . . Đánh chết sau thế mà còn có thể dạng này. . ." Bạch Tiểu Thuần khẩn trương hơn, có thể mắt thấy Lý Hoành Minh nhìn mình ánh mắt cùng lúc trước tựa hồ khác biệt, thế là mạnh nâng cao hất cằm lên, nhàn nhạt mở miệng.

"Cuối cùng là thấy được nơi này chiến tranh, thỏa mãn Bạch mỗ tâm nguyện, chắc hẳn như loại quy mô chiến trường này, cũng không phải thấy nhiều." Bạch Tiểu Thuần nhẹ nhàng nói ra, một cỗ khí thế ở trên người hắn chậm rãi tràn ra.

"Thế thì không có, đây chỉ là quy mô nhỏ mà thôi, chiến đấu như vậy, trên cơ bản trong này cách mỗi hai ba ngày, đều sẽ khởi xướng một lần." Lý Hoành Minh nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần cái dạng này, khinh miệt càng ít, trên mặt lần đầu lộ ra dáng tươi cười, giải thích một câu.

Hắn không giải thích còn tốt, như thế một giải thích, Bạch Tiểu Thuần đáy lòng lộp bộp một tiếng, hắn nhịn không được nhìn một chút ngoài Trường Thành hồn hải vô biên vô tận kia, lại nhìn một chút nơi xa như ẩn như hiện thân ảnh những thổ dân kia, thậm chí còn chứng kiến tại trong hồn triều, vẫn tồn tại không ít hung thú dữ tợn bị thúc đẩy mà đến.

"Những này, mới là quy mô nhỏ? Cái kia quy mô lớn lại là bộ dáng gì?" Bạch Tiểu Thuần đáy lòng hãi nhiên, hắn lại một lần cảm thấy nơi này quá nguy hiểm, có thể vừa nghĩ tới chính mình có ba lần muốn ra ngoài Trường Thành nhiệm vụ, hắn liền lập tức đau đầu.

"Chư vị, đất này nguy hiểm, vả lại chiến trường các ngươi cũng nhìn thấy, không bằng chúng ta xuống dưới tốt." Lý Hoành Minh mỉm cười, nhìn về phía Triệu Thiên Kiêu bọn người.

Bạch Tiểu Thuần đang muốn đồng ý, có thể Triệu Thiên Kiêu thở sâu, giờ phút này trong mắt lộ ra sáng tỏ chi mang, ngóng nhìn chiến trường một lát sau, chậm rãi mở miệng hỏi.

"Lý huynh, trận chiến tranh này sẽ kéo dài bao lâu?"

"Nhìn bộ dạng này, hẳn là sẽ vào hôm nay lúc ban đêm, hồn triều tiêu tán, sau đó sẽ có một hai ngày bình tĩnh." Lý Hoành Minh nghĩ nghĩ về sau, hồi đáp.

"Như vậy Triệu mỗ liền chờ ở chỗ này  chờ trận chiến này sau khi kết thúc, cũng không ở tại trong Trường Thành, ta sẽ ra ngoài. . . Bước vào Man Hoang, bắt đầu ta lịch luyện!" Triệu Thiên Kiêu thanh âm truyền ra về sau, Bạch Tiểu Thuần đã sớm biết Triệu Thiên Kiêu ý nghĩ, không có ngoài ý muốn, có thể Lý Hoành Minh lại là sững sờ.

"Ngươi muốn đi ngoài Trường Thành?"

"Ta tới đây mục đích, vốn là muốn thông qua nơi đây, bước vào Man Hoang." Triệu Thiên Kiêu bình tĩnh sau khi mở miệng, Lý Hoành Minh cẩn thận nhìn một chút Triệu Thiên Kiêu, trầm mặc một lát, ôm quyền thật sâu cúi đầu.

"Lý mỗ tại Trường Thành này nhiều năm, gặp quá nhiều đi ra Trường Thành về sau, không còn trở về người, Triệu đạo hữu thân phận cao quý, lại có quyết đoán như thế, Lý mỗ bái phục, chúc đạo hữu lên đường bình an."

Triệu Thiên Kiêu nghe vậy cười ha ha một tiếng, khí thế trên người dấy lên, nghiêng đầu nhìn về phía Trần Nguyệt San.

Trần Nguyệt San che miệng cười cười, không nói gì, nhưng lại đi tới Triệu Thiên Kiêu bên người, dùng hành động của nàng để diễn tả tự thân quyết định, nàng sẽ theo Triệu Thiên Kiêu cùng một chỗ, cho dù là ở chỗ này, nàng nhìn thấy phía ngoài nguy hiểm, cho dù nàng tại Tinh Không Đạo Cực tông bên trong, thuộc về thiên chi kiêu nữ, có thể đây hết thảy, nàng không quan tâm.

Về phần Triệu Thiên Kiêu hai tên tùy tùng kia cùng Trần Nguyệt San hai cái khuê mật, chần chờ đằng sau, không nói gì, bọn hắn trước đó dự định là cùng Triệu Thiên Kiêu cùng một chỗ, có thể dọc theo con đường này thấy, còn có giờ phút này bên ngoài phát sinh chiến tranh, để bọn hắn dao động, giờ phút này chỉ có thể trầm mặc cúi đầu xuống, trên mặt dâng lên xấu hổ.

Triệu Thiên Kiêu không có để ý, chỉ là cười cười, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Tiểu Thuần, muốn hay không cùng một chỗ?"

Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, suy nghĩ mình bây giờ mới là Kim Đan hậu kỳ, ra ngoài rất không ổn thỏa.

Muốn chờ chính mình Kim Đan đại viên mãn về sau, lại ra ngoài Trường Thành, lúc kia, năng lực tự vệ cũng sẽ cao hơn một chút, chỉ cần tùy ý ứng phó một cái, tranh thủ thời gian trở về, hẳn là nguy hiểm không phải đặc biệt lớn.

Dạng này sống qua 10 năm, chính mình cầm Thiên Nhân Hồn trở về, đổi lấy một phần Ngũ Hành Thiên Thú Hồn, thỏa thỏa một cái Nguyên Anh cảnh giới, hắn cảm thấy đây mới là con đường của mình.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần càng kiên định hơn tín niệm của mình, đang nghĩ ngợi muốn làm sao mở miệng, mới sẽ không để cho người ta cảm thấy mình là không dám đi ra ngoài lúc, đột nhiên, trận trận kinh hô từ bốn phía Bác Bì quân tu sĩ trong miệng truyền ra.

Vùng này trên Trường Thành tu sĩ, tại thời khắc này, lại nhao nhao thần sắc biến hóa, có không ít người càng là trong chốc lát, không tiếc nơi đây linh khí mỏng manh, cũng đều kích phát ra toàn bộ tu vi.

Bất thình lình một màn, để Bạch Tiểu Thuần cùng Triệu Thiên Kiêu bọn người sững sờ, lập tức nhìn về phía chiến trường, lập tức liền thấy trên chiến trường hồn triều kia giống như vô số oan hồn, tại một cái chớp mắt này, toàn bộ dừng lại, đình chỉ tiến lên, đình chỉ công kích.

Tại sau khi đình chỉ, những oan hồn này lại toàn bộ lui lại, trên mặt của bọn nó, giờ phút này lộ ra không còn là dữ tợn hung tàn, mà là cơ trí chi mang, loại này cơ trí, xuất hiện tại oan hồn trên thân, cho đám người cảm giác, cực không cân đối.

Như vẻn vẹn như vậy thì cũng thôi đi, nhưng rất nhanh, những oan hồn này lại toàn bộ ngẩng đầu, thống nhất phát ra gào thét chói tai, tại dưới đợt gào thét này, bọn chúng thế mà lẫn nhau ngưng tụ dung hợp được!

Theo dung hợp, trong chớp mắt, tại phía trên chiến trường này, tạo thành hơn mười thân thể chừng mấy trăm trượng lớn nhỏ kinh người hồn ảnh, thân thể tráng kiện, tràn ngập vô số oan hồn khuôn mặt, như là Hồn Đế đồng dạng, trong tay càng là cầm khác biệt pháp khí, khí thế đột khởi, khiến cho thiên địa biến sắc, phong vân cuốn lên, oanh minh bát phương.

Hơn mười Hồn Đế to lớn kia, tại sau khi xuất hiện, toàn bộ gầm hét lên, quơ pháp khí, khiến cho tất cả mọi người khi nhìn đến về sau, đều tâm thần chấn động.

Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, hắn khi nhìn đến những này Hồn Đế trong nháy mắt, nghĩ tới, là Tinh Không Đạo Cực bảng bên trên, trong cầu vồng màu xanh Hồn Đế!

Nhìn như khác biệt, có thể cảm giác lại là giống nhau như đúc! !

"Cái này. . . Cái này. . ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới cái kia Hồn Đế đáng sợ, lập tức hãi hùng khiếp vía, nhất là cái này hơn mười Hồn Đế mang đến cho hắn một cảm giác, trình độ cường hãn của nó, sâu không lường được, đây là. . . Có thể so với Nguyên Anh tồn tại!

Không chỉ có như vậy, trên chiến trường, ngoại trừ hơn mười Hồn Đế to lớn này bên ngoài, Bạch Tiểu Thuần còn rõ ràng nhìn thấy, ngoài Trường Thành, xuất hiện một chút. . . Không giống bình thường, đặc thù hồn!

Oan hồn bình thường, không có thần trí, cũng sẽ không vận dụng pháp bảo, tựa hồ chỉ tồn tại bản năng, thân thể càng là mơ hồ hư ảo, như là sương mù, nhưng hôm nay, tại phía trên chiến trường này, xuất hiện bảy tám cái thân ảnh toàn thân đen kịt vô cùng, thấy không rõ đầu, phảng phất mặc áo bào đen.

Những thân ảnh này, không biết lúc nào trôi lơ lững ở giữa không trung, bọn chúng bốn phía, thình lình có từng đạo tia chớp màu đen tại du tẩu.

Trừ cái đó ra, càng xa xôi, còn ra hiện một loại oan hồn khác, thân thể của bọn chúng tựa hồ cùng hung thú dung hợp ở cùng nhau, nhìn không phải người không phải thú, trong tay cầm vũ khí to lớn, chính từng bước một đi tới.

Mà càng xa xôi, còn có một đoàn sương mù, sương mù này quay cuồng ở giữa, lại hợp thành một thớt chiến mã, toàn thân hắc vụ quấn, lộ ra hai mắt màu đỏ ngòm, móng bên dưới còn có hỏa diễm thiêu đốt.

Mà tại hắc vụ chiến mã này trên thân, ngồi một cái người áo bào tro!

Áo bào tro này rõ ràng không phải oan hồn, cũng không phải thổ dân, mà là. . . Tu sĩ! ! Hoặc là nói, cùng tu sĩ một dạng, người cao thon đồng thời, lộ ra cổ tay cùng bàn tay, không có chút nào cảm giác bẩn thỉu, mà là trắng nõn vô cùng.

Càng có một cỗ cao quý chi ý, ẩn ẩn ở tại trên thân tồn tại, lại hắn cũng không phải là một người, tại bên cạnh hắn, thình lình vẫn tồn tại bảy tám cái nam nữ, những người này mặc cũng không phải là hoa lệ, thế nhưng không phải quần áo tàn phá, mỗi người dáng vẻ, đều rất tuấn mỹ, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Trường Thành.

Tại trên người của bọn hắn, có trận trận tu vi ba động, lại đều là Kết Đan cảnh giới.

Theo xuất hiện, lập tức bốn phía những thổ dân cự nhân cao lớn gầy còm kia, lại lộ ra kính sợ, nhao nhao cúi đầu, giống như tại bái kiến.

Nhìn xem chiến mã màu đen kia, Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến Thiết Đản, cái này tưởng niệm vừa lên, hắn lại thấy được người áo bào tro trên chiến mã kia, chỉ một cái liếc mắt nhìn lại, Bạch Tiểu Thuần liền lập tức cảm nhận được người này khác biệt.

Phảng phất hắn ngồi ở chỗ đó, như là bốn phía oan hồn cùng thổ dân Vương giả, vẻn vẹn một mình hắn, liền có thể điều khiển tất cả. . . Nhất là cái loại cảm giác này, để Bạch Tiểu Thuần lập tức trong đầu liền nổi lên Trần Mạn Dao cùng nó thế lực sau lưng.

Khi nhìn đến người áo bào tro này sát na, Lý Hoành Minh biến sắc.

"Không nghĩ tới, loại chiến tranh tiểu quy mô này, thế mà cũng sẽ xuất hiện. . . Hồn tu cùng Luyện Hồn sư! !"

"Hồn tu? Luyện Hồn sư?" Triệu Thiên Kiêu nhìn chằm chằm người áo bào tro kia, nội tâm dâng lên hàn ý, lập tức hỏi một câu.

"Man Hoang hệ thống, từ dưới lên trên, theo thứ tự là vô tận oan hồn, thổ dân, Hồn tu cùng. . . Luyện Hồn sư, trong đó Hồn tu mới là cường giả trong Man Hoang  thổ dân chỉ là bọn hắn nô bộc mà thôi, bởi vì bọn hắn tu hành không có linh khí, cho nên lùi lại mà cầu việc khác, hấp thu Hồn Nguyên để thay thế linh lực, thế là liền xuất hiện loại này tồn tại đặc thù, chúng ta gọi là Hồn tu!"

"Mà phụ trách bắt được cường đại oan hồn, lấy phương pháp đặc thù luyện hồn, luyện ra Hồn Nguyên cung cấp Hồn tu hấp thu loại người này, số lượng thưa thớt, nhưng lại đối với Man Hoang tới nói, cực kỳ trân quý, ắt không thể thiếu, bọn hắn, chính là Luyện Hồn sư!"

"Luyện Hồn sư, rất đáng sợ, mỗi một cái đều là cường giả, bọn hắn có thể điều khiển hồn, có thể luyện hóa rất nhiều hồn làm một thể, còn có một số, cũng có thể cho hồn ở thể nội, bộc phát ra càng mạnh chi lực!" Lý Hoành Minh trầm giọng mở miệng..