Chương 470: Ai nói ta sợ rồi?

Chương 470: Ai nói ta sợ rồi?

Chương 470: Ai nói ta sợ rồi?

Tại Lý Hoành Minh giải thích Hồn tu cùng Luyện Hồn sư đồng thời, người áo bào tro trên chiến mã màu đen kia, tay phải nâng lên, hướng về Trường Thành một chỉ, lập tức hơn mười Hồn Đế to lớn kia, liền gào thét mà ra, thẳng đến Trường Thành, cùng lúc đó, bốn phía hung thú, cũng đều đi theo.

Cũng không phải là tất cả hồn đều ngưng tụ ở cùng một chỗ, vẫn tồn tại đại lượng oan hồn không có dung hợp lại cùng nhau, vây quanh Hồn Đế, cùng nhau xông ra.

Còn có giữa không trung những đặc thù chi hồn toàn thân màu đen, có thiểm điện vờn quanh kia, cùng cầm trong tay Pháp Khí chi hồn, đều bay ra, trong lúc nhất thời, đại địa chấn động, bài sơn đảo hải!

Thậm chí những thổ dân kia, cũng đều từng cái trong gào thét đạp đất mà lên, thẳng hướng Trường Thành, duy chỉ có người áo bào tro này cùng bên cạnh hắn bảy tám cái Hồn tu kia, không nhúc nhích, mắt lạnh nhìn đây hết thảy.

Chiến tranh, hình như có chút thăng cấp, lần nữa trình diễn, tiếng oanh minh kinh thiên động địa, thanh âm giết chóc quanh quẩn tứ phương, Triệu Thiên Kiêu nhìn xem chiến trường, bên tai quanh quẩn Lý Hoành Minh lời nói, đối với Man Hoang, hắn mặc dù hiểu rõ, có thể hiển nhiên không bằng Lý Hoành Minh dạng này tự mình cảm thụ, lại tại chiến trường nhiều năm tu sĩ, biết được càng nhiều.

Bạch Tiểu Thuần liếm môi một cái, ánh mắt rơi vào trên thân mấy tên Hồn tu cùng người áo bào tro kia, cùng Triệu Thiên Kiêu khác biệt, Bạch Tiểu Thuần đối với Man Hoang tiếp xúc, có lẽ là trước đó liền từng có, kết hợp hắn hiểu biết sự tình, Lý Hoành Minh lời nói, trong lòng của hắn, trở thành một cái khác giải thích.

"Trong Man Hoang  vô luận là oan hồn hay là thổ dân, đều cũng không phải là chân chính Chúa Tể, chân chính Chúa Tể. . . Là năm đó những cái kia bị buộc trốn vào Man Hoang, tu sinh dưỡng tức. . . Cái gọi là nghịch tặc!"

"Những người này lúc trước hẳn là số lượng không phải rất nhiều, có thể bao nhiêu năm rồi sinh sôi, đạt được rất tốt phát triển, lại tại địa phương cằn cỗi này, bọn hắn chỉ có thể hấp thu Hồn Nguyên tới tu hành, cho nên mới có Hồn tu mà nói.

Về phần Luyện Hồn sư. . . Đây cũng là Hồn tu bên trong người nổi bật, lại hoặc là như luyện dược, luyện pháp bảo một dạng?" Bạch Tiểu Thuần như có điều suy nghĩ lúc, một bên Trần Nguyệt San lại nhíu mày.

"Nếu Hồn tu cường hãn, mà Luyện Hồn sư lại thưa thớt, như vậy vì sao bọn hắn sẽ còn xuất hiện, chỉ bằng mấy người này, liền dám cùng khiêu chiến Trường Thành? Bọn hắn liền không sợ ta Tinh Không Đạo Cực tông cường giả xuất thủ, đem bọn hắn trực tiếp diệt sát không thành!"

Vấn đề này, không chỉ là Trần Nguyệt San có nghi vấn, Triệu Thiên Kiêu một dạng muốn hỏi, Bạch Tiểu Thuần sau khi nghe, cũng nhìn về phía Lý Hoành Minh.

Lý Hoành Minh không nói gì, mà là tay phải nâng lên, trong tay hắn cầm một viên ngọc giản, giống như hạ một đạo mệnh lệnh, rất nhanh,  trong đoạn khu vực Trường Thành này, có pháp khí to lớn như trường cung số lượng vượt qua mười cái, trong nháy mắt tản mát ra ba động kinh người, bên trong oanh minh, có hơn mười đạo cột sáng gào thét mà ra.

Những nơi đi qua, hư vô vặn vẹo, trực tiếp xuyên thấu mấy cái Hồn Đế thân thể, làm cho này Hồn Đế phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn sụp đổ về sau, những quang trụ này thế như chẻ tre, dễ như trở bàn tay giống như, lại hủy diệt mấy cái thổ dân cùng hồn đặc thù, cuối cùng ngưng tụ tại bên người Luyện Hồn sư kia.

Tiếng vang ngập trời, oanh minh quanh quẩn, cái này hơn mười đạo cột sáng cường đại, đủ để hủy diệt Nguyên Anh tu sĩ, nhưng hôm nay, tại khi đụng chạm Luyện Hồn sư lúc kia, cái này Luyện Hồn sư cùng bốn phía Hồn tu, thân ảnh của bọn hắn vậy mà bắt đầu mơ hồ, như mặt gương một dạng, ken két vỡ vụn, cuối cùng tiêu tán.

Có thể hiển nhiên, bọn hắn không có tử vong, rõ ràng hơn cho thấy bọn hắn xuất hiện ở nơi này, lại không phải chân chính thân thể, mà là một loại thuật pháp chiết xạ!

Một màn này, để Trần Nguyệt San sững sờ, Triệu Thiên Kiêu ánh mắt co vào, Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Đã từng ta, tại lúc mới vừa tới đến Trường Thành, cũng có nghi vấn như vậy, lúc kia không có người nói cho ta biết đáp án, đến lúc ta chậm rãi chính mình minh ngộ đi ra." Lý Hoành Minh nhàn nhạt mở miệng, không có chút nào ngoài ý muốn, giống như đã sớm biết sẽ là cái dạng này.

"Ngươi hiểu rõ Man Hoang a?" Lý Hoành Minh nhìn về phía Trần Nguyệt San.

"Man Hoang phạm vi to lớn, so với chúng ta Thông Thiên Hà phạm vi, còn muốn bàng bạc, ngươi cũng đã biết, nơi đó oan hồn vô biên vô hạn, tính gộp lại vô số vạn năm lâu, nơi đó thổ dân từng cái từ xuất sinh bắt đầu, liền trời sinh thần lực, sau khi thành niên, có có thể cao tới ngàn trượng, như chân chính cự nhân!"

"Trong Man Hoang  hung thú nhiều, nghe rợn cả người, mà ngươi có thể lại biết, Man Hoang phải đối mặt, không phải chúng ta Tinh Không Đạo Cực một tông, mà là. . . Toàn bộ Thông Thiên Hà lưu vực tất cả tông môn!"

"Mà Thiên Nhân. . . Không hề chỉ chúng ta nơi này có! Bán Thần, cũng không phải chỉ có chúng ta có!"

Bạch Tiểu Thuần nghe Lý Hoành Minh lời nói, lại nhìn xem trước đó Luyện Hồn sư bọn người vị trí, còn có giờ phút này ngoài Trường Thành oanh minh ngập trời chém giết, hắn cảm thấy bên ngoài thật là đáng sợ.

Chính tâm ngọn nguồn than thở, cảm thấy mình làm sao đến một chỗ như vậy mà cảm khái lúc, Triệu Thiên Kiêu ngửa mặt lên trời cười ha hả.

"Man Hoang nếu như yếu, thì đi ra ngoài lịch luyện lại có gì ý nghĩa, trong Man Hoang  tàng long ngọa hổ, đối với Triệu mỗ mà nói, mới có thể làm lịch luyện chi dụng! Huống hồ, Man Hoang tuy mạnh, có Thiên Nhân, có Bán Thần, nhưng chúng ta có Thiên Tôn!

Thiên Tôn tại, Man Hoang liền vĩnh viễn là Man Hoang, vĩnh viễn muốn bị Trường Thành ngăn cản ở ngoài, mơ tưởng nhiễm Thông Thiên Hải!" Theo Triệu Thiên Kiêu mở miệng, trên người hắn chiến ý dạt dào, trước nay chưa có mãnh liệt, một thân khí thế quật khởi lúc, Lý Hoành Minh cũng cười to.

"Không sai, chúng ta có Thiên Tôn, Man Hoang chỉ có thể, cũng tất nhiên nhất định bị ngăn cản ngăn tại bên ngoài, bao nhiêu năm rồi, luôn luôn như vậy!" Lý Hoành Minh tiếng cười quanh quẩn, nhìn về phía Triệu Thiên Kiêu lúc, trong mắt lộ ra mãnh liệt tán đồng.

Hai người nhìn nhau, nhao nhao cười to lúc, Triệu Thiên Kiêu nghiêng đầu mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần, nhìn ra Bạch Tiểu Thuần khẩn trương.

"Tiểu Thuần, trông thấy nhiều hồn như vậy, nghe được Man Hoang thế mà mạnh mẽ như vậy, ngươi sợ phải không? Tu hành vốn là chuyện nghịch thiên, tu sĩ chúng ta, nên quát tháo sát tràng, mới có thể thành tựu tự thân vô thượng đại đạo!"

Bạch Tiểu Thuần nghe chút lời này, nhìn thấy Lý Hoành Minh cùng Triệu Thiên Kiêu, giống như giờ phút này đều có một chút anh hùng khí khái dáng vẻ, hắn cảm thấy mình không thể sợ, thế là vừa trừng mắt, ưỡn ngực, hung hăng vỗ, phát ra cạch cạch thanh âm.

"Ta sợ rồi?"

"Ai nói ta sợ, những hồn nho nhỏ này, ta Bạch Tiểu Thuần muốn diệt bọn chúng, dễ như trở bàn tay!" Bạch Tiểu Thuần nói, mắt nhìn ngoài Trường Thành những hồn triều gào thét mà đến, như như bài sơn đảo hải kia cùng trong đó những Hồn Đế gào thét kia, vì để cho lời của mình càng có sức thuyết phục, vì để cho những người khác biết, hắn Bạch Tiểu Thuần cũng không phải sợ, thế là vỗ túi trữ vật, trực tiếp lấy ra một viên Ngưng Hồn Đan. . .

Cầm trong tay, rất là khinh thường hướng về ngoài Trường Thành, trực tiếp ném ra ngoài.

"Cho ta thu!"

Tại ném ra đan dược về sau, Bạch Tiểu Thuần đứng ở nơi đó, tay phải nâng lên bấm niệm pháp quyết, hướng về đan dược một chỉ.

Viên đan dược kia bay ra Trường Thành, rơi vào trong hồn triều phía dưới  còn không đợi rơi xuống đất, theo Bạch Tiểu Thuần một chỉ, lập tức đan dược này oanh một tiếng, tự hành sụp đổ nổ tung!

Tại đan dược nổ tung sát na, lập tức liền tràn ra một cỗ hấp lực kinh người, hấp lực này to lớn, trong chốc lát liền khuếch tán bốn phía, phảng phất hóa thành một cái lỗ đen, trực tiếp bao trùm phương viên mấy trăm trượng phạm vi.

Trong phạm vi mấy trăm trượng này, những oan hồn kia ngay tại gào thét chỗ xung yếu hướng Trường Thành, có thể bọn chúng gào thét trong chớp mắt liền quay khúc, một đoạn này trên Trường Thành, giờ phút này tất cả Bác Bì quân tu sĩ, cả đám đều trợn to mắt, thấy được để bọn hắn cảm thấy cảnh tượng khó tin.

Chỉ gặp trong phạm vi mấy trăm trượng kia tất cả oan hồn, lại toàn bộ đều thân thể không bị khống chế giống như, thẳng đến địa phương đan dược nổ tung gào thét mà đi, từng sợi oan hồn, tựa hồ không đợi bọn chúng tự thân kịp phản ứng, trong nháy mắt ngưng tụ tới cùng một chỗ, trong chớp mắt, cái này trong vòng mấy trăm trượng, thế mà. . . Rỗng!

Xa xa xem xét, tại trong hồn triều lít nha lít nhít này, cái này đột nhiên xuất hiện mấy trăm trượng trống trải, cực kỳ dễ thấy, khiến cho nơi đây tất cả mọi người, toàn bộ chú ý tới.

Bọn hắn từng cái trừng lớn mắt, càng là nhìn thấy những oan hồn kia bị hút đi về sau, ngưng tụ thành một cái đầu lâu lớn nhỏ hồn cầu, rơi trên mặt đất lúc, còn có thể nhìn thấy chừng hơn vạn oan hồn, bị đè ép tại cái kia hồn cầu bên trong, ngay tại phát ra gào thét thảm thiết, ý đồ giãy dụa, nhưng lại là chuyện vô bổ, căn bản là không cách nào chạy ra mảy may.

Một màn này, chẳng những để đoạn này trên Trường Thành tu sĩ sửng sốt, liền ngay cả chiến trường bên trên những thổ dân kia, cũng đều từng cái giật nảy cả mình, trợn mắt há mồm, thậm chí bốn phía mặt khác oan hồn, cũng đều nhao nhao bản năng dừng lại.

Cho dù là mấy cái Hồn Đế khổng lồ kia, cũng đều ngốc trệ một cái. . .

"Cái này. . . Cái này. . ." Lý Hoành Minh não hải ông một tiếng, Bạch Tiểu Thuần trước đó lấy đan cử động hắn thấy chính là chết sĩ diện, nhưng giờ phút này lại làm hắn trợn mắt hốc mồm, cả người đều có chút mộng.

Triệu Thiên Kiêu cũng là con mắt trợn lão đại, ngơ ngác nhìn khu vực trống trải mấy trăm trượng kia, nhìn xem hơn vạn oan hồn giãy dụa kia, hắn không khỏi hít vào một hơi, quay đầu mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần, thần sắc có chút ngoài ý muốn.

Trần Nguyệt San, còn có mặt khác mấy tên tùy tùng kia, cũng đều nội tâm chấn động mãnh liệt, nhất là Trần Nguyệt San bọn người không khỏi nhớ tới Bạch Tiểu Thuần ngày đó tại trên cầu vồng màu xanh một màn.

"Trời ạ. . . Đây là có chuyện gì!"

"Vừa rồi. . . Vừa rồi hắn ném ra chính là pháp bảo gì! !"

"Trước đây chưa từng gặp, chưa từng nghe thấy, thế mà có thể đối với oan hồn đưa đến tác dụng kinh người như thế! !"

"Hắn là ai! !" Đoạn này trên Trường Thành Bác Bì quân tu sĩ, tại ngắn ngủi tĩnh mịch về sau, lập tức xôn xao, nhao nhao nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, trong mắt lộ ra tìm tòi nghiên cứu chi mang, càng nhiều hơn chính là không thể tưởng tượng nổi.

Mắt thấy chính mình tiện tay ném ra đan dược, chẳng những có hiệu quả, hơn nữa còn đưa tới bốn phía người oanh động, Bạch Tiểu Thuần lập tức mừng rỡ, tài đại khí thô dứt khoát xuất ra một nắm lớn Tụ Hồn Đan, Thiên Nữ Tán Hoa đồng dạng, hét lớn một tiếng, trực tiếp ném ra đồng thời bấm niệm pháp quyết.

Lập tức trên chiến trường tiếng oanh minh không ngừng truyền ra, rất nhanh, trong đại lượng oan hồn thê lương thét lên, từng mảnh từng mảnh khu vực trống không. . . Liền ngay cả một cái Hồn Đế, cũng bị đan dược đánh vào trên thân, trực tiếp bị hút khô. . .

Từng cảnh tượng ấy, làm cho tất cả mọi người, lập tức lặng im lập tức xôn xao lại nổi lên, rung động kinh thiên.

Mắt thấy hiệu quả tốt như vậy, Bạch Tiểu Thuần lập tức run lên, vội ho một tiếng, đắc ý hất cằm lên, tay áo nhỏ hất lên.

"Ai nói ta sợ rồi? Ta Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt, liền có thể khiến cái hồn này tan thành mây khói! Ta sợ bọn chúng?".