Chương 471: Ngươi thật muốn gia nhập Bác Bì quân a?

Chương 471: Ngươi thật muốn gia nhập Bác Bì quân a?

Chương 471: Ngươi thật muốn gia nhập Bác Bì quân a?

"Ta Bạch Tiểu Thuần sẽ sợ?" Bạch Tiểu Thuần trong lòng đắc ý, cố gắng bày ra một bộ thiết huyết túc sát bộ dáng, tựa hồ ai nếu dám lại nói hắn một câu sợ, hắn liền lập tức sẽ đi liều mạng.

Phối hợp hắn vừa rồi ném ra Tụ Hồn Đan về sau, hình thành  hiệu quả để cho người ta kinh tâm động phách kia, trong lúc nhất thời, bốn phía lần nữa yên tĩnh, Bác Bì quân tu sĩ trên tường thành nơi đây, từng cái lúc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, đều nghẹn họng nhìn trân trối, tiếp theo mắt lộ ra cuồng nhiệt.

Liền ngay cả Triệu Thiên Kiêu cũng đều không chịu được hô hấp ngưng tụ, hắn vừa rồi chỉ là thuận miệng nói, không nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần nơi này, lại phản ứng lớn như vậy, phất tay, không biết diệt đi bao nhiêu oan hồn.

Thậm chí không chỉ là nơi này, liền ngay cả Bác Bì quân phạm vi bên trong, trong quan tài to lớn dựng đứng kia, cũng có một đạo ánh mắt không có mấy người phát giác, xa xa nhìn về phía Trường Thành, giống như rơi vào trên thân Bạch Tiểu Thuần, sau nửa ngày, mới chậm rãi thu hồi.

"Ta Bạch Tiểu Thuần cái gì không có trải qua, lúc trước Linh Khê tông cùng Huyết Khê tông tông môn đại chiến, bị một mình ta ngăn cản, để hai tông dung hợp, chinh chiến toàn bộ hạ du Tu Chân giới!" Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu nhìn phương xa, trên người thiết huyết túc sát chi ý đặc biệt rõ ràng.

"Sau đó, ta càng là tham dự trong chiến tranh, tại trong đại quân trăm vạn tu sĩ hoành hành, dung Đan Khê, nuốt Huyền Khê, liền ngay cả Nghịch Hà tông cái tên này, đều là Bạch mỗ chính miệng định ra!" Bạch Tiểu Thuần tay áo lại quăng, có gió thổi tới, nhấc lên tóc của hắn, khiến cho giờ khắc này hắn, khí thế lăng vân.

"Nghịch Hà tông cùng Không Hà viện chi chiến, Bạch mỗ thẳng tiến không lùi, đánh giết cường địch vô số, càng điều khiển Huyết Tổ chi thân, cưỡng chế Không Hà viện nội tình chi bảo Không Dong Tà Thụ!"

"Lý đạo hữu, ngươi vừa mới là không giật mình Bạch mỗ bước vào Trường Thành về sau, đối với chiến tranh tràng diện tựa hồ không có quá nhiều hoảng hốt, ngươi bây giờ nhưng có biết nguyên nhân? Bạch mỗ tu hành đến nay. . . Kinh lịch chiến sự, nhiều lắm." Bạch Tiểu Thuần trên mặt, giống như cũng đều tản mát ra cứng cỏi quang mang, nhất là trong mắt của hắn, tại thời khắc này, thế mà hiện ra một vòng tang thương, thanh âm cũng đều trầm thấp rất nhiều.

Hắn càng là như vậy, loại cảm giác thiết huyết không sợ sinh tử kia, thì càng mãnh liệt, nhìn bốn phía đám người tâm thần lại chấn, nhất là Lý Hoành Minh, càng là hô hấp thô trọng một chút.

Bọn hắn không hiểu rõ Bạch Tiểu Thuần, thậm chí đây chỉ là lần thứ nhất gặp mặt, sở dĩ bị Bạch Tiểu Thuần bộ dáng, khí thế cùng ngôn từ tả hữu, không phải là bởi vì bọn hắn ngu dốt, thật sự là Tụ Hồn Đan ném ra, oanh động chiến trường, quá có rung động hiệu quả, để bọn hắn hãi nhiên vô cùng, tư duy vướng víu.

Thậm chí ngoài Trường Thành, thời khắc này trên chiến trường, những thổ dân kia cả đám đều hãi hùng khiếp vía, cảm thấy không thể tưởng tượng đồng thời, thậm chí không dám tiếp tục tiến lên, mà những oan hồn kia, cũng đều nhao nhao lui ra phía sau. . .

"Tiểu Thuần, là sư huynh trách oan ngươi." Triệu Thiên Kiêu có chút tự trách, hắn nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, hồi ức cùng Bạch Tiểu Thuần chung đụng từng màn về sau, hướng về Bạch Tiểu Thuần ôm quyền, cúi đầu tạ lỗi.

"Không sao, sư huynh ngươi không phải người thứ nhất cho là ta Bạch Tiểu Thuần sợ chết, trên thực tế, ta đích xác sợ hãi, hoàn toàn chính xác sợ chết, bởi vì ta sợ hãi tử vong của mình không có ý nghĩa, bởi vì ta sợ hãi nhân sinh của mình, không có tương lai!" Bạch Tiểu Thuần tay áo rủ xuống, ngữ khí thấp xuống, nhưng trong lòng thì đắc ý, cảm thấy mình lần này, xem như xuất tẫn danh tiếng, về sau ai còn dám nói mình sợ hãi đi chiến trường.

"Tiểu Thuần. . ." Triệu Thiên Kiêu thân thể chấn động.

"Triệu sư huynh, tâm ý của ngươi ta hiểu, không cần nói nhiều, dưới mắt chiến tranh còn chưa kết thúc, Lý đạo hữu, cơ hội như thế, còn không hạ lệnh khai chiến, chớ có để Bạch mỗ sáng tạo cơ hội, như vậy tiêu tán!" Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, lúc nhàn nhạt mở miệng, Lý Hoành Minh nhìn thật sâu Bạch Tiểu Thuần một chút, không có nhiều lời, tay phải nâng lên hướng về ngoài Trường Thành một chỉ.

Lập tức một đoạn này trên Trường Thành đại lượng pháp khí, toàn bộ oanh minh đứng lên, từng đạo quang trụ gào thét mà đi, cũng không ít tu sĩ bay lên, thần thông thuật pháp, ngũ quang thập sắc.

Trong lúc nhất thời, chiến trường oanh minh ngập trời, những oan hồn kia ý đồ giãy dụa, nhưng tại Bạch Tiểu Thuần thỉnh thoảng ném ra Tụ Hồn Đan dưới, tán loạn không cách nào thành đàn, cuối cùng chỉ có thể không ngừng lui ra phía sau.

Một cái kia cái Tụ Hồn Đan tại ném ra về sau, phanh phanh thanh âm quanh quẩn, cái này đến cái khác trăm trượng trống trải khu vực, trong nháy mắt hình thành, nhìn như vô tận hồn triều, tại cái này Tụ Hồn Đan thanh lý dưới, không ngừng mà bị hấp thu ngưng tụ, tiếng kêu thảm thiết đau đớn, giãy dụa gào thét, càng là quanh quẩn tứ phương.

Theo hồn triều giảm mạnh, những hung thú cùng thổ dân kia, không có che lấp, nhao nhao lộ ra lúc, căn bản là không chống đỡ được đến từ trên Trường Thành những pháp khí kia oanh minh, tử vong như là thu hoạch, điên cuồng lan tràn.

Đối với thổ dân mà nói, oan hồn là bọn hắn căn bản, xua đuổi oan hồn oanh kích Trường Thành, là toàn bộ Man Hoang chiến lược phương thức, nhưng bây giờ, lại đã mất đi hiệu quả!

Bọn hắn tâm thần run rẩy, cả đám đều cảm thấy lần này chiến tranh, muốn so dĩ vãng quỷ dị quá nhiều, hơi kiên trì một hồi, mắt thấy tử vong không cách nào ngăn cản, chỉ có thể cấp tốc lui lại.

Chiến tranh vốn nên nên chí ít sẽ lan tràn đến nửa đêm, giờ phút này còn chưa tới hoàng hôn, liền sớm kết thúc, theo chiến tranh kết thúc, tại trong lòng Bác Bì quân tu sĩ, đều có loại cảm giác, không thể tưởng tượng bọn hắn cùng những thổ dân này oan hồn chinh chiến nhiều năm, cho tới bây giờ không thấy được đối phương rút lui nhanh như vậy.

"Trận chiến này, đa tạ Bạch đạo hữu." Nhìn xem những Man Hoang thổ dân kia chật vật rút lui, Lý Hoành Minh hướng về Bạch Tiểu Thuần ôm quyền, chân thành mở miệng.

Trường Thành làm phòng hộ chi dụng, trong đó tu sĩ không phải vạn bất đắc dĩ, sẽ không ra ngoài tiếp tục đánh giết, giờ phút này chẳng những là Lý Hoành Minh như vậy, một đoạn này trên tường thành tất cả Bác Bì quân tu sĩ, đều hướng về Bạch Tiểu Thuần ôm quyền.

"Không cần cám ơn ta, tất cả cũng là vì Thông Thiên Hà hải lưu vực nội, đồng bào của chúng ta, tất cả cũng là vì tông môn! Nếu thật nói cảm tạ, cũng hẳn là là ta Bạch Tiểu Thuần cảm tạ các ngươi, nếu không có các ngươi quanh năm thủ hộ ở chỗ này, lại nơi nào có chúng ta cuộc sống yên tĩnh cùng an nhàn tu hành!

Các vị đạo hữu, cám ơn các ngươi!" Bạch Tiểu Thuần nghiêm nghị mở miệng, càng là ôm quyền thật sâu cúi đầu.

Lời nói này nói khảng bang hữu lực càng là tình chân ý thiết, khiến cho nơi đây đám người đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, càng thêm thuận mắt, có tán đồng, Lý Hoành Minh càng là cười ha ha một tiếng, .

"Triệu huynh, Bạch huynh, tới tới tới, hôm nay nhất định phải làm cho Lý mỗ an bài, chúng ta nâng cốc ngôn hoan." Lý Hoành Minh vừa cười vừa nói, lôi kéo Bạch Tiểu Thuần cùng Triệu Thiên Kiêu bọn người, hạ Trường Thành.

Trên đường đi thái độ cùng lúc trước hoàn toàn khác nhau, nhiệt tình giới thiệu Trường Thành, càng là đàm luận Man Hoang, cũng không phải trực tiếp đem đám người đưa đến khách sạn, mà là dẫn tới trong một chỗ đình viện, nơi này là Lý Hoành Minh chỗ ở, có thị nữ chuẩn bị hai bàn tiệc rượu, rất nhanh, đám người liền đàm tiếu thật vui.

"Triệu huynh, ra ngoài Trường Thành, nguy cơ tứ phía, ta biết ngươi lai lịch không tầm thường, cũng nhất định có một ít thủ đoạn tự vệ, ta chỗ này có cái ngọc giản, là ta mấy năm nay ra ngoài Trường Thành lúc thi hành nhiệm vụ miêu tả địa đồ, ngươi có lẽ có thể dùng bên trên." Lý Hoành Minh cầm chén rượu lên, uống một hớp sau đó, đưa cho Triệu Thiên Kiêu một viên ngọc giản.

"Đa tạ!" Triệu Thiên Kiêu ngưng trọng gật đầu.

"Bạch lão đệ, ta biết ngươi nhất định có hùng vĩ tâm nguyện, nhưng vô luận như thế nào, ngày sau có cần Lý mỗ địa phương, ngươi mở miệng chính là." Lý Hoành Minh nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, trong mắt lộ ra tán đồng, hắn là thật tâm đối với Bạch Tiểu Thuần coi trọng, muốn kết giao.

Bạch Tiểu Thuần không nói hai lời, cầm chén rượu lên, trực tiếp uống một hớp dưới, ba người nhìn nhau, lần nữa nở nụ cười.

Trần Nguyệt San ở một bên, an tĩnh nhìn xem ba người, mang trên mặt dáng tươi cười, vì ba người rót rượu.

Thời gian trôi qua, rất nhanh đêm khuya, ba người đều là tu sĩ Kết Đan, cũng đều có lòng kết giao, trò chuyện với nhau tự nhiên vui vẻ, càng là lẫn nhau nói ra tự thân về việc tu hành một vài vấn đề, bổ sung phía dưới, đều cảm thấy được ích lợi không nhỏ.

Đến lúc sắc trời dần sáng, Triệu Thiên Kiêu đặt chén rượu xuống, trong mắt lộ ra tinh mang, một thân mùi rượu tại thể nội tu vi vận chuyển dưới, phi tốc tiêu tán, lúc này mới đứng dậy.

"Tiểu Thuần, Lý huynh, Triệu mỗ muốn cáo từ, hi vọng chờ ta trở về lúc, ba người chúng ta, còn có thể nâng cốc ngôn hoan!" Nói, Triệu Thiên Kiêu ôm quyền, tại Bạch Tiểu Thuần cùng Lý Hoành Minh đưa mắt nhìn dưới, Triệu Thiên Kiêu cùng Trần Nguyệt San cùng một bàn khác mấy cái tùy tùng lẫn nhau tạm biệt về sau, rời đi đình viện, có Bác Bì quân tu sĩ dẫn đường, thuận đường ngầm, rời đi Trường Thành, đi hướng. . . Man Hoang! Bọn hắn mấy cái tùy tùng cũng ai đi đường nấy.

"Triệu sư huynh, lên đường bình an!" Bạch Tiểu Thuần ngóng nhìn Triệu Thiên Kiêu bóng lưng, đối với Triệu Thiên Kiêu, hắn rất bội phục, bội phục tu vi của đối phương, bội phục đối phương tâm tính, thậm chí nội tâm tại thời khắc này, còn kém chút dâng lên một cỗ xúc động, muốn theo đối phương cùng đi Man Hoang, cái này xúc động để Bạch Tiểu Thuần giật nảy mình, tranh thủ thời gian đè ép xuống.

"Triệu sư huynh có hắn nói, mà ta. . . Cũng có con đường của mình." Bạch Tiểu Thuần thu hồi ánh mắt, thở sâu, cầm chén rượu lên uống xong bên trong cuối cùng một ngụm rượu.

"Con đường của ta, chính là về Đông Hải thành, ở tại phụ cận tìm một chỗ, ở cái tám chín năm lại nói, loại này địa phương rách nát, ta cũng không muốn ở lâu." Bạch Tiểu Thuần nghiêm túc suy tư về sau, rất tán thành đứng người lên, cùng Lý Hoành Minh cáo từ.

"Bạch huynh, ngươi đã muốn ly khai, Lý mỗ cũng không ở lại lâu, quân lệnh tại thân, ngày sau nếu có cơ hội gặp nhau, ngươi ta lại tụ họp." Lý Hoành Minh không có nhiều lời, tự mình đưa Bạch Tiểu Thuần đi ra ngoài, tại người chủ thành này bên trong, hướng về thông hướng trong Trường Thành cửa hông mà đi, trên đường đi sơ dương ngẩng đầu, ánh nắng vẩy xuống đại địa.

Bạch Tiểu Thuần thỉnh thoảng nhìn về phía ngoài Trường Thành rất Hoang Thiên không, dưới đáy lòng hướng Triệu Thiên Kiêu cùng Trần Nguyệt San hai người đưa ra cuối cùng một phần chúc phúc về sau, quyết nhiên cất bước, dần dần đi tới cửa hông.

Đi ra nơi này, liền rời đi Trường Thành, bước vào đường về.

"Lý huynh, hữu duyên gặp lại." Bạch Tiểu Thuần quay người, mang theo cảm khái, nhìn về phía Lý Hoành Minh.

"Tiểu Thuần. . ." Lý Hoành Minh chần chờ một chút.

"Kỳ thật ta cảm thấy, nơi này càng thích hợp ngươi, ngươi không suy tính một chút gia nhập Bác Bì quân a? Ngươi như gia nhập, Lý mỗ nhất định toàn lực vì ngươi xin!" Lý Hoành Minh nói nghiêm túc.

"A?" Bạch Tiểu Thuần nghe được câu này, trước đó nội tâm tất cả cảm khái, trong nháy mắt liền tiêu tán, thậm chí tim gan đều run lên một cái, hắn cũng không muốn lưu tại nơi này, vừa nghĩ tới nơi đây nguy hiểm, Bạch Tiểu Thuần liền muốn tranh thủ thời gian lắc đầu, có thể suy nghĩ mình không thể để cho người ta xem thường, thế là thở dài một tiếng.

"Ta cũng muốn a, đáng tiếc gia nhập Bác Bì quân, lại há có thể là dễ dàng như vậy, ta không thể để cho Lý huynh vì ta mệt nhọc, một ngày nào đó, ta sẽ dựa vào cố gắng của mình, gia nhập Thiết Huyết đường. . . Cái kia, ta đi trước a." Bạch Tiểu Thuần nghiêm nghị mở miệng, sợ Lý Hoành Minh nói thêm gì nữa, tranh thủ thời gian lui lại, quay người liền muốn bước vào cửa hông.

Còn không chờ hắn bước chân bước vào, có một cái thanh âm uy nghiêm, giống như từ hư vô truyền đến, khuếch tán bát phương.

"Ngươi thật muốn gia nhập Bác Bì quân a?".