Chương 472: Trưng dụng ngươi 10 năm!

Chương 472: Trưng dụng ngươi 10 năm!

Thanh âm này tràn đầy uy nghiêm, giống như mang theo một loại ngôn xuất pháp tùy chi lực nào đó, phảng phất nhất ngôn cửu đỉnh, để cho người ta sau khi nghe, sẽ không tự chủ được rung chuyển tâm thần.

Theo thanh âm xuất hiện, một người trung niên nam tử mặc trường bào màu đen, trước một khắc giống như còn tại nơi xa, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, tựa hồ chỉ là phóng ra một bước, liền trực tiếp xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần trước mặt, cản trở đường hắn muốn ly khai.

"A?" Bạch Tiểu Thuần mở to mắt, ngơ ngác nhìn thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình này, đối phương xuất hiện quá nhanh, tựa hồ lúc thanh âm còn tại bên tai quanh quẩn, người này liền cực kỳ đột ngột, như sinh sinh xâm nhập đến trong tầm mắt của mình.

Áo choàng tóc đen, dung nhan tuấn mỹ, tuy là trung niên, có thể cái kia một thân mị lực kỳ dị, chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng thêm lắng đọng, nhất là trong mắt thâm thúy, phảng phất ẩn chứa tinh không, khiến cho Bạch Tiểu Thuần chỉ nhìn một chút, lập tức nội tâm chấn động.

Người này nhìn như quần áo tùy ý, nhưng hắn đứng ở nơi đó, phảng phất cùng thiên địa ẩn ẩn dung hợp, mặc dù không bằng chân chính Thiên Nhân có thể thời khắc đều ở vào trạng thái thiên nhân hợp nhất, nhưng hiển nhiên cũng có thể huy động thiên địa lực lượng cho mình dùng, thể hiện ra chiến lực uy lực vô tận.

Đây không phải Thiên Nhân cảnh giới, mà là Nguyên Anh đại viên mãn về sau, lại cảm ngộ trình độ nhất định Thiên Địa pháp tắc, đạt tới một cái giai đoạn... Chuẩn Thiên Nhân! !

Bạch Tiểu Thuần hô hấp vì đó ngưng tụ, sững sờ ngốc tại đó.

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế chỉ là một câu thời gian, Lý Hoành Minh khi nhìn đến nam tử trung niên này về sau, biến sắc, thần sắc trong nháy mắt nghiêm nghị vô cùng, thậm chí trong mắt thoáng hiện chính hắn không có phát giác cuồng nhiệt, đột nhiên ôm quyền, rất cung kính thật sâu cong xuống.

"Bái kiến quân chủ!"

Đang nghe bốn chữ này sát na, Bạch Tiểu Thuần trong lòng hơi hồi hộp một chút, nội tâm lập tức bi thiết một tiếng, đoán được thân phận của người này, dù sao có thể bị Lý Hoành Minh gọi là quân chủ, lại xuất hiện ở nơi này, hiển nhiên chỉ có thể là... Bác Bì quân tướng quân!

Thế là tranh thủ thời gian cũng ôm quyền cúi đầu.

"Bái kiến quân chủ."

"Ta hỏi ngươi, ngươi thật muốn gia nhập Bác Bì quân a?" Nam tử áo đen bình tĩnh nhìn Bạch Tiểu Thuần, lần nữa hỏi một câu.

Bạch Tiểu Thuần không ngừng kêu khổ, giờ phút này nội tâm xoắn xuýt, đáy lòng đối với mình trước đó lời nói, hối hận vô cùng, dưới mắt bị đối phương nhìn chằm chằm như thế, hắn tranh thủ thời gian mở miệng.

"Cái kia... Ta không..." Bạch Tiểu Thuần không đợi nói xong, đột nhiên, nam tử áo đen kia trong mắt đột nhiên lộ ra tinh mang bức người, lấp lánh nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần.

"Ừm?" Một cỗ sát khí ngập trời, từ trên người hắn ầm vang bộc phát, như đồng hóa thân sóng dữ, mà Bạch Tiểu Thuần trở thành cái này sóng dữ bên trong thuyền cô độc, như muốn bị hủy diệt.

"Nghĩ rõ ràng, lại trả lời." Nam tử áo đen bình tĩnh mở miệng, lời nói lại như Thiên Lôi, từng chữ đánh vào trong tâm thần Bạch Tiểu Thuần.

Tại dưới áp lực không cách nào hình dung này, Bạch Tiểu Thuần thân thể run lên, lần này, là thật muốn khóc, vành mắt đều có chút có chút phiếm hồng, hắn có thể cảm giác được, như chính mình nói không gia nhập, như vậy chờ đợi chính mình, rất có thể chính là sinh tử một kích.

"Cái kia... Ta là hạt nhân a... Thân phận của ta mẫn cảm..." Bạch Tiểu Thuần khẩn trương nuốt xuống một miếng nước bọt, vội vàng mở miệng.

"Hạt nhân?" Nam tử áo đen khẽ giật mình, xoay tay phải lại, trong tay xuất hiện một viên ngọc giản, cẩn thận nhìn một chút về sau, hắn rơi vào trầm tư.

Bạch Tiểu Thuần trái tim gia tốc nhảy lên, âm thầm tâm thần bất định, suy nghĩ chính mình là tuyệt đối không thể lưu tại nơi này, nơi đây quá nguy hiểm, như chính mình lưu lại, mạng nhỏ sớm muộn cũng sẽ không có.

Nhưng rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần liền tuyệt vọng, nam tử áo đen kia trầm ngâm giây lát về sau, thu hồi ngọc giản, nhàn nhạt mở miệng.

"Không sao, đã ngươi chính mình hi vọng lưu tại nơi này, như vậy hạt nhân thân phận, Bạch mỗ vì ngươi giải quyết, quyết định như vậy đi, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Bác Bì quân một thành viên!"

Bạch Tiểu Thuần nghe vậy lập tức trợn tròn mắt, hắn mắt thấy đối phương muốn đi, vội vàng hô to.

"Ta là thiên kiêu, Tinh Không Đạo Cực bảng xếp tại mười vị trí đầu, ta có tự do..."

"Thiên kiêu càng tốt hơn!" Nam tử áo đen cũng không quay đầu lại, thanh âm truyền ra, chém đinh chặt sắt.

"Ta... Ta không muốn gia nhập nơi này a, ta đổi ý còn không được sao " Bạch Tiểu Thuần hối hận, không cam lòng lần nữa hô to.

"Đổi ý cũng vô dụng, ngươi bị trưng dụng  nhiệm kỳ 10 năm." Người áo đen bước chân dừng lại, lúc nhàn nhạt mở miệng, tay phải nâng lên vung lên, lập tức trong tay của hắn xuất hiện một viên lệnh bài màu tím, lệnh bài này bên trên thình lình khắc lấy Bác Bì đồ đằng, nhìn đằng đằng sát khí, rất là kinh khủng.

"Ta thân là Trường Thành ngũ đại quân đoàn một trong quân chủ, có quyền lợi trưng dụng bất luận kẻ nào, gia nhập quân đoàn, đan dược của người không sai, đối với Trường Thành có trợ giúp, Bạch mỗ trực tiếp nói cho ngươi tốt, Bạch Tiểu Thuần, hôm nay ngươi lưu cũng phải lưu, không lưu... Cũng phải lưu!"

Nam tử áo đen không cho giải thích, tay áo hất lên, nhìn về phía Lý Hoành Minh.

"Lý Hoành Minh!"

"Có thuộc hạ!" Lý Hoành Minh đột nhiên ngẩng đầu, lớn tiếng mở miệng.

"Dẫn hắn nhận lấy quân giáp, tiễn hắn đi Công Giáp các!" Nam tử áo đen giao phó xong, cũng mặc kệ Bạch Tiểu Thuần tâm tình gì, quay người đi hướng nơi xa.

Bạch Tiểu Thuần khóc không ra nước mắt, nhất là giờ phút này theo nam tử áo đen lời nói truyền ra, cái này bốn phía thế mà nhanh chóng xuất hiện mấy chục cái tu sĩ đằng đằng sát khí, những tu sĩ này cả đám đều kinh lịch rất nhiều chiến dịch, mỗi một cái trong mắt chỗ sâu, đều có nồng đậm hồng mang, nhìn Bạch Tiểu Thuần hãi hùng khiếp vía, không khỏi một cái giật mình.

Hiển nhiên, nếu là Bạch Tiểu Thuần dám cự tuyệt, như vậy tiếp theo một cái chớp mắt, những người này liền sẽ lập tức xuất thủ, không chết không thôi!

Bạch Tiểu Thuần nội tâm bi phẫn, càng có thật sâu hối hận, biết mình lần này làm náo động quá mức...

"Nếu có thể có lại một lần cơ hội, ta nhất định không đi làm náo động..." Bạch Tiểu Thuần sầu mi khổ kiểm, nhìn phía nam tử áo đen xa liền muốn biến mất, hắn hung hăng cắn răng một cái, giống như không thèm đếm xỉa.

"Quân chủ!" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng.

Tiếng rống này như Thiên Lôi oanh minh, để người bốn phía đều ánh mắt trong nháy mắt lăng lệ, Lý Hoành Minh càng là lo lắng, sợ Bạch Tiểu Thuần nơi này mạo phạm Bạch Lân, hắn hiểu rõ Bạch Lân, đây chính là hạng người giết người không chớp mắt, vô luận là đối với thổ dân, hay là đối với tu sĩ, đều là như vậy, toàn bộ Bác Bì quân quân pháp cực kỳ nghiêm ngặt, thế là tranh thủ thời gian hướng Bạch Tiểu Thuần nháy mắt.

Xa xa Bạch Lân, bước chân lần thứ hai dừng lại.

"Ngươi có chuyện gì!" Bạch Lân chậm rãi xoay người, ánh mắt như băng hàn, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, Bạch Tiểu Thuần lập tức tâm thần chấn động, có loại cảm giác như đặt mình vào rét đậm.

Chẳng những hắn có loại cảm giác này, Lý Hoành Minh cùng bốn phía những tu sĩ kia, cũng đều cảm động lây, nhịn không được hãi hùng khiếp vía.

"Ngươi để cho ta gia nhập Bác Bì quân có thể, nhưng muốn nói về  đãi ngộ a." Bạch Tiểu Thuần chán ngán thất vọng, cảm thấy đối phương ánh mắt kia thật là đáng sợ, thế là ngữ khí mềm nhũn...

Nghe được Bạch Tiểu Thuần ngữ khí mềm nhũn ra, Lý Hoành Minh nhẹ nhàng thở ra, hắn hiểu rõ Bạch Lân, khắc sâu biết đối phương hỉ nộ vô thường, nếu thật là Bạch Tiểu Thuần đem hắn trêu chọc, mặc kệ Bạch Tiểu Thuần lai lịch gì, Bạch Lân muốn diệt sát, toàn bộ Trường Thành, chỉ có Thiên Nhân có thể ngăn cản.

"Trưng dụng 10 năm, hàng năm đãi ngộ là ngươi tại Tinh Không Đạo Cực tông gấp năm lần! Về phần những phần thưởng khác, ngươi cầm chiến công đi đổi!" Bạch Lân lạnh lùng mở miệng, đang muốn quay người.

"Quân chủ! !" Bạch Tiểu Thuần lần nữa hô to một tiếng.

Lần này, Lý Hoành Minh đều nội tâm ai thán, hắn cảm thấy Bạch Tiểu Thuần lá gan thực sự quá lớn, cái này nếu là đổi hắn tự thân, tuyệt đối không dám như vậy lại tiếp tục mở miệng.

Chẳng những là hắn có cảm giác này, bốn phía các tu sĩ khác, cũng đều như vậy, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, đều ẩn ẩn cảm thấy... Bạch Tiểu Thuần lá gan, không nhỏ.

Lần này, Bạch Lân thở sâu, trên người sát khí, trùng điệp bộc phát, cả người tóc bay múa, bốn phía có khí sóng oanh minh khuếch tán, thiên địa biến sắc, phong vân cuốn lên bên trong, hắn chậm rãi trở lại, như là Ma Thần đồng dạng, nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, không nói một lời.

Hắn càng như vậy, cái kia rét đậm cảm giác liền càng mãnh liệt, thậm chí Bác Bì quân chỗ phiến khu vực này, tựa hồ đang giờ khắc này đều yên tĩnh...

Bạch Tiểu Thuần nội tâm rung động, hắn cũng không muốn hô, cảm nhận được đến lúc này, chính mình nếu là không đưa ra một vài điều kiện, về sau liền không có cách nào mở miệng, thế là kiên trì, tranh thủ thời gian mở miệng.

"Ta còn có hai cái người hộ đạo, bọn hắn là hảo huynh đệ của ta... Phụ trách bảo hộ an toàn của ta, cái kia... Bọn hắn lẻ loi trơ trọi ở bên ngoài rất đáng thương, có thể hay không đem bọn hắn cũng gọi tới?" Bạch Tiểu Thuần trông mong nói.

Lời nói này nếu là có thể bị Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử nghe được, hai bọn họ nhất định phun ra một ngụm lão huyết, chửi mắng không ngừng, loại việc gia nhập quân đoàn này, trở thành Trường Thành thủ vệ, thời khắc đứng trước sinh tử, bọn hắn phàm là có chút lý trí, đều tuyệt sẽ không đồng ý... Cũng tuyệt đối nghĩ không ra, nhóm người mình đều đã cao chạy xa bay, có thể Bạch Tiểu Thuần nơi này thế mà còn như thế nóng ruột nóng gan...

Gặp được loại sự tình này, lại vẫn có thể nghĩ đến mang theo bọn hắn cùng một chỗ...

Nhưng đồng dạng mà nói, bởi vì bọn hắn đối với Bạch Tiểu Thuần không hiểu rõ, giờ phút này rơi vào Lý Hoành Minh cùng Bạch Lân trong tai, ý nghĩa liền không đồng dạng, tại bọn hắn cảm giác, đây là Bạch Tiểu Thuần lo lắng cho mình lưu tại Trường Thành, hoàn mỹ chiếu cố người khác, hắn người hộ đạo kia giống như hảo huynh đệ, bởi vì đã mất đi hắn, ở bên ngoài sẽ có phiền phức, đây là Bạch Tiểu Thuần trọng tình biểu hiện.

Lại liên tưởng Bạch Tiểu Thuần nơi này, đỉnh lấy áp lực lớn như vậy, thậm chí không tiếc tại Bạch Lân sát khí dưới, cũng muốn nói ra câu nói này, thì càng đột hiển ra Bạch Tiểu Thuần trọng tình trọng nghĩa.

Nghĩ tới đây, Bạch Lân thần sắc hoà hoãn lại.

"Bọn hắn không thể, bất quá... Bạch mỗ có thể cho ngươi một cái hứa hẹn, ngươi như lập xuống đại công, chính mình liền có thể đi trưng dụng huynh đệ của ngươi trở thành Bác Bì quân một thành viên!" Nói xong, Bạch Lân nhoáng một cái, không cho Bạch Tiểu Thuần tiếp tục mở miệng cơ hội, sát na biến mất..