Chương 473: Ngươi cũng khi dễ ta!

Chương 473: Ngươi cũng khi dễ ta!

Chương 473: Ngươi cũng khi dễ ta!

Bạch Tiểu Thuần rũ cụp lấy mặt, nhìn xem Bạch Lân đi xa về sau, vừa nhìn về phía Lý Hoành Minh.

Lý Hoành Minh giống như cười mà không phải cười, quét mắt Bạch Tiểu Thuần, cười khan một tiếng.

"Tiểu Thuần, chúc mừng ngươi được quân chủ coi trọng, tự mình đến trưng dụng gia nhập ta Bác Bì quân, phải biết có thể được quân chủ tự mình trưng dụng, đây chính là vinh quang lớn lao, bao nhiêu năm rồi, quân chủ cũng chỉ trưng dụng qua ba người mà thôi, ngươi là cái thứ tư."

Bạch Tiểu Thuần đáy lòng bi thương, hắn không muốn trở thành cái thứ tư. . . Nhưng hôm nay không có cách nào, chỉ có thể nhận mệnh, cười khổ đi theo Lý Hoành Minh rời đi cửa bên.

Bạch Tiểu Thuần một bước vừa quay đầu lại, nhìn xem cái cửa bên gần ngay trước mắt, có thể lại xa cuối chân trời kia, hắn cảm thấy mình đã mất đi tự do, đã mất đi nhân sinh, đã mất đi mộng tưởng. . .

"Vì sao lại sẽ thành dạng này. . ." Bạch Tiểu Thuần nội tâm liên tục thở dài, hối hận theo Lý Hoành Minh đi nhận lấy một bộ chiến giáp màu tím, tuy nói mặc lên người về sau, cả người hắn nhìn oai hùng không ít, có thể Bạch Tiểu Thuần vẫn như cũ là không vui.

Trên đường đi Lý Hoành Minh càng nhiệt tình, không ngừng mà giới thiệu Bác Bì quân lịch sử, nói cực kỳ kỹ càng, Bạch Tiểu Thuần mặt ủ mày chau nghe, đến lúc đi tới Bạch Lân yêu cầu Bạch Tiểu Thuần chỗ đi. . . Công Giáp các.

Đây là một chỗ khu vực chừng trên trăm cái đơn độc lầu các bị vòng cùng một chỗ, nơi đây thủ hộ sâm nghiêm, Lý Hoành Minh thân là Thiên phu trưởng, tiến vào nơi này cũng phải bị tầng tầng thẩm tra đằng sau, mới được cho đi.

"Công Giáp các, là ta Bác Bì quân trọng địa một trong, chỉ có luyện dược, luyện phù cùng luyện bảo phương diện đại sư, mới có thể ở lại đây."

"Tiểu Thuần ngươi rất được quân chủ coi trọng a." Lý Hoành Minh cảm thán nói, đi vào cái này Công Giáp các về sau, Bạch Tiểu Thuần cũng đã nhận ra nơi này cùng với những địa phương khác không giống với, càng thêm u tĩnh không nói, thậm chí linh lực thế mà đều ẩn ẩn ẩn chứa.

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần rất là ngạc nhiên, bất quá trên đường gặp một chút tại cái này Công Giáp các bên trong tu sĩ, phần lớn thần sắc kiêu căng, lúc Lý Hoành Minh tiến lên bái kiến, những người này như không có trông thấy một dạng, không chút nào để ý.

Cái này để Bạch Tiểu Thuần tức giận.

"Có gì đặc biệt hơn người!" Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy Lý Hoành Minh bị vắng vẻ, nói một câu.

"Tiểu Thuần, những người này đều là đại sư, chiến tranh tất cả nhu cầu, đều cần bọn hắn đến cung ứng, không sao." Lý Hoành Minh cười ha ha một tiếng, an ủi vài câu, đến lúc đem Bạch Tiểu Thuần đưa đến Công Giáp các bên trong chỗ lầu các thứ bảy về sau, Lý Hoành Minh mở miệng cười.

"Tiểu Thuần, ta chỉ có thể đem ngươi đến nơi này, về sau tất cả mọi người là người một nhà, ngươi có chuyện gì, liền đến tìm ta." Lý Hoành Minh lại dặn dò vài câu, lúc này mới quay người rời đi.

Bạch Tiểu Thuần có vẻ không vui đưa mắt nhìn Lý Hoành Minh đi xa, lúc này mới quay người, bước vào cái này chuẩn bị cho hắn chỗ ở, nơi đây phạm vi không nhỏ, chiếm diện tích chừng mấy ngàn trượng, ngoại trừ một tòa ba tầng lầu các bên ngoài, bốn phía thì là viện tử khổng lồ, viện này đá xanh trải đường, rất là chỉnh tề, tràn ra linh khí yếu ớt, khiến cho tu sĩ ở chỗ này, cho dù là Thiên Địa linh khí mỏng manh gần như không cảm giác được, có thể có linh thạch này thoải mái, sẽ tốt hơn không ít.

Xem xét một phen, cho dù Bạch Tiểu Thuần không muốn tại Trường Thành đóng quân, nhưng vẫn là cảm thấy cái này chỗ ở rất không tệ, thậm chí cách đó không xa còn có một mảnh được mở mang ra hồ nước, nước hồ thanh tịnh.

Cái này tại trong Trường Thành bên ngoài, là rất khó nhìn thấy, cùng Bạch Tiểu Thuần dọc theo con đường này nhìn thấy hắc thủy so sánh, cái này hồ nước trong veo, để hắn không khỏi tâm thần đều an tĩnh không ít.

"Thôi, chỉ có thể lưu lại." Bạch Tiểu Thuần thở dài, đi vào bên cạnh hồ tọa hạ, suy nghĩ tương lai mình con đường, nhìn xem trong hồ nước, có ba đầu cá chép màu vàng, ngay tại du tẩu, những cá chép này sợi râu rất dài, xem xét liền sống không ít tuế nguyệt, lại thân thể khi thì hơi mờ, hiển nhiên nhất định không phải phàm vật, mà là có thể làm thuốc đồ vật.

"Trong này nuôi Long Ngư. . . Cá này không sai biệt lắm có một giáp năm tháng, bên ngoài cực kỳ hiếm thấy, là luyện chế Ngư Long Đan chủ dược." Bạch Tiểu Thuần nhìn nhiều mấy lần, nghĩ đến cùng nhau đi tới nhìn thấy những lầu các kia, đều có bảng số, số lượng càng nhỏ, thì viện tử càng lớn, hiển nhiên hoàn cảnh cùng phân phối, cũng càng đầy đủ.

Như hắn chỗ lầu các số 7 này, hẳn là toàn bộ Công Giáp các bên trong đỉnh tiêm đình viện, cái này Long Ngư, tự nhiên cũng là thuộc về cái này đình viện tất cả, bây giờ, có thể nói là thuộc về Bạch Tiểu Thuần.

"Bất quá dựa theo ghi chép, Long Ngư quần cư mới đúng, làm sao chỉ có ba đầu?" Bạch Tiểu Thuần hơi kinh ngạc, cũng không nghĩ nhiều, lúc tiếp tục suy tư, bỗng nhiên thần sắc hắn khẽ động, đột nhiên ngẩng đầu, lập tức liền nhìn thấy tại trong đình viện sát vách của hắn, lại có một bóng người, gào thét mà đến, không biết dùng phương pháp gì, lại không có phát động cấm chế, bay thẳng nhảy đến Bạch Tiểu Thuần trong sân.

Đó là một lão giả thần sắc cao ngạo, bộ dáng gầy gò, tu vi Kết Đan hậu kỳ dáng vẻ, vừa mới bước vào, hắn liền thấy Bạch Tiểu Thuần, sửng sốt một chút, không nói gì, trực tiếp đi đến bên hồ, ngay trước mặt Bạch Tiểu Thuần, lại tay phải nâng lên hướng về trong hồ nước một trảo, một thanh liền nắm lên một đầu Long Ngư, xoay người rời đi.

Bạch Tiểu Thuần sửng sốt, hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua hạng người không coi ai ra gì như vậy, rõ ràng nhìn thấy mình tại nơi này, thế mà giả bộ như không thấy được, ngay trước chính mình mặt bắt đi bảo ngư.

Hắn vốn là bởi vì bị cưỡng ép lưu lại mà buồn bực, giờ phút này đứng dậy cả giận nói.

"Ngươi làm gì!"

"Luyện dược." Lão giả không có dừng lại, tiếp tục tiến lên.

"Bị quân chủ khi dễ thì cũng thôi đi, ngươi cũng tới khi dễ ta? !" Bạch Tiểu Thuần đáy lòng phẫn uất triệt để bộc phát, trong mắt lộ ra lạnh lùng chi mang, tay phải nâng lên cách không một trảo, mi tâm mắt thứ ba trong nháy mắt mở ra, tử quang oanh một tiếng khuếch tán ra đến, lão giả kia biến sắc, muốn lui lại, lại không còn kịp rồi, miễn cưỡng ngăn cản một cái, bên trong oanh minh, lão giả trong tay Long Ngư, trực tiếp bị Bạch Tiểu Thuần cách không ôm đồm trở về, ném trở về trong hồ nước.

Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, hắn giờ phút này cũng minh bạch, nơi này Long Ngư trước đó nhất định không ít, bất quá đều là bị người như thế lấy đi, rất có thể, đều là lão giả này gây nên.

Lão giả kia sắc mặt khó coi, lui ra phía sau mấy bước, nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, bỗng nhiên cười lạnh.

"Lão phu tại đình viện chữ 'Địa' số 8 ở lại nhiều năm, cho tới bây giờ không thấy được người cuồng vọng như vậy, Long Ngư tại đình viện chữ 'Địa' số 7 này, lão phu muốn lấy liền lấy, về phần ngươi, chỉ là bé con, ta nhìn ngươi có thể trong này càn rỡ bao lâu!"

"Ồn ào!" Bạch Tiểu Thuần vốn là tâm phiền, nghe được câu này về sau, thân thể tiến về phía trước một bước đi ra, hàn khí đột nhiên bộc phát, lập tức cái này bốn phía trong nháy mắt bao phủ trong băng hàn, nước hồ càng là dưới âm thanh ken két trực tiếp băng phong, thân ảnh của hắn như thuấn di một dạng, trực tiếp liền xuất hiện ở trước mặt của lão giả.

Lão giả biến sắc, muốn lui lại, có thể Bạch Tiểu Thuần gần như thuấn di, sát na sau khi xuất hiện, tay phải nắm tay, trực tiếp đấm ra một quyền, một quyền này, thậm chí xen lẫn Bạch Tiểu Thuần một sợi Nhân Sơn Quyết chi ý, phảng phất sơn ngọn núi áp đỉnh, trong oanh minh, lão giả kia phun ra máu tươi, thân thể bỗng nhiên lui lại, rên thảm bên trong, trực tiếp lùi lại ra ngoài mấy trăm trượng.

"Cút, nơi đây Long Ngư, từ đó về sau, họ Bạch!" Bạch Tiểu Thuần lạnh giọng mở miệng, lão giả kia trong mắt lộ ra oán độc, cũng không quay đầu lại, xoay người rời đi.

Đuổi lão giả không coi ai ra gì càng cố tình gây sự này, Bạch Tiểu Thuần tâm tình mới thư giãn một chút, ngồi ở bên hồ, thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh liền đến hoàng hôn.

Nhìn xem trời chiều tản mát ra mờ tối quang mang, Bạch Tiểu Thuần cau mày, đang muốn đứng dậy lúc, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía bầu trời xa xa, cơ hồ tại hắn nhìn lại trong nháy mắt, trên bầu trời có mấy đạo cầu vồng, như bôn lôi một dạng gào thét mà đến, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần nơi ở.

Sát na giáng lâm, lộ ra ba đạo thân ảnh, khi người cầm đầu, chính là mặc một thân hắc bào Bạch Lân, hắn mặt không biểu tình, đi hướng Bạch Tiểu Thuần.

Ở phía sau hắn, còn đi theo hai cái lão giả, hai người này trên thân sát khí tràn ngập, lại đều là Nguyên Anh tu vi, theo Bạch Lân lúc đi tới, ánh mắt rơi trên người Bạch Tiểu Thuần, không ngừng dò xét, giống như bộ dáng rất ngạc nhiên.

"Bái kiến quân chủ." Bạch Tiểu Thuần mắt thấy ba người đến, lập tức đứng dậy, trơ mắt nhìn đi tới Bạch Lân.

"Đã quen thuộc hoàn cảnh nơi này?" Bạch Lân nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, lạnh nhạt hỏi.

"Cái kia. . . Vẫn tốt chứ, chính là quá an tĩnh." Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, cẩn thận nói ra.

"Lâm Đào, an bài một chút thị nữ tới, phụ trách Bạch Tiểu Thuần ngày sau sinh hoạt thường ngày." Bạch Lân nghe vậy, quay đầu mắt nhìn sau lưng bên trái lão giả.

Lão giả kia gật đầu, lập tức lấy ra ngọc giản truyền lệnh xuống.

Bạch Tiểu Thuần khẽ giật mình, suy nghĩ chính mình một câu, thế mà tốt như vậy dùng, đang nghĩ ngợi nói thêm gì nữa lúc, Bạch Lân nhìn trước mắt thanh tịnh hồ nước, chậm rãi mở miệng.

"Trường Thành tồn tại tuế nguyệt, so Tinh Không Đạo Cực tông, còn phải xa xưa hơn. . . Ngươi có thể tưởng tượng được, tại trong tòa thành trì này, tại một số năm trước, có bao nhiêu tu sĩ nơi này chỗ chinh chiến, nơi này chỗ chống cự Man Hoang a. . ."

"Rất rất nhiều, Thiết Huyết đường ngũ đại quân đoàn, cũng chỉ là cái này mấy vạn năm mới trú đóng ở nơi đây mà thôi."

"Nhiều đời người đến, vẫn lạc, rời đi, có thể Trường Thành vẫn còn ở đó."

"Bây giờ trong Trường Thành, ngũ đại quân đoàn, tuy có cạnh tranh, có thể lẫn nhau coi như hòa thuận, phân biệt phụ trách khu vực khác nhau, thủ hộ Trường Thành, ngăn cản Man Hoang bước vào." Bạch Lân ánh mắt từ nước hồ bên trên nâng lên, nhìn về phía thiên địa phương xa, ung dung nói ra..