Chương 474: Luyện dược, có thể xảy ra chuyện gì

Chương 474: Luyện dược, có thể xảy ra chuyện gì

Chương 474: Luyện dược, có thể xảy ra chuyện gì

Bạch Tiểu Thuần có chút theo không kịp đối phương lời nói tiết tấu, cũng không biết cái này Bạch Lân lần này đến, vì sao còn nói ra những lời này, thế là ở bên không nói một lời, chỉ là nghe.

"Ngũ đại quân đoàn, mỗi cái quân đoàn có một cái quân chủ, mười cái Vạn phu trưởng, mỗi cái Vạn phu trưởng bên dưới lại có mười cái Thiên phu trưởng, cứ thế mà suy ra, theo thứ tự là Bách phu trưởng, cùng Thập phu trưởng!"

"Bạch mỗ, chính là Bác Bì quân thế hệ này quân chủ." Bạch Lân nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, ánh mắt hơi có lăng lệ.

"Bạch mỗ bất thiện ngôn từ, nói thẳng tiếp, một khi mở miệng, không dung cải biến, tính cách cổ quái, có người nói ta hỉ nộ vô thường, có người nói ta giết người khát máu."

"Còn có nói ta tương lai nhất định có thể thành là Thiên Nhân, còn có người nói ta thiên tư tuyệt luân, thông minh vô song, về phần một chút binh pháp chi tranh, tính toán chi sâu, mọi việc như thế lời nói, rất nhiều."

"Có thể những lời này, ta đều không thích, cũng không muốn nghe, ta chân chính ưa thích nghe, chỉ có một câu, cũng rất hi vọng người khác đi truyền, đi nói... Ngươi biết là cái gì không?" Bạch Lân nhàn nhạt mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần nghe lân trắng lời nói, cảm thấy đối phương xác thực rất quái lạ, không đề cập tới khác, vẻn vẹn cái này nói chuyện, tựa hồ cũng không có trật tự gì, nghĩ đến đâu nói đến đâu, lời mở đầu cùng sau ngữ cũng không quá cùng nhau dựng.

Thế là chỉ có thể nháy mắt trầm mặc, có thể Bạch Lân lại nhíu mày, nhìn qua Bạch Tiểu Thuần.

"Ta hỏi ngươi nói đâu, ngươi biết ta thích nghe chính là cái gì sao?" Bạch Lân nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần nhìn, rất có một bộ nhất định phải làm cho hắn mở miệng dáng vẻ.

"Cái kia... Ta không biết a." Bạch Tiểu Thuần nháy mắt nói ra, càng phát ra cảm thấy cái này Bạch Lân hoàn toàn chính xác không quá bình thường.

Bạch Lân ánh mắt lập tức liền lạnh xuống.

"Bạch mỗ không thích người khác gạt ta!"

Bạch Tiểu Thuần trong lòng cơ hồ muốn mắng chửi người, nhưng đối phương vô luận tu vi hay là địa vị đều quá cao, Bạch Tiểu Thuần bất đắc dĩ, chỉ có thể lộ ra minh tư khổ tưởng bộ dáng, sau một lúc lâu, hắn cố ý đột nhiên ngẩng đầu, giống như ánh mắt sáng lên, vỗ xuống đùi.

"Ta đã biết, tiền bối là muốn cho hậu nhân nhớ kỹ, tại trong Trường Thành này, đã từng có một cái gọi là Bạch Lân tu sĩ, chinh chiến thiên địa, thủ hộ Trường Thành!" Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình cái này mông ngựa nói thiên y vô phùng, trong lòng đang đắc ý chính mình phản ứng nhanh lúc, Bạch Lân sắc mặt trầm hơn.

"Ngươi sai!" Bạch Lân thở sâu, tay áo hất lên, trong mắt lộ ra tinh mang.

"Ta thích nghe, là tất cả mọi người nói, ta Bạch Lân có cái tốt gia gia, bởi vì gia gia của ta, là Tinh Không Đạo Cực tông bên trong, gần với Bán Thần lão tổ... Thiên Nhân đại trưởng lão!"

"Điều này nói rõ cái gì, điều này nói rõ tại trong Tinh Không Đạo Cực tông, không người nào dám chọc ta, mà ta lại cơ hồ có thể trêu chọc bất luận kẻ nào, điều này nói rõ ta tại trong Trường Thành này, có thể hoành hành! Đây càng nói rõ, ta Bác Bì quân phía sau, chỗ dựa kinh thiên, đồng thời cũng nói, ta trở thành Bác Bì quân quân chủ một ngày, chúng ta muốn cái gì có cái đó, không có, ta đi tìm tông môn muốn!

Tóm lại, ta muốn nói chính là, ngươi đi theo ta, tại cái này Bác Bì quân bên trong, trừ Thiên Nhân cảnh Trần tiền bối bên ngoài, ta lớn nhất!" Bạch Lân ương ngạnh mở miệng, nói xong, vừa nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Ngươi đã hiểu a!"

"Ngạch... Đã hiểu..." Bạch Tiểu Thuần ngơ ngác nhìn Bạch Lân, thở sâu, hắn cuối cùng là minh bạch đối phương đang làm gì, đây rõ ràng là đang hướng về mình khoe khoang bối cảnh của hắn... Từ một loại nào đó trình độ tới nói, cái này cùng mình ưa thích làm náo động ham mê, không có gì khác biệt...

Về phần đối phương nói Trần tiền bối, Bạch Tiểu Thuần biết, chính là phụ thân của Trần Nguyệt San, lão già ba mắt kia.

Bạch Lân hài lòng nhẹ gật đầu, phía sau hắn hai cái lão giả kia, mặt không biểu tình, hiển nhiên sớm đã thành thói quen Bạch Lân tính cách cùng ngôn từ.

"Như vậy, ngươi bây giờ đã hiểu ta thích nghe mà nói, cũng đã hiểu ở chỗ này, ngươi muốn cái gì liền có cái gì, như vậy ngươi còn cần biết  ta muốn cái gì!"

"Ta Bạch Lân muốn, chính là quân công! !" Bạch Lân trong ánh mắt lộ ra cuồng nhiệt chi mang, nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, gằn từng chữ mở miệng.

"Ta muốn, là quân công, giết càng nhiều thổ dân, thu càng nhiều oan hồn, đánh thắng càng nhiều chiến dịch!"

"Cho nên, ta trưng dụng ngươi gia nhập Bác Bì quân, ngươi trong này thật tốt luyện dược, luyện chế trước ngươi tại trên Trường Thành dùng ra đan dược, chỉ cần ngươi có thể làm được điểm này, tại trong Trường Thành này, ngươi có chuyện gì, ta đều giải quyết cho ngươi, liền xem như tại trong tông môn, có chuyện gì, ta cũng có thể cho ngươi làm!"

"Tỉ như để Tinh Không Đạo Cực tông cho các ngươi Nghịch Hà tông nhiều mở ra một chút đến đây tu hành danh ngạch?"

"Lại tỉ như ngươi hạt nhân thân phận, thậm chí ngươi nhìn kỹ công pháp gì, ta đều có thể xử lý!"

"Ta xử lý không được, ta để cho ta gia gia cấp cho ngươi, điều kiện tiên quyết là, ngươi cho ta muốn quân công!"

"Cho nên, Bạch Tiểu Thuần, ngươi muốn luyện loại đan dược kia, mà lại phải lượng lớn đan dược, càng nhiều càng tốt, uy lực tốt nhất lớn hơn chút nữa!" Bạch Lân nghiêm nghị mở miệng.

Hoàn khố không đáng sợ, hoàn khố có bản lĩnh mới đáng sợ, mà có bản lĩnh về sau, hoàn khố lại có chí khí, kia liền càng đáng sợ...

Bạch Tiểu Thuần nhìn xem Bạch Lân, đáy lòng cảm xúc rất sâu, cảm thấy tất cả mọi người họ Bạch, vì sao đối phương chỗ dựa rắn như vậy, có thể chính mình lại không cái gì chỗ dựa, thế là trong lòng có chút ê ẩm.

Giờ phút này nghe được đối phương yêu cầu, việc này tại Bạch Tiểu Thuần dự kiến bên trong, có thể vừa nghĩ tới chính mình lúc luyện dược đủ loại sự tình, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình có cần phải sớm chào hỏi.

Bằng không mà nói, một khi xảy ra vấn đề gì, lấy Bạch Tiểu Thuần cái này hai lần cùng Bạch Lân tiếp xúc, hắn cảm thấy đối phương rất có thể sẽ trực tiếp nổi giận.

Dù sao nơi này không phải Nghịch Hà tông, tại Nghịch Hà tông bên trong, Bạch Tiểu Thuần có thể hoành hành, lại nơi này cũng không phải Tinh Không Đạo Cực tông, ở nơi đó, nói thế nào cũng có Đỗ Lăng Phỉ, Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ chính mình hẳn là không ngại.

Nhưng bây giờ là ở tiền tuyến, tại trên Trường Thành, hắn thấy được quá nhiều giết chóc, cảm nhận được tất cả mọi người sát khí, Bạch Tiểu Thuần tin tưởng, như chính mình một khi gặp rắc rối, sợ là mạng nhỏ khó đảm bảo, trừ phi mình có thể cơ linh chạy ra Trường Thành...

Nghĩ đến đây, Bạch Tiểu Thuần lập tức thở sâu, thần sắc nghiêm túc nhìn xem Bạch Lân.

"Quân chủ, muốn luyện chế ra đại lượng Tụ Hồn Đan, việc này không phải là không thể được, bất quá đan này là ta một mình sáng tạo, luyện chế quá trình cũng không phải là ổn định, lại cũng rất khó truyền thụ cho những người khác đến thay mặt luyện.

Mà lại ngươi cần chính là uy lực càng lớn Tụ Hồn Đan, cái này cần ta thời gian dài nghiên cứu cùng luyện chế, không phải là không thể làm đến, nhưng ta từ nhỏ đến lớn, những năm gần đây, mỗi lần luyện đan đều sẽ ra đại sự..." Bạch Tiểu Thuần vội vàng nói, đối với loại sự tình này, hắn đúng vậy nguyện đi giấu diếm, chi tiết mở miệng.

"Không sao, luyện dược, có thể xảy ra chuyện gì." Bạch Lân vung tay lên, xem thường.

"Ta nói thật, quân chủ, ta lúc đầu tại Linh Khê tông lúc, bởi vì luyện dược, kết quả để dưới bầu trời mưa axit, vô số người quần áo cũng bị mất... Còn để đại lượng tiểu động vật biến quỷ dị, ngươi cũng không tưởng tượng ra được nhiều đáng sợ.

Hơn nữa còn xuất hiện qua Thiên Lôi, đem động phủ của ta đều đánh nát... Thậm chí Linh Khê tông phía sau núi Vạn Xà cốc, đều bởi vì ta đan dược bạo động." Bạch Tiểu Thuần cẩn thận mở miệng lúc, Bạch Lân cùng hắn sau lưng  hai cái lão giả kia, nghe đến đó, cũng đều nội tâm nhảy một cái.

"Không phải liền là một chút vấn đề nhỏ a, không sao cả!" Bạch Lân chần chờ một chút, lần nữa vung tay lên.

"Ta còn chưa nói xong..." Bạch Tiểu Thuần có chút xấu hổ, tiếp tục nói.

"Cái kia... Ta về sau đi Huyết Khê tông, trong đó luyện dược, kết quả đan lô nổ tung... Còn có ta lúc luyện dược tràn ra sương mù, để người trong một ngọn núi đều tiêu chảy không ngừng, cơ hồ hư thoát... Lại càng không cần phải nói Trí Huyễn Đan, khiến người sinh ra ảo giác, phát sinh rất nhiều chuyện không tốt, đúng, ta còn kém chút đem một tòa thánh sơn san bằng..."

Bạch Tiểu Thuần nói đến đây, Bạch Lân sau lưng hai cái lão giả, bọn hắn cho dù là Nguyên Anh tu vi, càng là Vạn phu trưởng thân phận, thế nhưng đều nghe hãi hùng khiếp vía, nhất là Bạch Tiểu Thuần miêu tả rất kỹ càng, để bọn hắn không khỏi hãi nhiên đứng lên, nhao nhao cảm thấy, cái này Bạch Tiểu Thuần làm sao nghe, đều tựa hồ chính là một cái họa hại bộ dáng...

Trọng yếu nhất, bọn hắn nhìn ra Bạch Tiểu Thuần không có nói sai... Cũng nhìn ra đây là đang sớm nói với chính mình bọn người, hắn luyện đan hậu quả.

Bạch Lân cũng nghe mí mắt trực nhảy, lần này hắn chần chờ thời gian rất dài, nhưng cuối cùng hay là vung tay lên.

"Không sao, ngươi phụ trách luyện dược là có thể, mặt khác giao cho bản quân, ngươi cần gì cứ mở miệng, về phần luyện dược vấn đề, ta đến phụ trách!"

Bạch Tiểu Thuần nghe đến đó, nội tâm nhẹ nhàng thở ra, suy nghĩ dù sao mình đã nói thật, lời như vậy, về sau ra lại chuyện gì, liền không có quan hệ gì với chính mình.

"Những năm này, ngay trước mặt ta nói như vậy người, cuối cùng tựa hồ cũng hối hận..." Bạch Tiểu Thuần đáy lòng lẩm bẩm một câu, hồi tưởng chính mình cả đời này cho tới nay, hắn cũng rất là cảm khái, liếc mắt lướt qua Bạch Lân, Bạch Tiểu Thuần nhớ tới đối phương nói muốn cái gì có cái đó, thế là cũng không khách khí, trực tiếp mở miệng.

"Ta muốn 100 cái đan lô tốt nhất! Mỗi một cái đan lô, đều cần chí ít thành công luyện đan ba mươi lần trở lên, lại có mùi thuốc, phẩm giai cao hơn, tốt nhất là giống nhau như đúc, nếu không ta mỗi cái đều muốn đi quen thuộc, lãng phí thời gian, chính là lãng phí quân công." Bạch Tiểu Thuần cố ý tăng thêm một câu cuối cùng..