Chương 475: Có cái lão đầu, đắc tội ta

Chương 475: Có cái lão đầu, đắc tội ta

Chương 475: Có cái lão đầu, đắc tội ta

"Không có vấn đề!" Bạch Lân nghe chút 100 cái đan lô, còn có nhiều yêu cầu như vậy, cũng chần chờ một chút, dù sao đan lô dạng này  bất kỳ cái gì một cái giá trị đều cực lớn, nhưng khi hắn nghe được Bạch Tiểu Thuần câu nói sau cùng lúc, hắn lập tức gật đầu.

"Còn muốn một vạn khối thượng phẩm Hỏa Tinh, những Hỏa Tinh này, không thể có bất luận một khối nào thiếu đi hỏa lực, nhất định phải sung mãn, lại một vạn khối chỉ có thể dùng thời gian một tháng, đằng sau mỗi tháng, đều cần có."

"Cái này đơn giản!" Bạch Lân cười nói, với hắn mà nói, nhu cầu trên linh thạch, không có bất kỳ áp lực gì.

"Còn muốn Ngũ Sắc Hỏa, Lục Sắc Hỏa, Thất Sắc Hỏa. Bát Sắc Hỏa nhiên liệu!" Bạch Tiểu Thuần xem xét Bạch Lân cái dạng này, nội tâm càng chua, thế là mở miệng lần nữa.

"Cái này. . . Ta hết sức." Bạch Lân do dự một chút, cắn răng mở miệng.

"Còn có một ngàn bản Vân Hồn Diệp! Một ngàn bản Địa Linh Căn! Một ngàn bản Hư Không Hoa. . ." Bạch Tiểu Thuần một hơi, nói ra mấy chục loại dược thảo, mỗi một loại tại trong Tinh Không Đạo Cực tông, muốn đổi lấy, đều cần tốn hao không ít điểm cống hiến, thậm chí còn có một ít, là cần có Tinh Không Đạo Cực bảng xếp hạng, mới có thể mua sắm.

Càng có mấy loại, đã gần hồ muốn tuyệt tích dược thảo, bất quá Bạch Lân tài đại khí thô, sau khi nghe chỉ là hơi suy nghĩ một chút, liền lập tức đồng ý.

"Đúng rồi, luyện dược hao phí tu vi, hao phí tinh lực, nơi này hoàn cảnh gian khổ, muốn ta không gián đoạn luyện dược, ta còn cần có thể khôi phục nhanh chóng tu vi cực phẩm linh dịch!" Bạch Tiểu Thuần vắt hết óc, thực sự nghĩ không ra cái gì, thế là đổi lấy biện pháp, lại làm thịt một đao.

Hắn nói có lý có theo, Bạch Lân nghe vậy cười ha ha một tiếng.

"Cho ngươi!"

"Bất quá. . ." Bạch Lân trong mắt lộ ra hàn mang, theo lời nói một trận, cả người sát khí ngưng tụ, biến đáng sợ đứng lên.

"Ngươi muốn, ta đều có thể cho ngươi, nhưng ta muốn, ngươi nếu là. . ."

"Không có nếu là, trên luyện dược, ta Bạch Tiểu Thuần nói có thể thành, liền nhất định có thể thành!" Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, lần đầu đánh gãy Bạch Lân lời nói, ngạo nghễ mở miệng.

Trên một điểm này, hắn không cho phép người khác nghi vấn!

Bạch Lân sững sờ, chẳng những không có sinh khí, ngược lại trên mặt dâng lên dáng tươi cười, hắn tôn trọng người có bản lĩnh, Bạch Tiểu Thuần càng là tại trên luyện dược cho người ta một loại cảm giác cao ngạo, hắn thì càng cảm thấy Bạch Tiểu Thuần nơi này, nhất định có bản sự.

Lại hắn cũng không sợ ngoài ý muốn nổi lên, dù sao tại trong Trường Thành này, vẫn chưa có người nào dám lừa gạt hắn Bạch Lân, như Bạch Tiểu Thuần nơi này cuối cùng cái gì cũng đều không có luyện ra, hắn sẽ để cho Bạch Tiểu Thuần biết, hậu quả khi lừa gạt mình.

"Tốt, ngươi muốn những vật phẩm này, nhiều nhất ba ngày, ta liền cho ngươi đưa tới, ngươi còn có cái gì cần thiết, đều có thể đưa ra, Bạch mỗ chỉ để ý kết quả cuối cùng!" Bạch Lân cười ha ha một tiếng, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần nghĩ nghĩ về sau, nhìn một chút đình viện số 8 sát vách, híp híp mắt, nói một câu.

"Ta viện này, sợ là bày không xuống 100 cái đan lô. . . Khụ khụ, đình viện số 8 sát vách, có cái lão đầu, đắc tội ta." Bạch Tiểu Thuần tính cách cẩn thận, lão đầu sát vách kia trước đó đối với hắn nhìn như không thấy, tới cửa cướp đoạt không nói, lúc gần đi trong mắt oán độc, Bạch Tiểu Thuần đã sớm nhìn ở trong mắt, chỉ bất quá hắn mới đến, trước đó trong lòng không chắc, lúc này mới không có quá quan hệ bên ngoài sinh nhánh.

Nhưng bây giờ, thấy được Bạch Lân đối với Tụ Hồn Đan coi trọng về sau, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình có thể đưa ra một vài điều kiện, thế là lúc này mới chậm rãi mở miệng, nói xong nhìn qua Bạch Lân, muốn nhìn hắn xử lý như thế nào.

Bạch Lân khẽ giật mình, sau đó thâm ý sâu sắc nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi cũng đã biết, ngươi yêu cầu càng nhiều, ngươi liền càng không thể thất bại. . . Từ hôm nay trở đi, đình viện chữ 'Địa' số 8, cũng về ngươi! Về phần Trần đại sư. . . Hai người các ngươi, trong vòng mười năm sẽ không gặp nhau, mặt khác. . ." Bạch Lân tay áo hất lên, có thể lời nói không đợi nói xong, bỗng nhiên, từ Trường Thành phương hướng, truyền đến một tiếng nổ vang rung trời, theo tiếng vang quanh quẩn, tựa hồ toàn bộ chủ thành đều chấn động mấy lần, tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Bạch Lân càng là hai mắt bỗng nhiên co vào, Bạch Tiểu Thuần cũng là giật nảy mình, lập tức nhìn về phía Trường Thành phương hướng, càng nhìn đến tại ngoài Trường Thành lờ mờ trên bầu trời, chẳng biết tại sao, tầng mây quay cuồng tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy này cực kỳ khổng lồ, không nhìn thấy bờ, chỉ có thể nhìn thấy có vô cùng vô tận oan hồn, giống như tránh thoát ra lồng giam đồng dạng, từ trong vòng xoáy, hướng về bên ngoài phô thiên cái địa xông ra, thẳng đến Trường Thành, như quyển thiên nộ lãng, oanh kích mà tới.

Số lượng nhiều, để cho người ta nhìn một cái, liền không nhịn được tê cả da đầu, nhìn thấy mà giật mình, nhất là những oan hồn kia, lệ khí cực nặng, hung tàn vô cùng, thậm chí mấy cái ra ngoài giết địch ngũ đại quân đoàn tu sĩ, không tránh kịp, bị oan hồn nhào tới, tản ra lúc, những tu sĩ kia, đã thành thây khô, thần hồn diệt tuyệt!

"Làm sao lại thành như vậy! ! Có người lấy đại pháp lực, khiêu động Minh Hà! !" Bạch Lân sắc mặt đột nhiên biến đổi, không kịp nhiều lời, hóa thành bôn lôi, thẳng đến Trường Thành.

Bạch Tiểu Thuần cũng hít vào khẩu khí, nhìn xem phía ngoài một màn kia màn, hắn lần nữa cảm nhận được, nguy cơ sinh tử mãnh liệt, cũng minh bạch, có lẽ đây mới thật sự là Trường Thành!

Thời thời khắc khắc, đều ở vào trong chiến hỏa!

Thật lâu, Bạch Tiểu Thuần mới thở dài ra một hơi, hắn bỗng nhiên ý thức được, chính mình Tụ Hồn Đan, có lẽ thật có thể trong cuộc chiến tranh này, đưa đến tác dụng không nhỏ.

Nhất là cái này Tụ Hồn Đan hắn nay đã luyện qua, bây giờ chỉ là tăng lớn uy lực mà thôi, tuy có độ khó nhất định, cần một lần nữa điều phối phương thuốc, có thể Bạch Tiểu Thuần đắm chìm Dược Đạo nhiều năm, ngay cả Nghịch Hà Đan đều có thể luyện ra, chỉ là tăng lớn uy lực Tụ Hồn Đan, hắn có mười thành lòng tin, nhưng vẫn là có chút tâm thần bất định.

Hắn thấp thỏm không phải luyện dược, mà là trong quá trình luyện dược xuất hiện những chuyện cổ quái kia, bất quá dưới mắt đối phương đều đã đánh cam đoan, Bạch Tiểu Thuần liền yên lòng.

Lại nghĩ tới lấy chính mình Dược Đạo, nói không chừng cũng có thể tại Trường Thành này bên trên lẫn vào phong sinh thủy khởi, nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền phấn chấn, hắn ẩn ẩn cảm thấy, tựa hồ đang nơi này. . . Cũng cũng không tệ lắm dáng vẻ.

"Ta Bạch Tiểu Thuần chính là một viên tinh thần tại bất luận cái gì địa phương, đều có thể bị người chú mục, ai, ta cũng không muốn dạng này." Bạch Tiểu Thuần nói thầm một tiếng, khẽ hát, nghênh ngang về tới trong lầu các.

Ngày thứ hai lúc, liền có đại lượng tu sĩ tràn vào trong lầu các sát vách số 8, Bạch Tiểu Thuần thậm chí còn nghe được Trần đại sư gầm thét, nhưng rất nhanh thanh âm này liền biến mất, cũng chính là hơn một canh giờ, đình viện số 8 bị trống không, thậm chí cùng Bạch Tiểu Thuần nơi này khoảng cách vách tường, cũng đều cấp tốc bị người hủy đi.

Cuối cùng, Bạch Tiểu Thuần chỗ đình viện số 7 cùng đình viện số 8 kia, bị triệt để nối liền với nhau, thậm chí liền ngay cả trận pháp cũng đều lẫn nhau dung hợp về sau, Bạch Tiểu Thuần chỗ ở, trực tiếp làm lớn ra gần như gấp đôi.

Mặt đất đá xanh kết nối, toàn bộ đình viện liền thành một khối, thậm chí linh khí mức độ đậm đặc, đều so trước đó tăng lên không ít, tuy vẫn mỏng manh, có thể dạng này linh khí, đối với Trường Thành vị trí mà nói, đã gần hồ xa xỉ, cũng chỉ có Vạn phu trưởng cấp bậc đại nhân vật, mới có thể có được.

Khi Bạch Tiểu Thuần đi ra lầu các, nhìn xem bốn phía cái này khổng lồ đình viện về sau, tâm hắn hài lòng đủ, cảm thấy đây là hắn đời này, ở lại qua lỗ to nhất phủ.

"Không tệ không tệ." Bạch Tiểu Thuần càng xem càng là ưa thích, duy chỉ có cảm thấy lớn như vậy địa phương, chỉ có chính mình ở lại, có chút trống trải, đến lúc lúc buổi trưa, khi Bác Bì quân một cái Vạn phu trưởng, an bài thủ hạ đưa tới hơn mười chiếu cố hắn sinh hoạt thường ngày thị nữ về sau, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy nơi đây. . . Đã hoàn mỹ.

Cùng lúc đó, bởi vì Bạch Tiểu Thuần đến, nhất là hắn tới ngày thứ hai, đình viện số 8 Trần đại sư, liền bị Bác Bì quân mời đi, an bài tại địa phương khác, chuyện này, đối với Công Giáp các mặt khác đại sư tới nói, đều rất khiếp sợ.

Tu sĩ có thể ở nơi này, mỗi một cái đều có tự thân hiển hách thanh danh, mặc dù lẫn nhau ở giữa cũng không phải là bạn thân, nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần cái này mới đến người lớn lối như thế hành vi, đều rất là không vui.

"Nhìn kẻ này có thể phách lối mấy ngày!"

"Hừ, Bác Bì quân Bạch Lân quân chủ, luôn luôn chỉ nhìn kết quả, như cái này Bạch Tiểu Thuần có thể đưa ra để hắn hết sức hài lòng kết quả còn tốt, nếu để cho không ra, cho dù là tạm được, cũng tất nhiên sẽ bị giận chó đánh mèo!"

"Bạch Lân cho càng nhiều, thất vọng sau sát ý lại càng lớn, kẻ này ngu dốt vô cùng, sớm muộn đột tử!"

Những này đến từ Công Giáp các bên trong chúng đại sư âm thầm nghị luận cùng lặng lẽ, Bạch Tiểu Thuần không biết, có thể hai ngày này khi thì ra ngoài tản bộ lúc, cũng có thể bao nhiêu cảm thụ ra trên đường đi gặp được tu sĩ, đối với mình lạnh nhạt thái độ.

"Hừ, xem ra ta đình viện vẫn còn có chút nhỏ." Bạch Tiểu Thuần lầu bầu nói, lại qua một ngày, khi ngày thứ ba hoàng hôn đến, Bạch Tiểu Thuần ở bên ngoài tản bộ một vòng, về tới chính mình đình viện về sau, lập tức liền con mắt tỏa ánh sáng.

Hắn nhìn thấy tại trong đình viện của chính mình, bây giờ lại trưng bày chỉnh chỉnh tề tề 100 cái một trượng lớn đan lô, còn có đan lô bên cạnh, trước mấy ngày đi theo sau lưng Bạch Lân một cái lão giả, Bạch Tiểu Thuần nhớ kỹ, lão giả này chính là Bác Bì quân mười cái Vạn phu trưởng một trong, lão giả này sau lưng còn đi theo bốn vị thanh niên, đều lạnh lùng nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, không nói một lời.

Những đan lô này đều là màu xanh đen, thậm chí ngay cả bộ dáng đều là giống nhau như đúc, phía trên điêu khắc đại biểu tường thụy Kỳ Lân, khiến cho mỗi một cái đan lô, đều tản mát ra trận trận cuồn cuộn chi ý.

Nhất là mùi thuốc, dù là giờ phút này không có luyện dược, vẫn như trước hay là từ trên những đan lô này khuếch tán ra đến, bao phủ bát phương, hương khí nồng đậm, thật lâu không tiêu tan.

"Lại thật lấy được 100 cái một dạng đan lô, những đan lô này. . . Rõ ràng đều là tam phẩm!" Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi, kích động lên, hắn nhìn thấy đan lô về sau, cả người đều cùng thường ngày không đồng dạng, phi tốc tới gần, từng cái kiểm tra về sau, càng xem càng là tâm động, hai mắt lộ ra quang mang mãnh liệt..