Chương 476: Muốn nổ á!

Chương 476: Muốn nổ á!

Chương 476: Muốn nổ á!

Sau đó, hắn thấy được ở bên cạnh, trưng bày mấy chục cái túi trữ vật, Bạch Tiểu Thuần lập tức tiến lên xem xét, rất nhanh, hắn kích động hô hấp đều đi theo dồn dập lên, những này trong túi trữ vật, 10,000 Hỏa Tinh, các loại hắn muốn cầu vật phẩm, lại một cái không kém, toàn bộ đều đầy đủ hết.

Mà còn có hắn yêu cầu khôi phục tu vi linh nhưỡng, cũng đều sung túc.

"Cái này Bạch Lân không có nói khoác, ba ngày. . . Ba ngày thời gian, hắn lại thật làm được!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, trong mắt lộ ra hưng phấn cùng kiên định, dưới mắt đối phương làm được hứa hẹn, như vậy hắn Bạch Tiểu Thuần, không có đạo lý không đi cố gắng!

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, nhìn về phía đứng ở nơi đó Bác Bì quân Vạn phu trưởng.

"Làm phiền chuyển cáo quân chủ, Bạch Tiểu Thuần tất toàn lực ứng phó!" Bạch Tiểu Thuần trầm giọng mở miệng, lão giả kia nghe vậy nhẹ gật đầu.

"Bốn người này là lão phu trong quân nhân tài trụ cột, Bạch đại sư gánh vác trách nhiệm, để tránh chịu ảnh hưởng không cần thiết, lão phu an bài bốn người bọn họ lưu lại, làm thủ hộ." Lão giả nói xong, nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, lúc này mới quay người rời đi.

Về phần hắn sau lưng bốn vị thanh niên kia, thì bị lưu lại, bốn người này thái độ băng lãnh, đi đến cách đó không xa khoanh chân ngồi xuống, đối với bọn hắn mà nói, lưu tại nơi này cùng nói là thủ hộ, không bằng nói là trông coi.

Dù sao những vật phẩm này giá trị to lớn, liền xem như Bạch Lân, cũng đều hao phí không ít tâm tư, lúc này mới làm ra.

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt tại bốn người này trên thân quét qua, liền trực tiếp không để ý đến, hắn giờ phút này tâm thần phấn chấn, nhìn xem những lò luyện đan kia, nhìn xem những dược thảo kia, hắn thậm chí đều cảm thấy tay tại ngứa.

"Rất lâu không có như thế chế thuốc. . ." Bạch Tiểu Thuần liếm môi một cái, hai mắt dần dần sáng lên, loại này không có bất kỳ cái gì nỗi lo về sau luyện dược, để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy nhân sinh một mảnh mỹ hảo.

Nghĩ tới đây, hắn nhịn không được cười ha hả, cái kia bốn vị thanh niên nghe được Bạch Tiểu Thuần tiếng cười, nhìn sang, chân mày hơi nhíu lại, nhưng lại không có quấy rầy.

"Tăng lớn Tụ Hồn Đan uy lực, đây không phải đơn giản tăng lớn lượng thuốc vấn đề, còn cần một lần nữa phối hợp một cái, khiến cho phương thuốc điều khiển tinh vi. . ." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, lập tức khoanh chân ngồi xuống, đem những cái kia túi trữ vật từng cái mở ra, lấy ra một chút dược thảo về sau, trong mắt lộ ra thôi diễn chi mang, bắt đầu nghiên cứu.

Tại trong óc của hắn, có phương thuốc mới ngay tại nó vốn có trên cơ sở, chậm rãi sửa đổi, thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh ba ngày, ba ngày này, Bạch Tiểu Thuần không ngủ không nghỉ, toàn thân toàn ý đắm chìm tại phương thuốc cải tiến bên trên, trong mắt tơ máu chậm rãi hiển hiện, thậm chí khi thì đứng dậy vòng quanh viện tử đi tới đi lui, trong miệng truyền ra lầm bầm lầu bầu thanh âm.

"Làm như thế. . . Không được!"

"Dùng rèn luyện pháp? Nơi này linh khí không nhiều, khó mà thành công. . ."

"Phong kín đan lô? Làm trọc khí chìm xuống dung đan. . . Nhưng như thế vừa đến, khí lưu không chuyển, nổ lô phong hiểm rất lớn. . ."

Bạch Tiểu Thuần cau mày, không ngừng mà nói thầm, như là cử chỉ điên rồ đồng dạng, nhìn cái kia bốn cái thủ hộ trong này tu sĩ, từng cái hai mặt nhìn nhau, cảm thấy cái này Bạch Tiểu Thuần tựa hồ không quá bình thường.

Cùng lúc đó, tại cái này Công Giáp các bên trong ở lại mặt khác đại sư, cũng đều nghe nói Bạch Tiểu Thuần nơi này ngay tại luyện dược, từng cái trong lòng cười lạnh lúc, có một ít dứt khoát đi ra, đi tới Bạch Tiểu Thuần bên ngoài đình viện, trong đó dò xét, muốn đích thân nhìn xem Bạch Tiểu Thuần đến cùng có bao nhiêu bản sự.

Đối với những này đến đại sư, phụ trách thủ hộ nơi này cái kia bốn vị thanh niên không có chú ý, chỉ cần bọn hắn không bước vào trong đình viện, bốn người liền sẽ không đi ngăn cản.

"Giả thần giả quỷ, lão phu ngược lại muốn xem xem cái này Bạch Tiểu Thuần có bản lãnh gì!"

"Hừ, lần này như hắn luyện không ra, sợ là ngay lập tức sẽ có nguy cơ sinh tử!"

Những cái kia đứng tại bên ngoài đình viện đại sư, cũng đều thấy được trong đình viện 100 cái đan lô, nhao nhao chấn động đồng thời, đáy lòng đều có hâm mộ cùng ghen ghét.

Đến lúc lại qua hai ngày, những đại sư kia cả đám đều không kiên nhẫn đứng lên, có một ít đã rời đi, ở lại nơi đó không đến bảy tám người, trong lúc đó Bạch Lân cũng đã tới một lần, hắn sắc mặt có chút âm trầm, hiển nhiên giờ phút này phía ngoài chiến tranh, đối với hắn mà nói áp lực không nhỏ, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần cái dạng kia về sau, hắn chần chờ một chút, không có quấy rầy, mà là cau mày rời đi.

Rốt cục, tại cái này ngày thứ sáu buổi trưa, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu, hắn trong mắt tơ máu tràn ngập, khuôn mặt hơi có tiều tụy, có thể trong hai tròng mắt thần thái, lại là sáng tỏ dị thường.

"Lấy Vân Hồn Diệp làm chủ. . . Ân, dựa vào vi lượng Địa Linh Căn, phối hợp Hư Không Hoa đặc tính. . . Lại phối hợp phong ấn đan lô, kể từ đó, liền có thể để Tụ Hồn Đan uy lực, chí ít đề cao mấy lần trở lên! Mặc kệ, cũng nên thử một chút nhìn xem phương hướng đúng hay không. . . Nếu dạng này, trước hết từ mười cái đan lô bắt đầu luyện đi." Bạch Tiểu Thuần quên đi thời gian trôi qua, cũng quên đi thân ở chỗ nào, càng là quên đi bốn phía còn có những người khác, giờ khắc này ở trong đầu mạch suy nghĩ rõ ràng về sau, hắn lập tức liền lên trước, tay phải nâng lên vung mạnh lên.

Lập tức liền có mười tôn đan lô, từ đằng xa như bị bàn tay vô hình nắm lên, ầm ầm ở giữa, rơi vào trước mặt hắn, theo Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, lập tức cái này mười tôn đan lô đóng, toàn bộ bay lên.

Càng có Hỏa Tinh Thạch rơi vào dưới đan lô, bị Bạch Tiểu Thuần kích phát nó hỏa lực, trong chớp mắt, cái này mười cái đan lô liền lập tức đỏ lên, có nhiệt độ cao khuếch tán ra đến, khiến cho cách đó không xa cái kia bốn vị thanh niên, cũng đều toàn bộ ngẩng đầu, ngưng thần nhìn lại.

Bạch Tiểu Thuần mắt không chớp nhìn qua đan lô, đợi đan lô xích hồng hơn phân nửa lúc, hắn không chần chờ chút nào, lập tức lấy ra dược thảo  dựa theo trong đầu của hắn cải tiến sau phương thuốc, hết sức chăm chú, từng cái để vào trong lò đan, bởi vì là lần đầu nếm thử, Bạch Tiểu Thuần thảo dược thả cẩn thận, hắn cũng không muốn cuối cùng thất bại, cho nên lần này luyện dược, vô luận là suy nghĩ hay là hành động, đều là thu, không có hoàn toàn buông ra.

Đây cũng là hắn trước lựa chọn mở mười lô nguyên nhân chỗ, theo những thảo dược kia từng cái để vào đan lô về sau, Bạch Tiểu Thuần điều chỉnh bên dưới hô hấp, trong mắt lộ ra quang mang mãnh liệt, đem đan lô cái nắp đều đắp lên, hai tay bấm niệm pháp quyết, hét lớn một tiếng.

"Phong!" Theo tiếng hô của hắn, một đạo đạo ấn ký từ trong hai tay của hắn bay ra, những ấn ký hư ảo này hơi mờ, trong ong ong toàn bộ rơi vào trên một cái đan lô, mỗi một đạo ấn ký rơi xuống, đan lô đều sẽ run rẩy một cái, biến càng thêm kỹ càng, không lộ mảy may khe hở.

Không bao lâu, khi loại ấn ký này, bị Bạch Tiểu Thuần một hơi lạc ấn trên trăm cái lúc, cái kia đan lô chấn động, đã bị phong ấn gắt gao, phi thường triệt để, bên trong nhiệt khí sẽ không lộ ra mảy may, về phần sương mù, càng là khó mà bay ra nửa điểm.

Làm xong những này, Bạch Tiểu Thuần cái trán đã thấm xuất mồ hôi nước, hắn không có cúi đầu, tay phải vỗ túi trữ vật, xuất ra một bình linh nhưỡng trực tiếp nuốt vào, sau đó lần nữa bắt đầu phong ấn, bắt chước làm theo giống như, đem còn sót lại chín cái đan lô, cũng đều toàn bộ phong ấn về sau, Bạch Tiểu Thuần thở phào một hơi, lui ra phía sau mấy bước, sắc mặt hơi tái nhợt, tại cách đó không xa khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu thổ nạp.

Hắn lần này hành vi, thủ hộ trong này cái kia bốn vị thanh niên, bọn hắn cái hiểu cái không, có thể rơi vào những cái kia bên ngoài đình viện đại sư trong mắt, thì lập tức không đồng dạng.

"Đây là. . . Phong đan pháp?"

"Không đúng, phong đan pháp làm sao lại dùng tại trên đan lô? Đây là nghĩ như thế nào?"

"Kể từ đó, nổ lô khả năng, sẽ cực cao, cái này Bạch Tiểu Thuần đến cùng có thể hay không luyện dược!"

"Chà đạp những dược thảo quý hiếm kia a! ! Không dùng đến bốn canh giờ, tất nhiên sẽ xuất hiện nổ lô, hừ, đến lúc đó nhìn người này ứng phó như thế nào!" Những đại sư này đầu tiên là nhíu mày, sau đó nhao nhao mở miệng, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, bọn hắn trong mắt dần dần lộ ra xem thường.

Thời gian trôi qua, khi canh giờ thứ bốn đến lúc, những đại sư kia từng cái mắt không chớp nhìn xem đan lô, quả nhiên như bọn hắn phán đoán một dạng, giờ phút này mười cái đan lô, càng phát đỏ bừng không nói, thậm chí còn khi thì truyền ra phanh phanh tiếng ầm ầm, càng có nhiệt độ cao hướng về bốn phía không ngừng khuếch tán.

Nhất là trong đó có năm cái đan lô, càng nghiêm trọng hơn, nghĩ nghĩ lại, phảng phất đều xuất hiện vết nứt, theo vết nứt lan tràn, một cỗ phảng phất muốn nổ tung khí tức, tại trong lò đan càng phát kịch liệt.

Bạch Tiểu Thuần đột nhiên mở mắt ra, mắt nhìn cái kia năm cái xuất hiện vết nứt đan lô, biến sắc, tranh thủ thời gian lui ra phía sau, càng là hô to một tiếng.

"Muốn nổ lô, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng!" Hắn nói, tại lui ra phía sau đồng thời, hai tay bấm niệm pháp quyết hướng về mặt khác năm cái chưa từng xuất hiện vết nứt đan lô một chỉ, đưa chúng nó bảo vệ về sau, cấp tốc thối lui.

Hắn lời nói quanh quẩn, có thể thủ hộ trong đó bốn vị thanh niên, lại là lạnh lùng cười một tiếng, càng là không thèm quan tâm, bọn hắn cả đám đều kinh lịch bách chiến, tu vi càng là không tầm thường, đều là Kết Đan cảnh giới, suy nghĩ nhóm người mình cái gì không có trải qua, không phải liền là luyện dược nổ lô a, có thể lớn bao nhiêu uy lực?

Lại nhìn cái kia bên ngoài đình viện mặt khác đại sư, tựa hồ cũng đều khinh thường dáng vẻ, không có bao nhiêu đi chân chính để ý, lời nói bên trong cũng nhiều có khinh miệt mỉa mai.

"Chỉ là nổ lô mà thôi, cái này Bạch đại sư lại sắc mặt biến hóa như thế, có chút mất phân tấc."

"Luyện dược nổ lô, uy lực lớn nhỏ quyết định bởi tại đan lô cùng đan dược bản thân, tam phẩm đan lô nổ tung, mặc dù uy lực còn có thể, nhưng còn chưa đủ lấy để cho người ta thất sắc."

"Liền xem như hắn phong ấn đan lô, khiến cho đan dược chi lực bành trướng, cũng nhiều nhất là dẫn đến lò luyện đan này nổ tung uy lực, lớn mấy phần mà thôi."

Bốn thanh niên thủ hộ ở chỗ này, sau khi nghe càng là không để trong lòng, bất quá dù sao khoảng cách không tính xa, thế là lẫn nhau trong tiếu đàm, tượng trưng lấy ra một chút phòng hộ pháp khí, trong lòng phần lớn xem thường..