Chương 477: Đây là pháp bảo gì!

Chương 477: Đây là pháp bảo gì!

Chương 477: Đây là pháp bảo gì!

Thậm chí còn có một thanh niên, khinh thường căn bản liền không có lấy ra phòng hộ pháp khí, cảm thấy lấy tu vi của mình, đủ để ngăn cản, nhưng lại tại bốn người này cùng bên ngoài đình viện những đại sư kia trong nháy mắt khinh thị. . .

Năm cái đan lô tràn đầy vết nứt kia, đột nhiên, trong đó có hai tôn. . . Tại một sát na này, vết nứt trong nháy mắt khuếch tán, một cỗ khí lãng kinh thiên động địa, phảng phất là tại trong lò đan bị đè nén quá lâu, khiến cho đan lô cuối cùng không cách nào dung nạp, trực tiếp liền từ nội bộ, oanh minh mà ra.

Theo khí lãng khuếch tán, một cỗ khí thế khủng bố làm cho tất cả mọi người da đầu sắp vỡ, theo một tiếng kinh thiên động địa oanh minh, rung trời nổ lên, hai cái đan lô kia trực tiếp liền chia năm xẻ bảy, phá thành mảnh nhỏ, lập tức sụp đổ, thậm chí tại trong sự sụp đổ này, mảnh vỡ của những lò luyện đan kia đang bay ra lúc, bởi vì trùng kích quá nhanh, khí lãng quá lớn, lại trong nháy mắt như trở thành lưu tinh đang thiêu đốt, hướng về bốn phía đánh tới.

Cùng lúc đó, cơn sóng khí này khuếch tán, bóp méo hư vô, không nói thiên địa biến sắc, phong vân cuốn ngược cũng không kém bao nhiêu, tiếng vang ầm ầm, đủ để cho bốn phía tất cả mọi người đinh tai nhức óc.

Trong đình viện trận pháp, chỉ là một chút đụng chạm, liền lập tức vỡ vụn ra, mặc dù không phải hoàn toàn sụp đổ, nhưng lại bị đánh ra đại lượng tàn phá miệng.

Bốn cái thanh niên thủ hộ trong này kia, cặp mắt của bọn hắn tại một cái chớp mắt này đột nhiên co vào, bốn người trực tiếp mở to miệng, não hải ông một tiếng, coi như liền âm thanh cũng không kịp phát ra, lại càng không cần phải nói suy nghĩ, trong chớp mắt, bốn người này liền bị hai cái đan lô bạo tạc sau khuếch tán khí lãng, đánh vào trên thân.

Ba cái mở ra phòng hộ kia còn tốt một chút, chỉ là phun ra máu tươi, thân thể bị trực tiếp oanh xông ra ngoài mấy trăm trượng, cả người xương cốt dưới âm thanh ken két, tựa hồ vỡ vụn một chút, thất khiếu chậm rãi có máu chảy ra, não hải vù vù, thậm chí hồn lửa đều lay động, phảng phất linh hồn tại một cái chớp mắt này, đều muốn bị hút đi.

Mà  thanh niên trước đó khinh thường, không có lấy ra phòng hộ pháp bảo kia, hắn thê thảm nhất, cả người nương theo lấy một tiếng vặn vẹo kêu thảm, thân thể tại cái kia khí lãng phía dưới, trực tiếp liền bị bắn bay. . . Xa xa xem xét, không biết bị băng đến địa phương nào. . .

Không có kết thúc, bốn người này còn như vậy, lại càng không cần phải nói những đại sư không có phòng hộ kia, bọn hắn tuy là tại bên ngoài đình viện, vẫn như trước không cách nào trốn qua kiếp nạn này, tại cái kia bên trong oanh minh, tại dưới khí lãng bốn phía điên cuồng bộc phát kia, những đại sư này từng cái phát ra tiếng kêu thảm, thân thể không bị khống chế, tại cái này khí lãng cuồng liệt dưới, toàn bộ cuốn ngược mà đi.

Từng cái máu tươi phun ra, thần hồn bất ổn, toàn thân có nhiều tổn hại, thê thảm phi thường. . .

Cùng lúc đó, đại địa này đều chấn động mấy lần, bốn phía kiến trúc, cũng đều mắt trần có thể thấy đổ sụp không ít, uy lực như thế, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người!

"Điều đó không có khả năng! !"

"Trời ạ, cái này. . . Đây là nổ lô a, đây quả thật là nổ lô a! !"

"Tại sao có thể như vậy, cái này Bạch Tiểu Thuần, hắn đến cùng tại luyện chế cái đan lô gì, lão phu luyện đan cả một đời, cho tới bây giờ chưa thấy qua nổ lô dạng này, cái này. . . Cái này căn bản liền không phải nổ lô, đây rõ ràng là tại giết người a! !"

Kêu thảm không ngừng truyền ra lúc, toàn bộ Công Giáp các đều oanh động, đại lượng tu sĩ bay ra, từng cái hoảng sợ nhìn xem Bạch Tiểu Thuần chỗ đình viện, Bạch Tiểu Thuần cũng là giật mình kêu lên, trước hắn lui lại cũng nhanh, lại thêm da dày thịt béo, lại trong lòng có chỗ chuẩn bị, trong nháy mắt hàn khí khuếch tán, hình thành phòng hộ, lúc này mới tránh đi kiếp nạn này.

Nhưng hắn cũng không nghĩ tới, chính mình nghiên cứu ra phương thuốc, tại luyện chế lúc nổ lô hành vi, thế mà uy lực lớn đến trình độ như vậy, đây cơ hồ có thể so với Nguyên Anh tu sĩ một kích.

Nhất là bên trong ẩn chứa Tụ Hồn Đan dược lực, đây mới là điểm chết người là, có thể đem người hồn phách đều hấp xả tới, giờ phút này hắn khẩn trương nhìn bốn phía, lập tức nhìn thấy không ít bị tác động đến người, trong mắt hoảng hốt, phảng phất thất thần.

Mà cái này, còn vẻn vẹn hai cái đan lô nổ tung, có thể tưởng tượng, nếu là lại có đan lô nổ tung, sợ là những người này coi như không có bị bắn chết, linh hồn của bọn hắn cũng sẽ không chịu nổi, bị trực tiếp hút ra bên ngoài cơ thể!

"Cái này. . . Cái này. . ." Bạch Tiểu Thuần mắt trợn tròn lúc, mắt thấy mặt khác ba cái đan lô, giờ phút này thế mà vết nứt cũng điên cuồng lan tràn, khí tức kinh khủng từ nội bộ đang không ngừng diện tích đất đai tụ, tựa hồ lập tức liền muốn sụp đổ, một màn này, để Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, cấp tốc lui lại.

Ngay tại hắn lui lại trong nháy mắt, gầm lên giận dữ từ đằng xa đột nhiên truyền đến.

"Bạch Tiểu Thuần! ! !" Tiếng gầm thét này như là Thiên Lôi, oanh động thiên địa, trực tiếp làm cho tất cả mọi người đều hai lỗ tai gần như mất thông, chỉ có thể nhìn thấy xa xa giữa thiên địa, một thân ảnh màu đen, chính thuấn di mà tới.

Người tới, chính là Bác Bì quân quân chủ Bạch Lân!

"Không oán ta à, ta trước đó đều nhắc nhở mọi người." Bạch Tiểu Thuần ủy khuất, hắn cũng phiền muộn, nổ lô sự tình, hắn sớm đều nói rồi, thậm chí vừa rồi cũng đều nhắc nhở, không ai có thể tin hắn. . .

Bạch Lân gầm thét tới gần, hắn vốn là tại Trường Thành trên tường thành, tự mình áp trận. Giờ khắc này ở ngoài Trường Thành, theo mấy ngày trước Minh Hà bị người khiêu động, đếm không hết oan hồn tràn ngập thiên địa, khiến cho trên Trường Thành ngũ đại quân đoàn áp lực cực lớn, thậm chí còn có Luyện Hồn sư hư ảnh khi thì ẩn hiện, cho nên hắn mới không thể không tự mình đốc chiến tọa trấn.

Có thể Luyện Hồn sư không có chờ đến, lại chờ đến Công Giáp các bên trong, sự kinh thiên động địa kia oanh minh, còn có cái kia một vòng lớn khuếch tán tứ phương khí lãng, một màn này, liền xem như Bạch Lân, cũng đều giật nảy mình, cấp tốc chạy đến về sau, liếc mắt liền thấy được bốn phía bừa bộn, còn có cái kia đám người máu tươi phun ra, cùng. . . Cái kia ba cái sẽ phải sụp đổ đan lô.

Lửa giận thiêu đốt bên trong, Bạch Lân không kịp nghĩ nhiều, hét lớn một tiếng, trong nháy mắt tới gần cái kia ba cái đan lô, tay phải nâng lên ra sức vồ một cái, lập tức liền đem cái kia ba cái mắt thấy là phải sụp đổ đan lô trực tiếp cuốn lên, thuấn di bên dưới trực tiếp xuất hiện tại trên Trường Thành, hướng về phía dưới trực tiếp ném tới.

Thời khắc này ngoài Trường Thành, oan hồn số lượng đầy trời, ngưng tụ cùng một chỗ, phảng phất hóa thân đại lượng lệ hồn cự nhân, phát ra trận trận bén nhọn gào thét, chính không để ý sinh tử trùng kích tường thành, mỗi một lần va chạm, đều để Trường Thành màn sáng lay động, ngũ đại quân đoàn tu sĩ, chính phấn khởi chém giết, thậm chí đại lượng pháp khí toàn bộ triển khai, từng đạo quang trụ gào thét mà đi, có thể hồn nhiều lắm, trong lúc nhất thời, căn bản là không cách nào ngăn cản thế xông!

Còn có không ít thổ dân, dựa vào cường hãn thân thể, xen lẫn tại hồn triều bên trong, xuất thủ tàn nhẫn, một khi nguy cơ cũng không chút nào chần chờ lựa chọn tự bạo, khiến cho ngũ đại quân đoàn tu sĩ, tử thương không ít.

Đúng lúc này, ba cái đan lô hạ xuống từ trên trời. . . Cái này ba cái xích hồng sắc, chừng hơn một trượng lớn đan lô, từ xa nhìn lại, như là mặt trời nhỏ, thế như chẻ tre, chia ba phương hướng, bỗng nhiên rơi xuống.

Đang rơi xuống lúc, trên đan lô vết nứt càng nhiều, trong đó cuồng bạo khí lãng, đang không ngừng trùng kích, muốn bạo phát đi ra!

Loại lò luyện đan này tiến công thủ đoạn, để những thổ dân kia nhao nhao sai cứ thế, bọn hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua vật này, bên trong một cái thân thể ước chừng cao mấy trượng thổ dân, hừ lạnh một tiếng, lại thân thể bay thẳng lên, phóng tới một cái đan lô, nắm tay về sau, hét lớn một tiếng, trực tiếp đấm tới một quyền.

Nhưng lại tại nắm đấm của hắn đụng chạm tới đan lô trong nháy mắt, lò luyện đan này trong ngoài giáp công, cũng không còn cách nào tiếp nhận, ầm vang nổ tung, tiếng vang kinh thiên động địa, vô số mảnh vỡ hóa thành lưu tinh đang thiêu đốt, trực tiếp ngay tại phía trên chiến trường này, hướng về bát phương trực tiếp khuếch tán, những nơi đi qua, đại địa run rẩy, vô số oan hồn phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, còn có những hung thú kia, cũng đều khó mà tránh đi, bị trực tiếp lan tràn, toàn thân thiêu đốt.

Mà cái kia đánh nổ đan lô thổ dân, hắn càng là thê thảm, cơ hồ tại lò luyện đan này nổ tung sát na, hắn toàn bộ thân thể liền trực tiếp bị khí lãng bao phủ, theo khí lãng trùng kích, thân thể của hắn như bị xóa đi hơn phân nửa, kêu thảm trung hậu lui rơi xuống.

Có thể những này, còn không phải lò luyện đan này uy lực lớn nhất hiện ra, uy lực của nó, chủ yếu là trong đó Tụ Hồn Đan dược lực bên trên, theo đan lô sụp đổ, mỗi một cái đan lô chỗ trong phương viên ngàn trượng, tất cả oan hồn, lại toàn bộ thân thể run rẩy, bị hấp lực lôi kéo, lại bởi vì khí lãng trùng kích, tại cái này kéo một phát kéo một cái phía dưới, lại bị trực tiếp xé rách hồn thể!

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, không đợi những oan hồn kia cùng thổ dân kịp phản ứng, mặt khác hai cái đan lô, cũng đều lần lượt sụp đổ nổ tung, trong lúc nhất thời, toàn bộ chiến trường kêu thảm chói tai, kêu rên thanh âm truyền khắp tứ phương.

Thổ dân thương vong không ít, mà những oan hồn kia cùng hung thú, càng là thê thảm vô cùng, biển lửa khắp nơi có thể thấy được, từng cái hố to, trên mặt đất nhìn thấy mà giật mình. . .

Máu thịt be bét lúc, những thổ dân kia từng cái trong mắt lộ ra hãi nhiên, liền xem như không có quá nhiều ý thức oan hồn, cũng đều bắt đầu sợ hãi. . .

"Đây là pháp bảo gì! !"

"Tại sao có thể như vậy, chỉ chưa từng gặp qua! !" Những thổ dân kia từng cái hãi nhiên kinh hãi, nhìn về phía Trường Thành lúc, đều lộ ra hoảng sợ.

Trên thực tế, hoảng sợ không chỉ là bọn hắn, còn có trên Trường Thành giờ phút này tất cả tu sĩ, không chỉ là Bác Bì quân, thậm chí mặt khác tứ đại quân đoàn người, cũng đều nhìn thấy màn này, cả đám đều trợn mắt hốc mồm.

"Đó là vật gì. . ."

"Nhìn, tựa hồ giống đan lô?"

"Làm sao có thể, đan lô nổ tung, há có thể có uy lực như thế!"

"Tựa hồ là Bác Bì quân quân chủ tự mình ném ra, chẳng lẽ là một loại nào đó tân sáng tạo ra pháp bảo Thiên Lôi! !"

Tại trong sự rung động của tất cả mọi người này, liền ngay cả Bạch Lân chính mình, cũng đều quên đi trước đó phẫn nộ, có chút ngây dại, hắn nhìn xem ngoài Trường Thành trên mặt đất những hố sâu kia, nhìn xem những cái kia bị xé nứt oan hồn cùng mắt lộ ra sợ hãi thổ dân, Bạch Lân hô hấp rõ ràng có chút dồn dập, trong mắt của hắn, tại một cái chớp mắt này, lộ ra trước nay chưa có tinh mang, còn hiện lên một tia cuồng hỉ..