Chương 478: Bạch Tiểu Thuần, ngươi biết ngươi đã làm gì sao

Chương 478: Bạch Tiểu Thuần, ngươi biết ngươi đã làm gì sao

Chương 478: Bạch Tiểu Thuần, ngươi biết ngươi đã làm gì sao

"Nổ lô hay là thứ yếu, chủ yếu là trong lò luyện đan này ẩn chứa dược lực, tại nổ tung một chớp mắt kia, như bị kích phát ra đến, khiến cho uy lực càng lớn không ít. . ." Bạch Lân hai mắt càng ngày càng sáng, đến cuối cùng cười ha hả, chợt xoay người thẳng đến Công Giáp các.

Thời khắc này Công Giáp các bên trong, Bạch Tiểu Thuần tâm thần bất định, lòng tràn đầy ủy khuất nhìn xem còn sót lại năm cái đan lô, tại chung quanh hắn, giờ phút này có không ít bởi đó trước tiếng vang, từ đó đến tu sĩ, những người này cả đám đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem bừa bộn bốn phía.

Đình viện này, mặc dù không có hoàn toàn trở thành phế tích, thế nhưng đổ sụp không ít, nhất là thủ hộ trong này bốn vị thanh niên tu sĩ, trừ bỏ bị bắn bay vị kia bên ngoài, còn sót lại ba người, giờ phút này sắc mặt trắng bệch, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, lộ ra mãnh liệt kiêng kị.

Mà những đại sư kia. . . Từng cái cũng đều nuốt vào đan dược, sắc mặt khó coi, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần có chút khẩn trương, nhìn xem bốn phía, chần chờ một chút sau giải thích một câu.

"Thật không oán ta à, ta trước đó còn nhắc nhở các ngươi. . ."

"Các ngươi nếu là nghe ta, tranh thủ thời gian lui ra phía sau, hoặc là nhiều lấy ra mấy thứ phòng hộ pháp bảo, chẳng phải không sao. . . Huống hồ. . . Cái kia, cũng không phải ta để cho các ngươi tới, là chính các ngươi tới a."

"Ta trước kia lúc luyện đan, bên người đều không có người dám xuất hiện, từng tại Huyết Khê tông Trung Phong bên trên, ta nhất luyện đan, toàn bộ sơn phong người đều chạy. . . Các ngươi hết lần này tới lần khác muốn tới gần." Bạch Tiểu Thuần buồn bực nói, hắn nói chưa dứt lời, như thế mới mở miệng, bốn phía lập tức truyền đến thô trọng tiếng hít thở, những người trước đó thụ thương kia, nhao nhao nhìn hằm hằm.

"Hủy Công Giáp các, càng là tàn thương đồng tông, Bạch Tiểu Thuần, lần này nhìn ngươi như thế nào hướng quân chủ bàn giao!"

"Người khác luyện đan nổ lô, nhiều nhất đan nát lô hủy, ngươi nơi này, rõ ràng là tận lực mà làm, ý đồ bất chính!"

Bốn phía đám người cắn răng mở miệng, nhất là những đại sư kia, đối với Bạch Tiểu Thuần càng là ghi hận trong lòng, bọn hắn cũng cảm thấy biệt khuất, dù sao chỉ là tới xem một chút mà thôi, lại không nghĩ rằng, kém chút liền bị đan lô kia nổ chết, nhất là nghĩ đến vừa rồi đan lô nổ tung lúc, loại cảm giác phảng phất hồn phách đều muốn bị hút ra kia, thì càng để bọn hắn lòng còn sợ hãi.

Bạch Tiểu Thuần nhức đầu, nhất là nhớ tới vừa rồi Bạch Lân gầm thét, đáy lòng của hắn càng là không cam lòng đứng lên, suy nghĩ chính mình cũng sớm cùng Bạch Lân nói, nhưng đối phương hiển nhiên không có hoàn toàn để ở trong lòng.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần mặt ủ mày chau, than thở, trong đầu không ngừng chuyển suy nghĩ, nghĩ đến một hồi muốn thế nào giải thích lúc, bỗng nhiên, trên bầu trời xa xa, một đạo cầu vồng bôn lôi đồng dạng, oanh minh mà tới.

Trong cầu vồng, chính là Bác Bì quân quân chủ Bạch Lân!

Tốc độ của hắn nhanh chóng, vạch phá bầu trời, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Công Giáp các giữa không trung, một bước lúc rơi xuống, trực tiếp liền đứng ở Bạch Tiểu Thuần trước mặt.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi biết ngươi đã làm gì sao?" Bạch Lân thần sắc trang nghiêm, trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị, một chút nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy Bạch Lân đến, hắn cũng không biết ngoài Trường Thành sự tình, giờ phút này nội tâm lộp bộp một tiếng, càng có bi phẫn, dứt khoát không thèm đếm xỉa, lớn tiếng mở miệng.

"Quân chủ, ta và ngươi nói qua ta lúc luyện dược sẽ xuất hiện một chút tình huống, trước ngươi cũng đã nói, ta phụ trách luyện dược, những chuyện khác ngươi phụ trách, không có quan hệ gì với ta, ta. . ."

Bạch Tiểu Thuần không đợi nói xong, Bạch Lân đột nhiên tiến lên, kéo lại Bạch Tiểu Thuần tay, tốc độ nhanh chóng, Bạch Tiểu Thuần cùng hắn ở giữa tu vi chênh lệch quá lớn, không cách nào né tránh, liền trực tiếp bị Bạch Lân bắt lấy, đáy lòng của hắn chấn động, thể nội hàn khí đang muốn bộc phát phản kháng lúc, đột nhiên cảm thấy Bạch Lân thần sắc tựa hồ rất không thích hợp.

Thời khắc này Bạch Lân, hắn trong mắt thần thái mãnh liệt đến cực hạn, hô hấp đều dồn dập một chút, nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, như nhìn côi bảo một dạng, giữ chặt Bạch Tiểu Thuần cánh tay về sau, hắn hai mắt sáng lên.

"Sao có thể không có quan hệ gì với ngươi, cái này cùng quan hệ của ngươi quá lớn, ha ha, Bạch lão đệ, ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng, ngươi tiếp tục luyện đi, yên tâm to gan luyện đi, không phải liền là nổ lô a, tính là cái gì!"

"Ngươi muốn làm sao luyện liền làm sao luyện, nổ lô sự tình, càng nhiều càng tốt, mà lại uy lực nếu có thể lớn hơn chút nữa, khủng bố đến đâu một chút, vậy liền không còn gì tốt hơn, ngươi yên tâm đi, tất cả có ta!" Bạch Lân cười ha ha một tiếng.

Hắn lời nói truyền ra, chẳng những là Bạch Tiểu Thuần sửng sốt, bốn phía tất cả mọi người, toàn bộ giật mình, bọn hắn vốn cho rằng Bạch Lân lần này đến, nhất định là nổi trận lôi đình, nhưng lại không nghĩ tới, càng như thế nghịch chuyển.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì. . ." Những đại sư thụ thương kia, giờ phút này đều không thể tưởng tượng, hiện thực cùng tưởng tượng chi sai để bọn hắn cảm thấy tất cả đều không quá chân thực.

Tại lúc đám người này ngốc trệ, Bạch Lân nghĩ đến vừa rồi ngoài Trường Thành một màn, hắn vô cùng kích động, hắn thấy, cái này từng cái nổ lô, chính là đối phó oan hồn, đối phó thổ dân lợi khí tốt nhất!

Đó là một phần phần chiến công không có gì sánh kịp!

Phải biết những năm gần đây, Tinh Không Đạo Cực tông nghĩ tới quá nhiều biện pháp đi ứng phó Man Hoang, như cái này diệt hồn sự tình, đã từng có, nhưng lại đều không kiên trì được quá lâu, liền sẽ bị Man Hoang tìm tới phương pháp phá giải, từ đó đã mất đi sắc bén vốn có.

Dưới mắt, hắn cũng không cầu Bạch Tiểu Thuần phương pháp có thể thời gian dài hữu hiệu, dù là thời gian ngắn có thể chấn nhiếp hồn hải, cũng là tốt, dù sao lần này Minh Hà bị khiêu động, sự tình rất lớn, liền không ngớt người cũng đều tức giận, không nói thời khắc chú ý, cũng không kém bao nhiêu.

"Bạch lão đệ, ta đối với ngươi chỉ có một cái yêu cầu, luyện chế tốc độ, có thể hay không nhanh một chút nữa! !" Bạch Lân thở sâu, ngóng nhìn Bạch Tiểu Thuần, nói nghiêm túc.

Bạch Tiểu Thuần có chút mắt trợn tròn, hắn hay là lần đầu nghe được cái này Bạch Lân thế mà gọi mình là lão đệ, bộ dáng thân thiết kia, để Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, khi hắn kịp phản ứng, đối phương thế mà không trách cứ chính mình, thậm chí còn cổ vũ chính mình nhiều hơn nổ đan lô về sau, Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc.

"Thế mà còn có người sẽ có loại yêu cầu này. . . Nhìn như vậy đến, cái này Bạch Lân vừa rồi cầm đi đan lô, hẳn là thấy được kỳ hiệu. . ." Bạch Tiểu Thuần hiếu kỳ, hỏi nguyên nhân.

Bạch Lân không có giấu diếm, lập tức liền đem đan lô tại ngoài Trường Thành một màn nói ra, Bạch Tiểu Thuần sau khi nghe, trong mắt lập tức lộ ra phấn chấn thần thái.

"Đúng thế, chẳng lẽ ngươi cho rằng ta thật là vì nổ đan lô a, ta cái kia rõ ràng là thành quả nghiên cứu, hiện tại nhìn như vậy đến, hiệu quả vẫn là có thể." Bạch Tiểu Thuần mắt thấy không sao, lập tức tinh thần vô cùng phấn chấn, ngẩng đầu ngạo nghễ mở miệng.

"Ta Bạch Tiểu Thuần luyện dược, coi trọng chính là trời lúc địa lợi nhân hòa, ngươi cũng đã biết, liền xem như nổ lô, cũng tại trong dự liệu của ta, đan dược trong lò đan kia, chỉ thành chín phần, cần phải mượn sau cùng nổ lô khí lãng, mới có thể thôi phát hoàn chỉnh, mà tại hoàn chỉnh trong nháy mắt, lại thể hiện ra hoàn mỹ dược lực, phối hợp nổ lô chi lực, đem hắn triệt để kích phát ra đi!" Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, cái cằm khẽ nhếch, nhàn nhạt mở miệng.

Bốn phía đám người từng cái hai mặt nhìn nhau, nếu không có trước đó nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần khẩn trương giải thích, bọn hắn có lẽ thật liền tin. . . Bạch Lân vội ho một tiếng, không có đi đánh gãy Bạch Tiểu Thuần nói khoác, mà là mỉm cười phảng phất tán đồng.

Một màn này, để bốn phía đám người lần nữa tâm thần chấn động, bọn hắn cho tới bây giờ chưa từng thấy Bạch Lân như vậy đối đãi một người, trình độ khách khí kia, đó có thể thấy được Bạch Tiểu Thuần tại Bạch Lân trong suy nghĩ phân lượng cực cao.

"Về phần nổ lô sự tình, Bạch huynh yên tâm, nhiều nhất ba ngày, ta liền có thể lại làm ra một nhóm, việc nhỏ." Bạch Tiểu Thuần vung tay lên, đắc ý mở miệng lúc, Bạch Lân ha ha một cái, cùng Bạch Tiểu Thuần ước định thời gian về sau, lúc này mới hài lòng rời đi.

Lúc gần đi, hắn hung hăng trợn mắt nhìn một chút bốn phía những tu sĩ kia, những người này tâm thần đều run lên một cái, tranh thủ thời gian cúi đầu, vội vàng tản ra, những đại sư kia, nhao nhao trong lòng phiền muộn, nhưng lại không có cách nào, chỉ có thể ẩn nhẫn lại.

Về phần cái kia ba cái thanh niên, cũng đều sau đó bị Vạn phu trưởng hung hăng răn dạy, sau đó lại thông qua giữa bằng hữu, lần nữa nghe nói ngoài Trường Thành sự tình về sau, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, đã là kính sợ không thôi.

Còn có cái kia bị bắn bay người, cũng bị tìm trở về, khập khễnh, trong lòng của hắn đối với Bạch Tiểu Thuần e ngại, so bất luận kẻ nào đều mãnh liệt.

Đến lúc việc này rốt cục đi qua, vậy không có vỡ vụn năm cái đan lô, cũng tại đêm khuya lúc bị Bạch Tiểu Thuần mở ra, đáng tiếc đan lô mặc dù hoàn chỉnh, có thể trong đó đan dược lại trở thành phế đan.

Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ hồi lâu, nghỉ ngơi một đêm về sau, sáng sớm hôm sau, hắn liền đi ra lầu các, đứng ở đan lô bên cạnh về sau, thở sâu, ngửa mặt lên trời gào to một tiếng.

"Đều đừng tới đây a, đừng nói ta không có nhắc nhở các ngươi, ta Bạch Tiểu Thuần. . . Muốn bắt đầu chế thuốc a!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm truyền ra, như Thiên Lôi cuồn cuộn, truyền khắp toàn bộ Công Giáp các.

Rất nhanh, chung quanh hắn ở lại mấy vị đại sư. . . Vội vàng đi ra chỗ ở, mang theo bi phẫn, tranh thủ thời gian rời xa, mà Bạch Tiểu Thuần trong sân bốn vị thanh niên kia, thân thể nhịn không được run một cái, nếu có khả năng, bọn hắn cũng không muốn lưu tại nơi này, nhưng lại không có cách, chỉ có thể kiên trì đứng ở nơi đó, nội tâm khẩn trương, tu vi vận chuyển, thời khắc cảnh giác.

Mắt thấy chính mình dưới một tiếng hống, lại có loại hiệu quả này, Bạch Tiểu Thuần hài lòng tay áo hất lên, điều khiển đan lô mà đến, lần này hắn suy nghĩ đằng sau, quyết định mở 20 lô!.