Chương 479: 13 cái!

Chương 479: 13 cái!

Chương 479: 13 cái!

"Phương hướng của ta hẳn là không sai, chỉ bất quá lẫn nhau điều phối tồn tại một vài vấn đề. . . Mặc kệ, chậm rãi nếm thử đi, dù sao liền xem như nổ lô, quân chủ cũng mãn ý." Bạch Tiểu Thuần cảm thán, hắn cảm thấy trong này trên Trường Thành, cũng vẫn là rất tốt.

Tối thiểu nhất loại tùy ý luyện dược này, không cần lo lắng sẽ bị trách phạt, thậm chí coi như nổ lô cũng đều được tán thưởng sự tình, đối với Bạch Tiểu Thuần tới nói, rất là hiếm thấy.

Nhìn trước mắt đan lô, Bạch Tiểu Thuần ổn định tâm thần, thần sắc chậm rãi nghiêm túc, hắn lần này dự định trong mỗi một cái lò đan thảo dược điều phối cũng không giống nhau, kể từ đó, liền có thể dùng thời gian nhanh nhất, đi đem phương thuốc chân chính thí nghiệm đi ra.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức khởi công, nhục thân chi lực ngưng tụ, thân thể tốc độ cực nhanh, không ngừng mà lấy ra dược thảo, để vào trong lò đan, khi thì lại khống chế Địa Hỏa, khiến cho 20 cái đan lô kia Địa Hỏa, có lớn có nhỏ, đồng thời bên trong dược thảo, cũng đều có khác nhau.

Nhất là hắn nhớ tới Bạch Lân yêu cầu, hi vọng uy lực càng lớn một chút, thế là có như vậy vài lô, hắn cố ý tăng thêm không ít Hư Không Hoa, có thể cuối cùng vẫn là không có triệt để buông ra, hơi chút thu liễm, bởi vì hắn cảm thấy dù sao mình ở lại đây, lại tới gần đan lô, một khi chính mình không có khống chế tốt hỏa hầu, sớm nổ lô, vậy chẳng phải là muốn bị chính mình băng đến.

Có lo lắng như vậy, lúc này mới hơi chút thu liễm, du tẩu tại 20 cái đan lô này bốn phía, không ngừng mà điều khiển, khi thì dừng lại, một lần nữa gia nhập dược thảo, khiến cho 20 cái đan lô này, tại xích hồng đồng thời, cũng có mùi thuốc khuếch tán ra tới.

Hắn nơi này đắm chìm tại trong luyện dược, rất là chuyên chú, đúng vậy nơi xa bốn tên thanh niên thủ hộ trong này kia, lại là hãi hùng khiếp vía, khẩn trương ghê gớm, nhất là mấy cái canh giờ trôi qua về sau, khi bọn hắn nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần đem cái nắp của 20 cái đan lô kia toàn bộ che lại, sau đó triển khai phong ấn lúc, bọn hắn não hải ông một tiếng.

"Không tốt, Bạch đại sư lại phải phong ấn đan lô!"

"Trời ạ, trước đó đan lô nổ tung, cũng là bởi vì bị phong ấn, khiến cho trong đó khí lưu không cách nào tràn ra, càng phát ra tích lũy cùng một chỗ, đan lô không thể thừa nhận mà băng. . ."

"Làm sao bây giờ a!" Bốn người hô hấp dồn dập, nhìn nhau một cái về sau, lập tức cắn răng lấy ra đại lượng phòng hộ pháp bảo, thủ hộ tại thân thể bốn phía, càng là tranh thủ thời gian lui ra phía sau một chút, khẩn trương nhìn xem 20 cái đan lô kia.

"Lần này nhất định sẽ có đan lô nổ tung, cũng không biết sẽ nổ mấy cái. . . Trong những cái không có nổ tung kia, chỉ cần có thể có một lò thành công, như vậy đủ rồi!" Bạch Tiểu Thuần nhìn không chuyển mắt, điều chỉnh Địa Hỏa, khiến cho 20 cái đan lô này đều tại ầm ầm luyện chế.

Mà trong óc của hắn, cũng sớm đã đem trong 20 lò đan này cái khác biệt phối hợp, hoàn toàn nhớ kỹ, phải dùng loại phương thức bài trừ này, tìm ra phương thuốc cuối cùng.

Thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh tám canh giờ, 20 cái đan lô này càng thêm xích hồng, một cỗ ba động khủng bố từ phía trên tràn ra, nhiệt độ cao thậm chí để mặt đất đều khô vàng đứng lên, cái kia bốn cái thủ hộ trong này thanh niên, thấy cảnh này, đáy lòng run rẩy, càng thêm run rẩy.

"Trước đó tích lũy bốn canh giờ, uy lực liền rất lớn, bây giờ. . . Bây giờ. . ."

"Bây giờ đã tích lũy tám canh giờ! !"

Ngay tại bốn người này lúc khẩn trương, đột nhiên, trong 20 cái lò đan kia, trong nháy mắt liền có bốn cái đan lô, trực tiếp truyền ra âm thanh ken két, có vết nứt bỗng nhiên xuất hiện!

"Muốn nổ! !" Bạch Tiểu Thuần cũng trợn to mắt, thấy cảnh này về sau, hắn đột nhiên hét lớn một tiếng, thân thể cấp tốc lui lại, hai tay bấm niệm pháp quyết tại trước mặt đánh ra từng nét bùa chú, hóa thành phòng hộ đồng thời, hắn cũng lấy ra không ít pháp bảo, hình thành màn sáng.

Cơ hồ tại thanh âm hắn truyền ra đồng thời, bốn cái thanh niên tu sĩ thủ hộ trong này kia, sắc mặt hoàn toàn đại biến, bọn hắn chần chờ một chút, nhưng lại tại bọn hắn chần chờ lúc, không ngờ có bảy cái đan lô, lại lần lượt xuất hiện vết nứt, một cỗ muốn nổ tung dấu hiệu, bỗng nhiên mà ra, thậm chí mặt đất tựa hồ cũng lõm xuống dưới, liền ngay cả ánh mắt đều bắt đầu vặn vẹo!

"Mười. . . 11 cái! !"

"Trước đó hai cái nổ tung, thiếu chút nữa đem chúng ta hồn hút ra, hiện tại là 11 cái! !" Bốn người trợn mắt há mồm, giờ phút này không còn bất luận cái gì chần chờ, quay người nhanh chân liền chạy, tốc độ nhanh chóng, trực tiếp liền chạy ra đình viện.

Bạch Tiểu Thuần cũng là giật nảy mình, tròng mắt đều nhanh muốn đến rơi xuống.

"Tại sao có thể có 11 cái!" Bạch Tiểu Thuần có chút bất an, cấp tốc lui lại, tại hắn lui lại lúc, không ngờ có hai cái đan lô, truyền ra để cho người ta nghe ngóng kinh tâm âm thanh ken két, xuất hiện. . . Vết nứt!

"13 cái!" Bạch Tiểu Thuần hấp khí, lại không yên lòng, lần nữa lui lại, cùng lúc đó, một cỗ khí tức hủy diệt, tại trên 13 cái đan lô kia lần lượt dâng lên, vỡ vụn càng nhiều, thậm chí có tựa hồ mắt thấy là phải khó có thể chịu đựng nội bộ khí lãng kịch liệt, lập tức liền muốn sụp đổ, khiến cho khí lãng phát tiết đi ra.

Đúng lúc này, tiếng cuồng tiếu từ phía trên truyền đến, Bạch Lân thân ảnh, lại cực kỳ tinh diệu, tại một cái chớp mắt này bỗng nhiên xuất hiện, thần sắc hắn phấn chấn, trong mắt lộ ra cuồng hỉ, nhìn xem 13 cái đan lô kia, như cùng ở tại nhìn mười ba vị chí bảo, tay phải đột nhiên nâng lên tay áo hất lên.

Trong nháy mắt,  mười ba cái đan lô cực nóng như là mặt trời nhỏ kia iền bay ra, bị Bạch Lân trực tiếp dựa vào tu vi sau khi áp chế, hắn thân ảnh nhoáng một cái, thẳng đến ngoài Trường Thành.

Sát na đã đến Trường Thành, mới vừa xuất hiện, trên Trường Thành ngũ đại quân đoàn tu sĩ, lập tức liền thấy được Bạch Lân thân thể bốn phía, 13 cái đan lô xích hồng kia, nhao nhao hấp khí, càng có lập tức nhớ tới mấy ngày trước cái kia để cho người ta cảnh tượng khó tin.

Đúng lúc này, Bạch Lân hét lớn một tiếng, đem 13 cái đan lô này, hướng về ngoài Trường Thành chiến trường, trực tiếp liền ném tới.

Giờ phút này, chiến tranh vẫn còn tiếp tục, lại lần này một loạt chiến dịch, rõ ràng cùng đã từng khác biệt, rất hiển nhiên, trong khoảng thời gian này chiến tranh, đối với Man Hoang mà nói, là có dự mưu có kế hoạch, từ sớm nhất quấy rối cùng thăm dò, đến lúc khiêu động Minh Hà, đến bây giờ, đã bắt đầu xuất hiện có quy mô thổ dân bộ lạc.

Mặc dù xuất hiện bộ lạc không nhiều, có thể cùng đã từng chút ít thổ dân tới quấy rối, hoàn toàn khác biệt, dưới mắt gào thét ngập trời, đó là trong Man Hoang  thổ dân bộ lạc phát khởi công kích, bộ lạc này quy mô không nhỏ, thổ dân chừng hơn vạn nhiều, thậm chí trong đó còn có một số, thân thể cao tới mấy chục trượng, bọn hắn bốn phía, là cái kia Minh Hà bị khiêu động về sau, phát tiết xuống càng bàng bạc vô tận hồn hải.

Trong hồn hải này, hồn đặc thù cũng không ít, toàn bộ hồn hải một chút không nhìn thấy bờ, đang điên cuồng đánh thẳng tới, ý đồ đi đụng nát tường thành, bao phủ màn sáng!

Trên Trường Thành, pháp khí vận chuyển, từng đạo quang trụ gào thét mà đi, toàn bộ chiến trường chém giết kinh thiên, đúng lúc này, Bạch Tiểu Thuần 13 cái đan lô kia, bị Bạch Lân trực tiếp ném đi xuống dưới.

13 cái đan lô này, mỗi một cái chỉ có một trượng lớn nhỏ, đối với toàn bộ chiến trường mà nói, cũng không thu hút, có thể bọn chúng cái kia xích hồng nhan sắc, cùng cuồng bạo khí tức, còn có tràn ra đủ để vặn vẹo hư vô nhiệt độ cao, khiến cho bọn chúng tại xuất hiện trong nháy mắt, lập tức liền để ngũ đại quân đoàn cùng Man Hoang thổ dân, toàn bộ chú ý tới.

Khi nhìn đến trên bầu trời phi tốc rơi xuống 13 cái đan lô này về sau, trong những thổ dân kia có không ít người, trong nháy mắt sắc mặt đại biến, những này là mấy ngày trước gặp qua ba cái đan lô kia, còn có một số, rõ ràng là nhớ tới nghe người ta nói qua, trong Trường Thành xuất hiện có thể diệt hồn tân pháp bảo, nhao nhao sắc mặt biến hóa.

Sự tình nổ lô này, xuất hiện thời gian ngắn ngủi, Man Hoang nơi này thời gian ngắn còn không có biện pháp gì đi hóa giải, thậm chí đều không thể tới gần, chỉ có thể trơ mắt nhìn 13 cái đan lô kia, rơi vào trên mặt đất, truyền ra kinh thiên động địa oanh minh tiếng vang.

Đại địa đều run rẩy mấy lần về sau, vô số mảnh vỡ xen lẫn biển lửa, hướng về bốn phía điên cuồng phát tiết ra, phối hợp khí lãng trùng kích, trong lúc nhất thời, trên chiến trường như sóng cả sóng biển, oanh động tứ phương.

Mà càng kinh người, thì là xé hồn chi lực kia, 13 cái đan lô nổ tung, trong đó Tụ Hồn Đan dược lực, tại thời khắc này lẫn nhau điệp gia, lại bao trùm phương viên vạn trượng khu vực, trong khu vực vạn trượng này, tất cả oan hồn, đều phát ra gào thét thảm thiết, căn bản là không cách nào né tránh, như bị khắc chế gắt gao, trong chớp mắt, ngay tại hấp lực kia cùng khí lãng trùng kích hình thành động lực dưới, phảng phất lôi kéo, phạm vi lớn toái diệt!

Toái diệt này không cách nào bị ngăn cản, tốc độ nhanh chóng, phảng phất có một đôi nhìn không thấy đại thủ, trống rỗng xuất hiện ở trên chiến trường, xé mở vạn trượng thiên địa!

Bên trong oanh minh, trên chiến trường vạn trượng khu vực này,  trực tiếp rỗng. . .

Thổ dân bộ lạc tất cả mọi người, đều ngây dại, cùng lúc đó, tại khoảng cách Trường Thành có nhất định phạm vi trên cánh đồng hoang, có một mảng lớn bị trận pháp bao phủ khu vực, bên trong tồn tại không ít tàn phá lều vải, ở giữa nhất, thì là một tòa trôi nổi màu đen tế đàn, trên tế đàn khoanh chân ngồi một cái lão giả, giờ phút này lão giả trong mắt lộ ra không thể tưởng tượng nổi cùng mãnh liệt phẫn nộ.

Nhìn chòng chọc vào nó trước mặt, một đạo huyễn hóa mà ra màn nước, cái kia màn nước bên trên rõ ràng chiết xạ ngoài Trường Thành vạn trượng trống trải kia!.