Chương 480: Tấn thăng Thập phu trưởng

Chương 480: Tấn thăng Thập phu trưởng

Chương 480: Tấn thăng Thập phu trưởng

Vùng hoang nguyên này rất lớn, bốn phía tràn ngập hắc vụ, tại trong sương mù kia, giống như tồn tại không ít oan hồn, ngay tại phát ra trận trận gào thét chói tai, tiếng rống quanh quẩn, giống như ảnh hưởng tới sương mù, khiến cho hắc vụ quay cuồng, hướng về bốn phía không ngừng mà khuếch tán.

Đây chỉ là bên ngoài, mà tại trong sương mù, ở mảnh này bị trận pháp bao phủ khu vực bát phương, đồn trú đại lượng lều vải tàn phá, những lều vải này phần lớn là da cự thú tạo thành, phóng nhãn nhìn lại, chừng mấy vạn không ngừng, liên miên bất tuyệt.

Trong mỗi một cái lều vải, đều nắm chắc cái thổ dân cự nhân, mặc da thú đơn giản, có ngay tại tiếng ngáy ngủ say, có thì là đi ra lều vải, ở bên ngoài đi tới đi lui, khi thì nhìn về phương hướng phía khu vực trung tâm, đều lộ ra vẻ kính sợ, còn nếu là gặp được đồng bạn, thì lúc lẫn nhau nhìn về phía đối phương, đều lộ ra chiến ý như muốn đánh nhau một phen, phảng phất cả đám đều cực kỳ táo bạo, có thể tựa hồ cũng tại ẩn nhẫn, nếu là thực sự áp chế không nổi, thường thường mới vừa ra tay, liền lập tức bị chỗ bộ lạc đại tù trưởng, trực tiếp thần thức giáng lâm, quát tháo tách ra.

Đó có thể thấy được, nơi đây bị phân chia mở mười cái khu vực, phân thuộc khác biệt bộ lạc, mà những người khổng lồ kia dáng vẻ, mặc dù nhìn như không kém bao nhiêu, nhưng từ trên màu da cùng con ngươi nhan sắc, vẫn có một ít nhỏ xíu khác biệt.

Ngoại trừ những người khổng lồ này bên ngoài, tại cái này mấy vạn bên ngoài lều, vẫn tồn tại rất nhiều hung thú, đám hung thú này cả đám đều bị to lớn dây xích khóa lại, khi thì phát ra gào thét, thanh âm như lôi đình oanh minh.

Mà tại cái này mấy vạn lều vải nội bộ, ở giữa nhất khu vực, thành hình khuyên, trưng bày hơn ngàn khỏa chừng ba trượng lớn nhỏ đá tròn màu đen, những hòn đá này liền thành một khối, mỗi một cái bốn phía, tựa hồ cũng tràn ra uy áp, khiến cho hư vô vặn vẹo  liên đới lấy nơi đây khu vực phương viên vạn trượng, nhìn phảng phất cùng thế giới tách rời, quỷ dị vô biên.

Những đá tròn màu đen này, cũng không phải là bài trí!

Khi thì, lại có thể nhìn thấy, không ít đá tròn màu đen trong quang mang lóe ra, lại có tu sĩ, từ trong đó ra vào!

Những tu sĩ này, mặc quần áo tuy không phải xa hoa, có thể rõ ràng cùng những người khổng lồ kia không giống với, lại từng cái bộ dáng tuấn mỹ, toàn thân cao thấp càng là sạch sẽ vô cùng.

Nhìn kỹ, bọn hắn chính là Man Hoang. . . Hồn tu! !

Ngẫu nhiên có Hồn tu đi ra khu vực trung tâm, lúc đi ngang qua những lều vải của người khổng lồ kia ở, trên đường đi gặp phải thổ dân cự nhân, đều lập tức quỳ xuống lạy, kính sợ phi thường.

Toàn bộ Man Hoang, Hồn tu ở vào thượng tầng, phảng phất quý tộc, càng là như là Thần Linh đồng dạng, bọn hắn nô dịch thổ dân, điều khiển hồn hải, quát tháo bát phương.

Mà cái này hơn ngàn đá tròn màu đen trung tâm. . . Tồn tại một tòa phiêu phù ở giữa không trung. . . Tế đàn màu đen!

"Đáng chết! !" Gầm lên giận dữ, từ trên tế đàn này truyền đến, vị lão giả khoanh chân ngồi tại trên tế đàn kia, hắn sắc mặt khó coi, trong mắt lộ ra lửa giận, hắn nhìn xem trước mặt màn nước bên trong, chiết xạ ra ngoài Trường Thành chiến tranh cùng bị mười ba cái đan lô sau khi nổ tung, trong nháy mắt san thành bình địa vạn trượng trống trải khu vực.

Hắn càng là thấy được trên chiến trường những thổ dân kia hoảng sợ, cùng còn sót lại hồn hải bên trong, những oan hồn kia vẻ mặt sợ hãi. . .

"Đan lô. . ." Lão giả trong mắt lộ ra tàn nhẫn, trong Trường Thành đan lô, bây giờ hắn là lần thứ hai thấy được, bằng vào lịch duyệt của hắn, liếc mắt liền nhìn ra đan lô nổ tung hay là thứ yếu, chủ yếu nhất, là dược lực trong lò đan!

Cái kia không biết là đan dược gì, lại đối với oan hồn khắc chế, đạt đến trình độ không thể tưởng tượng.

"Có loại thủ đoạn này tại, lại há có thể hoàn thành Đại trưởng lão kế hoạch. . . Đem cái kia Trần Hạ Thiên dẫn xuất Trường Thành diệt sát. . ." Lão giả nhíu mày, lúc ánh mắt đảo qua bốn phía, hắn có thể xác định, không bao lâu, những thổ dân bộ lạc này các đại tù trưởng, cả đám đều sẽ giải được phía trước chiến trường phát sinh tình huống.

Cũng tất nhiên sẽ biết loại đan lô đáng sợ kia tồn tại, đến lúc kia, không có hồn hải phụ trợ, muốn khiến thổ dân này tiếp tục phát động công kích, độ khó sẽ lớn thêm không ít.

Cùng lúc đó, tại ngoài Trường Thành trên chiến trường, theo cái khu vực vạn trượng trống trải kia xuất hiện, chiến trường tựa hồ cũng an tĩnh một cái, trên Trường Thành ngũ đại quân đoàn tu sĩ, nhao nhao hấp khí, từng cái nghẹn họng nhìn trân trối.

"Cái này. . . Đây là lần trước nhìn thấy đan lô?"

"Trời ạ, so với lần trước uy lực còn kinh người hơn, mười ba cái đan lô nổ tung, đối với hồn hải tạo thành kinh người uy hiếp! !"

"Những oan hồn đếm không hết kia. . . Tựa hồ sợ hãi! !"

Tiếng ồ lên lập tức truyền ra, nhất là ngũ đại quân đoàn tu sĩ tại phía trên chiến trường này có bạn thân tử vong, hoặc là tự thân suýt nữa vẫn lạc, giờ phút này càng là trong lòng dâng lên mãnh liệt cảm xúc, bọn hắn đột nhiên nhìn về phía Bác Bì quân vị trí, cái kia trong mắt lộ ra quang mang, sáng vô cùng.

Chiến thuyền, vẫn còn tiếp tục, có thể rõ ràng, vô luận là thổ dân hay là những oan hồn kia, đều trì hoãn quá nhiều, khi thì nhìn về phía bầu trời, tựa hồ sợ lần nữa nhìn thấy một cái kia cái hạ xuống từ trên trời xích hồng đan lô.

Bạch Lân vô cùng phấn chấn, kích động lùi lại mà quay về, thẳng đến Công Giáp các bên trong, thời khắc này Công Giáp các bên trong, Bạch Tiểu Thuần không yên lòng quan sát một cái không có vỡ nứt đan lô, đại đa số suy nghĩ, đều đặt ở ngoài Trường Thành.

Chỉ bất quá trừ phi là như trước đó như thế, ngoài Trường Thành xuất hiện Minh Hà bị khiêu động loại này một màn kinh người, bằng không mà nói, có trận pháp cách trở, Bạch Tiểu Thuần nghe không được quá bao dài ngoài thành chém giết cùng tiếng oanh minh.

Rất nhanh, Bạch Lân thân ảnh liền từ đằng xa gào thét mà đến, người còn chưa tới, tiếng cười trước hết quanh quẩn tứ phương, Bạch Tiểu Thuần nghe chút tiếng cười kia, lập tức trong lòng an ổn xuống, lập tức bày ra một bộ cao nhân bộ dáng, chắp tay sau lưng, tiên phong đạo cốt, phiêu dật vô cùng.

"Bạch lão đệ, ngươi lập xuống đại công!" Bạch Lân cười to mà đến, đến Bạch Tiểu Thuần phía sau người, thần sắc hắn bên trong còn lưu lại kích động, tay phải nâng lên vung lên, lập tức vừa diệt khắc lấy Bác Bì đồ đằng lệnh bài màu tím, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà tới.

"Ta Thiết Huyết đường ngũ đại quân đoàn, thưởng phạt phân minh, Bạch Tiểu Thuần, ngươi lấy Đan Đạo lập công, công pháp này đầy đủ ngươi trở thành Thập phu trưởng, từ giờ trở đi, ngươi chính là ta Bác Bì quân, Thập phu trưởng!"

Tại Bạch Lân lời nói sau khi truyền ra, Bạch Tiểu Thuần dù sao mới đến, đối với Thập phu trưởng chức vị này, cũng không hiểu rõ, có thể một bên bốn tên thanh niên thủ hộ trong này kia, lại là thân thể chấn động, lúc nhìn về phía lệnh bài màu tím kia, đều ra khát vọng cùng hâm mộ.

Bọn hắn gia nhập Bác Bì quân nhiều năm, khoảng cách Thập phu trưởng cũng vẫn là kém một chút, mà Bạch Tiểu Thuần nơi này, lại tới không lâu, cư nhiên trở thành Thập phu trưởng.

Nếu là đổi trước đó, bọn hắn nhất định không phục, nhưng bây giờ, tự mình cảm nhận được kinh khủng sau khi đan lô nổ tung, bốn người bọn họ nhìn nhau một cái, đều không thể không phục.

"Lệnh này bài chẳng những đại biểu ngươi tại Bác Bì quân thân phận, càng là sẽ tự hành ghi chép quân công của ngươi, cái kia mỗi một cái đan lô sau khi nổ tung, hình thành giết địch quân công, cũng sẽ ở ngươi nơi này ghi chép một phần!" Bạch Lân nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt tràn đầy tán thưởng, nếu không phải là trong quân có quy tắc tại, hắn thậm chí muốn trực tiếp đem Bạch Tiểu Thuần đề thăng làm Bách phu trưởng.

"Thập phu trưởng?" Bạch Tiểu Thuần tiếp nhận lệnh bài màu tím, lệnh bài này cầm trong tay lúc, một cỗ ấm áp từ trên đó tràn ra, hòa tan vào thân thể, khiến cho Bạch Tiểu Thuần mừng rỡ, lập tức biết lệnh bài này tuyệt không phải phàm vật, thậm chí linh thức dung nhập về sau, hắn mơ hồ tại lệnh bài này bên trong, cảm nhận được một cỗ mênh mông chi lực, cùng Trường Thành này chỗ ấy, cái kia cao cao đứng vững tháp cao con mắt lớn, giống như tồn tại một loại liên hệ kỳ dị nào đó.

"Không sai, ngươi không nên coi thường Thập phu trưởng, từ giờ trở đi, ngươi có thể chỉ định mười cái tu sĩ trong quân, làm hầu cận của ngươi, bọn hắn sẽ phục tùng ngươi bất cứ mệnh lệnh gì!" Bạch Lân lại động viên một phen, cuối cùng đưa ra yêu cầu, hi vọng Bạch Tiểu Thuần có thể làm cho nổ tung đan lô lại nhiều một chút, uy lực lớn hơn chút nữa về sau, lúc này mới rời đi.

Đến lúc Bạch Lân đi, Bạch Tiểu Thuần cầm Thập phu trưởng lệnh bài, trừng mắt nhìn, ngẩng đầu nhìn về phía  bốn tên thanh niên tu sĩ thủ hộ trong này kia, bốn người này cùng Bạch Tiểu Thuần ánh mắt đụng một cái, lập tức cúi đầu, mau tới trước, nhao nhao hướng về Bạch Tiểu Thuần ôm quyền thật sâu cúi đầu.

"Chúng ta bái kiến Thập phu trưởng!"

Bạch Tiểu Thuần lập tức mừng rỡ, hắn nhìn một chút bốn người này, lại nhìn mắt lệnh bài trong tay, vội ho một tiếng về sau, ngẩng đầu, nhàn nhạt mở miệng.

"Các ngươi trong này cũng có chút thời gian, còn không biết các ngươi tên gọi là gì."

"Ti chức Triệu Long!"

"Ti chức Tôn Lực!"

"Ti chức Hứa Đức Sơn!"

"Ti chức Chu Võ!" Bốn người lập tức mở miệng, trải qua những ngày này chứng kiến hết thảy, nhất là giờ phút này Bạch Tiểu Thuần trở thành Thập phu trưởng, bọn hắn đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, rất là kính sợ, giờ phút này thần sắc nhao nhao nghiêm nghị, nhất là Triệu Long, hắn tu vi cao nhất, đã là Kết Đan hậu kỳ, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, rõ ràng so những người khác còn muốn kính sợ, bởi vì ngày đó bị bắn bay, chính là hắn. . .

"Từ hôm nay trở đi, các ngươi bốn người chính là ta dưới trướng, còn có sáu cái danh ngạch, ta liền giao cho các ngươi, mau chóng đem người tìm đến, về sau đi theo ta, bảo đảm các ngươi một đường hát vang, một bước lên mây." Bạch Tiểu Thuần vung tay lên, hắn cảm thấy mình lời nói này nói phi thường bổng, cũng rất uy phong.

Triệu Long bốn người chần chờ một chút, biết Bạch Tiểu Thuần bây giờ danh tiếng chính thịnh, đi theo hắn, đối bọn hắn mà nói, đích thật là lựa chọn tốt nhất, thế là nhìn nhau một cái, lập tức xưng phải, nhanh chóng rời đi  dựa theo Bạch Tiểu Thuần yêu cầu, đi tìm tu sĩ khác gia nhập vào.

Mắt thấy bốn người rời đi, Bạch Tiểu Thuần lại quan sát một cái đan lô, đến lúc đang lúc hoàng hôn, Triệu Long bọn người trở về, cùng bọn hắn cùng đi, còn có sáu vị tu sĩ, trong đó bốn nam hai nữ, từng cái tại đến về sau, lúc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, đều lộ ra ý tò mò.

-----

Hôm nay rất khó chịu, một ngày, buổi sáng dắt chó lúc, nhà ta chó con ra tai nạn xe cộ, nuôi năm năm, bồi tiếp chúng ta người một nhà năm năm. . . Viết Cầu Ma lúc nuôi, ai..