Chương 481: Trung gian kiếm lời túi tiền riêng. . .

Chương 481: Trung gian kiếm lời túi tiền riêng. . .

Chương 481: Trung gian kiếm lời túi tiền riêng. . .

Sáu người này tu vi cũng đều không tầm thường, sau khi bái kiến Bạch Tiểu Thuần, nói ra tên của mình, trong đó bốn vị Kết Đan sơ kỳ, còn có một vị Kết Đan trung kỳ, càng có một cái đúng là Kết Đan hậu kỳ, Kết Đan hậu kỳ kia, là một nữ tử.

Nữ tử này tên là Lưu Lệ, tướng mạo tú mỹ, hai con ngươi như phượng, nhìn hình như có chút đồng nhan, có thể hết lần này tới lần khác dáng người có lồi có lõm, cứ việc mặc áo giáp cũng đều ẩn ẩn có thể thấy được, lại thân mang áo giáp, chẳng những không có giảm bớt nó mị lực, thậm chí còn nhiều hơn một phần hiên ngang chi ý.

Tăng thêm Triệu Long bốn người về sau, Bạch Tiểu Thuần thân là Thập phu trưởng, thủ hạ mười cái tu sĩ này, lấy Triệu Long cùng nữ tử này cầm đầu, phần này chiến lực cường đại, liền xem như đặt ở trung du Tu Chân giới, cũng đủ để rung chuyển một phương.

Nhất là bọn hắn mười người, hiển nhiên lẫn nhau đều quen thuộc, Bạch Tiểu Thuần nhìn thoáng qua, ẩn ẩn đánh giá ra, có lẽ trước lúc này, bọn hắn mười người chính là một đội chi hữu, từ bọn hắn lẫn nhau chỗ đứng bên trên, đó có thể thấy được giống như tùy thời tùy chỗ, ở vào một loại trạng thái lẫn nhau giao hòa, hẳn là tu luyện một loại hợp kích trận pháp nào đó.

Thậm chí Nguyên Anh xuất hiện, cũng đều chưa chắc không thể một trận chiến, cứ việc cũng không phải là đối thủ, thế nhưng tất nhiên sẽ để Nguyên Anh đau đầu!

Bạch Tiểu Thuần đang quan sát bọn hắn, bọn hắn cũng tương tự đang quan sát Bạch Tiểu Thuần, lại đúng như là Bạch Tiểu Thuần trong lòng phán đoán, bọn hắn mười người vốn là một đội, lần này một mặt là Triệu Long thuyết phục, trọng yếu nhất, là bọn hắn tại trên Trường Thành tận mắt thấy nổ lô về sau, sớm đã bị rung động, nghe chút Triệu Long nói lên chinh chiêu bọn hắn, đúng là Dược sư thần bí kia, bọn hắn lập tức liền đồng ý việc này.

Chỉ là giờ phút này nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, bọn hắn đáy lòng hơi có thất vọng, một phương diện cảm thấy Bạch Tiểu Thuần nhìn rất trẻ trung, một phương diện khác, bọn hắn cũng không biết vì sao, luôn luôn có loại cảm giác tựa hồ không quá đáng tin.

Bạch Tiểu Thuần bàn giao vài câu về sau, mắt thấy sắc trời dần dần muộn, liền đem mười người đuổi ra ngoài, mười cái tu sĩ này, từ hôm nay trở đi, liền muốn ở tai nơi này trong đình viện, phụ trách Bạch Tiểu Thuần muốn cầu mọi chuyện.

Trong đêm, ngoài Trường Thành chiến tranh vẫn còn tiếp tục, tiếng vang cứ việc oanh minh không ngừng, nhưng tại trong Trường Thành, có trận pháp cách trở, rất là yên bình.

Bạch Tiểu Thuần khoanh chân ngồi tại trong lầu các, cầm Thập phu trưởng lệnh bài, tại trong sự yên tĩnh này, cẩn thận quan sát, linh thức chậm rãi dung nhập về sau, lần nữa cảm nhận được loại kia tựa hồ cùng nội thành tháp cao bên trên con mắt lớn, có ẩn ẩn tương liên cảm giác.

Cùng lúc đó, theo lần này linh thức xâm nhập, dấu ấn sinh mạng của hắn, cũng chầm chậm lạc ấn tại lệnh bài này bên trên, theo cuối cùng lạc ấn hoàn thành, lệnh bài này tử quang lóe lên, lập tức tại Bạch Tiểu Thuần tâm thần bên trong, nổi lên chính mình chiến công.

"43,753?" Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ.

"Thập phu trưởng nhìn rất uy phong bộ dáng, nếu có thể trở thành Bách phu trưởng, đoán chừng uy phong hơn, có thể có 100 cái tu sĩ nghe ta hiệu lệnh." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, có chút chờ mong, kiểm tra một hồi trở thành Bách phu trưởng cần chiến công.

"100 vạn?" Bạch Tiểu Thuần sửng sốt một chút.

"Đây cũng quá nhiều. . ." Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, có thể theo xâm nhập cảm thụ lệnh bài bên trong tin tức, lông mày của hắn rất nhanh liền buông ra.

"Diệt sát oan hồn, cùng diệt sát thổ dân, lấy được chiến công là không giống với, còn có Hồn tu, Luyện Hồn sư. . . Giết chết chiến công cũng khác nhau a." Bạch Tiểu Thuần nhãn tình sáng lên.

"Không nóng nảy, hiện tại vẻn vẹn đan lô nổ tung, liền có thể cầm tới những chiến công này, nhưng đối với ta mà nói, đan lô nổ tung chỉ là thức nhắm mà thôi, chân chính nguyên liệu chủ yếu. . . Là Tụ Hồn Đan!"

"Một khi Tụ Hồn Đan bị ta thành công luyện chế ra loại đại uy lực kia, muốn chiến công, dễ như trở bàn tay!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, nội tâm phấn chấn vô cùng, hắn thở sâu, đồng thời cũng đã nhận ra, chiến công ngoại trừ có thể để người ta trong quân đội thăng chức bên ngoài, còn có thể đi đổi lấy vật phẩm cần thiết.

Chỉ bất quá cần phải đi chỗ tháp cao kia, cùng con mắt lớn dung hợp, mới có thể đổi lấy.

"Hiện tại chiến công còn quá ít, cũng là không vội đi đổi." Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm một lát, cảm thụ một cái tu vi của mình.

"Khoảng cách Kim Đan đại viên mãn, đã không xa, bất quá nơi đây linh khí mỏng manh, muốn tăng tốc tu hành, có chút khó khăn. . . Bất quá có đầy đủ quân công  chờ nhiều một ít, liền có thể đổi lấy cần thiết tất cả tu hành tài nguyên." Bạch Tiểu Thuần nghĩ nghĩ về sau, ngẩng đầu bốn phía nhìn một chút, linh thức cũng tản ra bao phủ tứ phương, xác định nơi này không có người chú ý về sau, hắn càng là lấy ra bó lớn phù văn, tại bốn phía lầu các này bố trí một phen.

Lúc này mới có tật giật mình đem túi trữ vật mở ra, lấy ra một nắm lớn. . . Địa Linh Căn!

Địa Linh Căn này toàn thân kim hoàng, phía trên từng tầng từng tầng đường vân lít nha lít nhít, mỗi một cây đều có chí ít trăm vòng trở lên, những vòng này, đại biểu chính là niên hạn.

"Đều là trăm năm trở lên a. . ." Bạch Tiểu Thuần liếm môi một cái, những vật này, đối với luyện chế Tụ Hồn Đan, tác dụng mặc dù không phải là không có, nhưng lại dùng số lượng không lớn.

Bạch Tiểu Thuần sở dĩ muốn một ngàn bản, thậm chí càng mặt khác một chút dược thảo trân quý, mục đích của hắn chính là. . . Âm thầm cắt xén một chút, bởi vì những dược thảo này, đều là không cần luyện chế, liền có thể trực tiếp nuốt vào, có thể tăng cường khí huyết chi lực đồng thời, càng có thể để trong cơ thể hắn sinh cơ không ngừng mà tăng cường.

Mà sinh cơ. . . Chính là tu luyện Bất Tử Trường Sinh Công lớn nhất nhu cầu.

"Có những Địa Linh Căn này, ta Bất Tử Cân, nhất định có thể đột nhiên tăng mạnh!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, rất là phấn chấn, phải biết Địa Linh Căn trăm năm trở lên này, dù là một phần, ở bên ngoài cũng đều là giá trên trời, thậm chí rất khó thu hoạch được, đó là có thể lên đấu giá hội thiên tài địa bảo.

Cũng chỉ có tại trên Trường Thành này, lấy Bạch Lân địa vị, mới có thể một hơi muốn tới nhiều như vậy, cứ việc Bạch Tiểu Thuần không biết Bạch Lân là như thế nào muốn tới, nhưng hắn có thể tưởng tượng ra, Tinh Không Đạo Cực tông duy nhất một lần xuất ra một ngàn bản, nhất định cũng là bỏ ra cái giá cực lớn.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian nhìn bốn phía, xác định chính mình bố trí không có bị phát động, cũng hẳn là không ai chú ý nơi này về sau, hắn cầm Địa Linh Căn, đầu tiên là dùng Quy Văn Oa luyện linh một phen, dù sao trong tài nguyên hắn lúc ấy muốn, có không ít Đa Sắc Hỏa vật liệu, kể từ đó, Địa Linh Căn hiệu quả, lập tức không giống với.

Chỉ là những Đa Sắc Hỏa vật liệu này còn chưa đủ lấy luyện đầy đủ bộ Địa Linh Căn, Bạch Tiểu Thuần luyện mấy cái về sau, liền đau lòng từ bỏ, cầm lấy luyện linh sau Địa Linh Căn, như gặm củ cải một dạng, răng rắc răng rắc bắt đầu ăn.

Một loại tựa như về tới Hỏa Táo Phòng cảm giác, tại Bạch Tiểu Thuần trong lòng thản nhiên mà lên.

"Cũng không biết Đại sư huynh trên Không Vực cầu vồng thế nào." Bạch Tiểu Thuần liền nghĩ tới Nghịch Hà tông, nhớ tới Lý Thanh Hậu, Hầu tiểu muội, Tống Quân Uyển bọn người, hơi nhớ nhung.

Đang lúc nghĩ ngợi, hắn cảm nhận được thể nội sinh cơ dạt dào, toàn thân ấm áp, chậm rãi phảng phất bị hỏa thiêu, Bạch Tiểu Thuần lập tức ở thể nội vận chuyển Bất Tử Trường Sinh Công, chân trái của hắn, bị Bất Tử Cân lan tràn địa phương, tại một cái chớp mắt này tựa như hóa thành vòng xoáy, như lỗ đen một dạng, sát na liền đem thể nội lửa nóng, đều hút tới.

Thời gian trôi qua, một đêm trôi qua, Bạch Tiểu Thuần một đêm này, sinh sinh ăn trên trăm phần Địa Linh Căn, nếu là đổi những người khác, ăn nhiều như vậy, nhất định thể nội sinh cơ cuồng bạo, trực tiếp liền sẽ nổ tung.

Có thể Bạch Tiểu Thuần nơi này, có Bất Tử Trường Sinh Công tại, phảng phất không đáy một dạng, chân trái của hắn Bất Tử Cân, bây giờ ngay tại chậm rãi lan tràn, đã bao trùm đến đùi phải bộ phận khu vực, lại vẫn còn tiếp tục.

Theo lan tràn, Bạch Tiểu Thuần rõ ràng cảm nhận được chính mình nhục thân chi lực cũng ngay tại từng bước càng phát ra cường hãn, đây hết thảy, để ý hắn khí phấn chấn.

Lúc ban ngày, luyện dược nơi này, Bạch Tiểu Thuần cũng không có rơi xuống, thậm chí hắn đã tăng lớn đến đồng thời luyện chế 50 lô, chỉ là trong không ngừng mà nếm thử, đối với đại uy lực Tụ Hồn Đan, mặc dù khi thì có thành phẩm xuất hiện, có thể Bạch Tiểu Thuần cẩn thận quan sát về sau, đều không thỏa mãn, tựa hồ còn thiếu một chút hoả hầu dáng vẻ, Bạch Tiểu Thuần cũng không nóng nảy, hắn ẩn ẩn cảm thấy, chính mình đối với Tụ Hồn Đan nếm thử, cũng nhanh muốn xuất hiện kết quả.

Bất quá sự tình nổ lô, ngược lại là mỗi ngày đều sẽ xuất hiện.

Đối với Bạch Lân mà nói, có nổ lô, tất cả đều dễ nói chuyện, thậm chí tại mấy ngày về sau, sợ Bạch Tiểu Thuần nơi này đan lô không đủ, lại đưa tới một nhóm. . .

Nhìn Bạch Lân đối với những lò luyện đan kia bảo vệ dáng vẻ, hiển nhiên trong mắt hắn, những này không phải luyện dược sở dụng, mà là một phần phần có thể thu hoạch oan hồn quân công!

Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần tu luyện, từ đầu đến cuối đều đang tiến hành, một ngàn bản Địa Linh Căn kia, tại một ngày này, rốt cục bị hắn gặm chỉ còn lại có mấy mươi phần.

Một ngày này trong đêm, Bạch Tiểu Thuần toàn bộ đùi phải, tản ra mãnh liệt nhiệt độ cao, huyết nhục nhảy lên, hình như có từng lớp từng lớp đại lực trong đó, ngay tại oanh minh mà động, phảng phất muốn thuận đùi phải của hắn phát tiết đi ra, lay động đất trời.

"Xong rồi!" Bạch Tiểu Thuần kích động, hắn cúi đầu nhìn xem đôi chân của mình, rõ ràng cảm nhận được giữa hai chân Bất Tử Cân bên trong, ẩn chứa kinh khủng nhục thân chi lực!

Phối hợp Bất Tử Cấm, hắn có lòng tin, nếu là so nhục thân tốc độ, không tính thuấn di nói, Nguyên Anh cũng vô pháp đuổi theo kịp chính mình! Thậm chí hắn vừa mới động, trực tiếp nhấc lên âm bạo, thân thể phảng phất biến mất một dạng, lúc xuất hiện, thình lình tại ngàn trượng bên ngoài đình viện biên giới, đến lúc hắn đứng vững, bên tai mới truyền đến tiếp tục không ngừng mà tiếng xé gió!

"Vượt qua thanh âm!" Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời cười to..