Chương 482: Quý Phong

Chương 482: Quý Phong

Chương 482: Quý Phong

Thanh âm này tại trong đình viện quanh quẩn, lập tức liền đưa tới Lưu Lệ cùng Triệu Long đám người chú ý, nhao nhao thần sắc biến hóa, từ bốn phía cấp tốc mà tới.

Bọn hắn vừa mới tiếp cận, liền cảm nhận được bốn phía này đến trong hư vô, truyền đến trận trận ba động, ba động này để bọn hắn làn da đều tại nhói nhói, cái này hiển nhiên là một loại cực hạn tốc độ vạch phá hư vô lúc, dẫn xuất khí lưu.

Cũng nghe đến thanh âm phá không kia, cùng thấy được đứng ở đằng xa ngửa mặt lên trời cười to Bạch Tiểu Thuần, đám người nhao nhao hít vào một hơi, sau khi nhìn nhau một cái, đều tâm thần chấn động.

Bọn hắn lập tức liền đánh giá ra, cái này hiển nhiên là Bạch Tiểu Thuần tại nếm thử một loại công pháp nào đó, từ đó đưa tới cực tốc, tạo thành bây giờ một màn này.

"Không nghĩ tới Bạch dược sư nơi này, lại có bí thuật như thế. . ." Lưu Lệ nội tâm thầm nghĩ, nhìn nhiều Bạch Tiểu Thuần vài lần, cùng một bên Triệu Long bọn người, ôm quyền bái kiến.

Bạch Tiểu Thuần nhìn xem Triệu Long một đoàn người trong mắt kinh ý, nội tâm hài lòng, vội ho một tiếng, miễn cưỡng vài câu về sau, nghênh ngang về tới trong lầu các.

Việc này đối với Triệu Long bọn người tới nói, rung động không nhỏ, dù là mấy ngày sau, bọn hắn hồi tưởng lại một màn này, vẫn như cũ kinh hãi, nhất là Lưu Lệ cùng Triệu Long, bọn hắn cũng là Kết Đan hậu kỳ, so sánh xuống, càng thêm hãi nhiên.

"Loại tốc độ này. . . Cần không chỉ là bí thuật, sợ là đối với nhục thân cũng có kinh người yêu cầu. . ."

"Tại dưới tốc độ cực hạn này, bình thường một quyền, có thể so với thần thông!"

Cùng lúc đó, theo Bạch Lân bên kia không ngừng mà đưa tới đan lô, mỗi ngày ngoài Trường Thành nổ lô oanh minh, đã trở thành ngũ đại quân đoàn phấn chấn tiếng vang, nhất là đan lô nổ tung uy lực, càng ngày càng tăng, càng lúc càng lớn, về số lượng tuy có khác nhau, có thể mỗi một cái đều thể hiện ra kinh người chi lực, để Man Hoang thổ dân bộ lạc, cực kỳ đau đầu.

Lò luyện đan này nhằm vào chính là oan hồn, không chỉ là hấp thu đơn giản như vậy, thậm chí còn tạo thành một loại lực chấn nhiếp nào đó, khiến cho ngoài Trường Thành hồn hải, dù là vô biên vô hạn, nhưng lại rõ ràng xuất hiện dấu hiệu muốn tan rã.

Nếu không phải là lần này chiến tranh, có mười cái bộ lạc tồn tại, mà còn có Hồn tu cùng Luyện Hồn sư, đi toàn lực khống chế, bằng không mà nói, hồn triều này đã sớm tán loạn không còn một mảnh.

Man Hoang đau đầu, nhao nhao đi suy tư như thế nào đối kháng đồng thời, ngũ đại quân đoàn đối với sáng tạo ra đây hết thảy Bạch Tiểu Thuần, cơ hồ không ai không biết, nhất là có một lần Bạch Lân mời Bạch Tiểu Thuần đi Trường Thành tự mình cảm thụ, mà Bạch Tiểu Thuần cũng suy nghĩ muốn đi trên Trường Thành tự mình nhìn xem đan lô nổ tung uy lực, lại tại Bạch Lân liên tục cam đoan, tuyệt đối sẽ không xuất hiện nguy hiểm về sau, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới đi tới trên Trường Thành.

Mới vừa đến đến, hắn lập tức liền cảm nhận được bốn phía ngũ đại quân đoàn tu sĩ, trong từng đạo lửa nóng kia mang theo tôn kính ánh mắt.

Những ánh mắt này, để Bạch Tiểu Thuần nội tâm đắc ý đồng thời, cũng dâng lên một cỗ cảm giác nói không ra lời, hắn rất ưa thích loại cảm giác này, loại vạn chúng chú mục kia, để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình đã trở thành anh hùng. . .

Thế là, bắt đầu từ ngày đó, mỗi lần Bạch Lân cầm đan lô rời đi lúc, Bạch Tiểu Thuần đều lập tức đi theo phía sau, tại trên Trường Thành, tận mắt đi xem đan lô oanh minh một màn.

Cảm thụ được những lò luyện đan kia tại nổ tung về sau, hình thành khí lãng cùng tiếng vang đinh tai nhức óc, mỗi một lần, Bạch Tiểu Thuần đều vô cùng phấn chấn, nhất là những đan lô này lần lượt nổ tung, hắn đều có thể phát giác được lệnh bài bên trong, chính mình chiến công cũng đang nhanh chóng gia tăng về sau, Bạch Tiểu Thuần càng kích động.

"Đây mới là địa phương ta nên tới a!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, nhìn xem tràn đầy hố sâu ngoài Trường Thành, nhìn xem những thổ dân gầm thét kia cùng lùi bước hồn hải, hắn tay áo hất lên, rất có một loại trong nháy mắt, liền có thể hủy diệt tất cả tự hào.

Thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh một tháng, một tháng qua, Man Hoang hồn hải, nhận lấy bao nhiêu năm rồi, trước nay chưa có trọng thương, việc này chẳng những để trong Trường Thành tu sĩ phấn chấn, càng là đưa tới trong Man Hoang  quá nhiều thế lực chú ý.

"Chiến công đã vượt qua 30 vạn!" Bạch Tiểu Thuần mỗi ngày đều nhìn mình chiến công, nhìn xem số lượng không ngừng mà tăng trưởng về sau, hắn cảm thấy không sai biệt lắm, những này chiến công, hẳn là đầy đủ để cho mình đi đổi lấy một chút tu hành cần thiết tài nguyên.

Thế là tại một ngày này buổi trưa, Bạch Tiểu Thuần vừa mới phong ấn 50 cái đan lô về sau, không cùng thường ngày đi chờ đợi kết quả, mà là nghênh ngang đi ra Công Giáp các, thẳng đến chủ thành trung tâm tháp cao mà đi.

Tháp cao này, là Trường Thành chỗ cốt lõi, vô luận là trận pháp, hay là ngũ đại quân đoàn tất cả mọi người chiến công tích lũy, cùng hối đoái vật phẩm, đều cùng nó có quan hệ.

Bởi vì trọng yếu, cho nên Thiên Nhân chỗ ở, ngay tại tháp cao này bên trong, tuy có Thiên Nhân tại, mà dù sao tháp này đối với ngũ đại quân đoàn mở ra, cho nên ngày bình thường nơi đây tu sĩ ra ra vào vào, rất là náo nhiệt.

Bạch Tiểu Thuần đến, lập tức liền bị người nhận ra, cả đám đều mang theo thiện ý, hướng về Bạch Tiểu Thuần lúc bái kiến, Bạch Tiểu Thuần cũng rất cao hứng chào hỏi, cảm khái chính mình đi tới chỗ nào đều được hoan nghênh sau khi, đi tới dưới tháp cao.

Đang muốn tản ra linh thức, đi thăm dò nhìn có thể bị đổi lấy vật phẩm lúc, bỗng nhiên, bốn phía trong đám người, truyền ra trận trận xôn xao âm thanh, cùng lúc đó, một đạo cầu vồng, từ đằng xa gào thét mà đến, tốc độ cực nhanh, càng mang theo một cỗ băng hàn chi ý, vạch phá bầu trời lúc, ở sau lưng hắn còn để lại một đạo làm cho người kinh hãi bạch ngấn.

"Là Quý Phong!"

"Trong ngũ đại quân đoàn, một cái duy nhất, có hi vọng nhất lấy Kết Đan đại viên mãn chi lực, trở thành Vạn phu trưởng Quý Phong!"

"Rất lâu không thấy được hắn, nghe nói người này trước đó tiếp một cái tuyệt mật nhiệm vụ, ra ngoài Trường Thành, điều tra Man Hoang hư thực!"

Tại đám người này nghị luận lúc, cầu vồng tiêu tán, lộ ra một người mặc áo giáp màu đỏ ngòm thân ảnh, đây là một thanh niên, tóc dài áo choàng, trên khuôn mặt vốn phải là tuấn mỹ, lại có một đạo vết sẹo từ bên trái cái trán đi thẳng đến khóe miệng!

Vết sẹo này nhìn thấy mà giật mình, đem hắn dung mạo xé rách, có thể hết lần này tới lần khác nhưng không có cho người ta cảm giác xấu xí, ánh mắt của hắn bình tĩnh đứng ở giữa không trung, nhìn cũng không nhìn bốn phía, chỉ là ngẩng đầu ngóng nhìn con mắt lớn trên tháp cao.

Bạch Tiểu Thuần trên mặt đất, cũng nhìn thấy Quý Phong, người này hắn không biết, cũng chưa từng thấy qua, bất quá đối phương cái kia một thân cường hãn tu vi, để Bạch Tiểu Thuần chẳng biết tại sao, nghĩ đến Triệu Thiên Kiêu.

"Đây cũng là một cái cùng Triệu Thiên Kiêu tương tự nhân vật. . ." Bạch Tiểu Thuần tại trên người của đối phương, cảm nhận được ba động khủng bố cùng một cỗ vượt xa khỏi tất cả mọi người sát khí.

Sát khí này chi nồng, tại Bạch Tiểu Thuần đã thấy ngũ đại quân đoàn tu sĩ bên trong, tựa hồ chỉ có Bạch Lân có thể hơi vượt trên, nhưng Bạch Lân dù sao nửa bước Thiên Nhân, như vậy phán đoán, có thể tưởng tượng cái này Quý Phong nhất định là giết chóc kinh thiên.

"Đây là một tên sát tinh a." Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi, cảm thấy mình mặc dù không sợ hắn, đánh nhau cũng không nhất định người nào thắng, nhưng loại sát tinh này, đều là tên điên, đang muốn thu hồi ánh mắt lúc, bỗng nhiên, giữa không trung Quý Phong, tay phải nâng lên, hướng về con mắt lớn trên tháp cao, vung mạnh lên.

Dưới vung lên này, lập tức từ hắn ống tay áo bên trong, bay thẳng ra đại lượng oan hồn, những oan hồn này chừng hơn vạn, đang bay ra về sau, từng cái phát ra gào thét thảm thiết, vừa muốn tản ra, lập tức con mắt lớn trên tháp cao, tràn ra một đạo cường quang, trực tiếp bao phủ về sau, giống như đột nhiên khẽ hấp, lập tức những oan hồn này từng cái thẳng đến con mắt lớn mà đi, trong chớp mắt, liền bị con mắt lớn hấp thu ở bên trong.

Bạch Tiểu Thuần sững sờ.

Cùng lúc đó, bốn phía tiếng kinh hô lần lượt truyền ra.

"Quý Phong sư huynh lần này lại tế tự hơn vạn oan hồn!"

"Loại này lấy tế tự phương thức gia tăng chiến công phương pháp, có thể làm được người không nhiều, cũng chỉ có như Quý Phong cường giả như vậy, mới có thể như vậy."

"Hơn vạn oan hồn, trong này phẩm chất không giống nhau, sợ là chiến công gia tăng, chí ít cũng có mấy vạn nhiều đi."

Tại lúc nghị luận ầm ĩ này, Quý Phong quay người nhoáng một cái, trực tiếp đi xa, Bạch Tiểu Thuần trên mặt đất thở dài, nghe bốn phía người lời nói, thế mới biết, nguyên lai còn có thể dùng phương pháp như vậy đổi lấy chiến công.

"Đáng tiếc a, ta hiện tại đan lô vừa nổ tung, những oan hồn kia trực tiếp liền bị xé rách, hiển nhiên không có như Quý Phong dạng này trực tiếp tế tự, đổi chiến công càng nhiều." Bạch Tiểu Thuần có chút tiếc nuối, lắc đầu lúc, nhìn một chút Quý Phong đi xa bóng lưng, lúc này mới linh thức dung nhập lệnh bài bên trong, cùng con mắt lớn trên tháp cao, sinh ra một tia liên hệ.

Lập tức trong đầu hắn nổi lên vô số tin tức, sau nửa ngày, Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm.

"Ở chỗ này, lại có nhiều như vậy vật phẩm có thể bị đổi lấy. . . Thế mà còn có Nguyên Anh Đan. . ." Bạch Tiểu Thuần rất là giật mình, Nguyên Anh Đan đều có, lại càng không cần phải nói hắn tu hành cần thiết Kim Đan cảnh giới đan dược.

Còn có pháp bảo cùng phù lục, cùng đủ loại dược thảo, chỗ nào cũng có, nhìn Bạch Tiểu Thuần tim đập loạn, trong mắt sáng lên.

Nhất là bên trong có không ít, là chỉ có trong này mới có thể đổi lấy đồ vật, tỉ như sản xuất tự Man Hoang Hồn Thảo, thậm chí. . . Bạch Tiểu Thuần còn chứng kiến có Minh Hà Thủy!

Phải biết Minh Hà hư ảo, phảng phất ở vào một thế giới khác, không phải phương pháp đặc thù, khó mà khiêu động, liền xem như Thiên Nhân, cũng chỉ là có thể rung chuyển mảy may thôi..