Chương 483: Đan lô của hắn, sẽ thành lịch sử!

Chương 483: Đan lô của hắn, sẽ thành lịch sử!

Chương 483: Đan lô của hắn, sẽ thành lịch sử!

"Minh Hà Thủy. . ." Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi, hắn mặc dù không biết vật này đến cùng để làm gì, nhưng nhìn lấy một giọt nước kia, thế mà cần tốn hao không ít chiến công mới có thể đổi lấy, liền hiểu vật này nhất định đối với tu sĩ mà nói, có chỗ tốt rất lớn.

"Hoặc là nói, Minh Hà Thủy này đối với tu sĩ dụ hoặc, như là. . . Chúng ta nơi này Thông Thiên Hà Thủy, đối với Man Hoang Hồn tu dụ hoặc?" Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi, hắn tại Trường Thành này thời gian mặc dù không phải rất dài, có thể thông qua cùng người tiếp xúc, cũng đã biết, đối với Man Hoang mà nói, Thông Thiên Hà Thủy, giá trị cực lớn.

Cái này cũng khiến cho không ít người, âm thầm đem Thông Thiên Hà Thủy đưa vào Man Hoang, cùng Man Hoang Hồn tu giao dịch, loại chuyện này tuy bị Trường Thành nghiêm ngặt cấm chỉ, nhưng vẫn là không cách nào ngăn chặn.

Trong đó tự nhiên có trong Trường Thành bộ một chút chuyện giao dịch, bất quá loại chuyện này, Bạch Tiểu Thuần hứng thú không lớn.

Hắn cảm thấy hứng thú, là Nguyên Anh Đan!

Cảm thụ được trong đầu hiển hiện Nguyên Anh Đan, nhìn xem phía sau mặt chiến công yêu cầu, Bạch Tiểu Thuần thở dài, hắn vốn cho là mình hiện tại chiến công rất nhiều, phải xem không biết, xem xét những đồ tốt này, hắn lập tức cảm thấy mình phi thường đáng thương.

"Nguyên Anh Đan a, cần mấy trăm vạn chiến công. . ." Bạch Tiểu Thuần trông mong mắt nhìn chính mình lệnh bài màu tím, lần nữa thở dài, Nguyên Anh Đan này, cũng không phải là chỉ có thể làm đột phá đến dùng, trên thực tế chỉ cần tu vi không phải tại Kết Đan đại viên mãn, như vậy ăn đan này, hoàn toàn có thể cho tu vi bạo tăng.

Dù sao, cái gọi là đột phá, cũng chỉ là dựa vào cuồng mãnh dược lực, phụ trợ mà thôi, mặc dù trong đó có một ít dược thảo, có thể làm cho Kết Anh thuận lợi một chút, nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, hắn xem trọng không phải Kết Anh, mà là đan này tác dụng gia tăng tu vi.

"Một viên. . . Chỉ cần một viên Nguyên Anh Đan, ta liền có thể lập tức tu vi nhảy lên tới Kim Đan đại viên mãn!" Bạch Tiểu Thuần rơi vào đường cùng, chỉ có thể từ bỏ Nguyên Anh Đan, dùng hắn chiến công đổi không ít Kết Đan cảnh thượng phẩm đan dược, lại đổi một chút pháp bảo, lúc này mới rời đi.

Về tới lầu các về sau, Bạch Tiểu Thuần phong kín bốn phía, lấy ra Quy Văn Oa, nhất cổ tác khí, đem mua được đan dược toàn bộ luyện linh, càng đem pháp bảo cùng tự thân đồ vật, cũng đều luyện một phen.

Đến lúc tất cả đồ vật, đều đạt đến sáu lần luyện linh về sau, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới ngừng lại, nhìn xem từng đạo ngân văn kia, Bạch Tiểu Thuần do dự một chút.

"Thất Sắc Hỏa chỉ có hai phần vật liệu, về phần Bát Sắc Hỏa, chỉ có một phần. . . Đây là Bạch Lân lấy ra." Lấy Bạch Tiểu Thuần bây giờ lịch duyệt, hắn tại Tinh Không Đạo Cực tông lúc, tìm đi tìm Đa Sắc Hỏa, đáng tiếc nhưng không có đạt được bao nhiêu, hắn biết rõ, Thất Sắc Hỏa có lẽ còn có thể gặp được, có thể Bát Sắc Hỏa, đã là hiếm thấy.

Bạch Lân có thể lấy ra một phần này, đã cực không dễ dàng.

Trầm ngâm một lát sau, Bạch Tiểu Thuần từ trong túi trữ vật lấy ra một cái hộp ngọc, đem hắn mở ra sau khi nhìn một chút, trong hộp ngọc này, có một hòn đá to bằng móng tay, nhìn không chút nào lạ thường, nhưng cẩn thận cảm thụ về sau, có thể phát giác trong đó, ẩn chứa cực kỳ lực lượng kinh người, tựa hồ chỉ cần một chút ma sát, liền sẽ bỗng nhiên bạo phát đi ra.

Vật này, chính là Bát Sắc Hỏa nhiên liệu!

Bạch Tiểu Thuần cẩn thận đem hộp che lại, lắc đầu.

"Bát Sắc Hỏa chỉ có một phần này, giữ đi, về sau đợi có tốt hơn pháp bảo, lại đi luyện linh chính là." Bạch Tiểu Thuần thu hồi Bát Sắc Hỏa vật liệu, cầm những đan dược kia, sau khi nuốt vào bắt đầu tu luyện.

Theo đan dược vào miệng, trong cơ thể hắn linh lực ầm vang bộc phát, du tẩu toàn thân, hóa thành từng tia ý lạnh, lại ngưng tụ tại trong Kim Đan, đi tích lũy trong Kim Đan hàn ý.

Thời gian trôi qua, lại qua một tháng.

Tại lúc Bạch Tiểu Thuần tu vi không ngừng đề cao này, hắn luyện dược cũng thuận lợi rất nhiều, lần lượt luyện chế ra thành phẩm Tụ Hồn Đan, tuy vẫn không hài lòng, có thể mỗi một lần điều khiển tinh vi về sau, lấy được thành phẩm Tụ Hồn Đan, uy lực đều so trước đó lớn một chút.

Bạch Tiểu Thuần tin tưởng, chính mình rất nhanh, liền có thể luyện ra hài lòng Tụ Hồn Đan, bất quá đan này chút ít đi dùng hiệu quả bình thường, Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ nhiều tích lũy một chút, đến lúc đó cho Bạch Lân, hiệu quả mới có thể càng tốt hơn!

Đồng thời, hắn đối với mình tại Trường Thành này bên trong sinh hoạt, cũng rất là hài lòng, được người tôn kính không nói, chiến công càng là mỗi ngày đều đang gia tăng, hắn từng cái đan lô ném ra, mỗi lần nổ tung, đại lượng chiến công tại tháp cao con mắt lớn kia liên hệ xuống, đều sẽ tự hành tính toán đến Bạch Tiểu Thuần lệnh bài bên trong.

Nhìn xem chiến công trong lệnh bài của chính mình không ngừng mà đề cao, Bạch Tiểu Thuần liền sẽ nghĩ đến trước đó mình tại trong con mắt lớn chỗ cảm thụ đến những pháp bảo cùng đan dược kia, hắn động lực luyện dược thì càng đầy đủ, càng phát ra cố gắng.

Mà hắn nổ lô, cũng đã trở thành Bác Bì quân sát khí, mỗi ngày đều sẽ từ thành trì bên trên ném, oanh minh đại địa, khiến cho oan hồn số lượng giảm mạnh đồng thời, cũng gia tăng trong Man Hoang những Luyện Hồn sư kia áp lực.

Nếu không có lần này chiến tranh quy mô không nhỏ, sợ là đã sớm kết thúc lui binh, cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần bởi vì khi thì xuất hiện tại trên Trường Thành, nhiều lần tự mình thể hiện chiến trường thảm liệt về sau, hắn cũng khắc sâu cảm nhận được, lần này chiến dịch thăng cấp.

Thổ dân bộ lạc, xuất hiện đã không chỉ một. . . Mà là đạt đến sáu cái nhiều, thổ dân số lượng, cũng từ trước đó hơn vạn, gia tăng đến bảy, tám vạn tả hữu. Chiến tranh loại quy mô này, thường thường mấy chục năm cũng khó xuất hiện một lần.

Phóng nhãn nhìn lại, những thổ dân cự nhân kia, gào thét không ngớt, mỗi một lần phát khởi trùng kích, giống như kinh thiên động địa.

Cùng lúc đó, Hồn Sư. . . Cũng bắt đầu không ngừng mà xuất hiện ở trên chiến trường, những người này xuất hiện, đưa tới ngũ đại quân đoàn cao độ coi trọng, thậm chí còn phái ra cường giả, ý đồ chém giết.

Đáng tiếc những Hồn Sư này bị đại lượng thổ dân cự nhân bảo hộ, muốn đánh giết, tuy có thành công, có thể độ khó không nhỏ là một mặt, thậm chí bị phản sát tu sĩ, cũng đều không phải số ít.

Song phương đều có thương vong, có thể tổng thể tới nói, hay là Man Hoang tổn thất càng nặng nề hơn, dù sao ngũ đại quân đoàn có Trường Thành duy trì, lại nổ lô tồn tại, diệt đi không ít hồn triều, trọng yếu nhất chính là, đan lô chi uy, đối với những oan hồn không có quá nhiều ý thức kia mà nói, lại có thể hình thành uy hiếp, đây mới là nơi mấu chốt.

Bằng không mà nói  dựa theo dĩ vãng chiến tranh, hồn triều bên trong oan hồn, không sợ chết trùng kích, sẽ đối với Trường Thành cùng ngũ đại quân đoàn, hình thành uy hiếp cực lớn.

Tên Bạch Tiểu Thuần, tại trong Trường Thành trong ngũ đại quân đoàn, đã cơ hồ không ai không biết, đồng thời. . . Tại ngoài Trường Thành, tên của hắn, cũng đã từ từ khuếch tán ra đến, rất nhiều thổ dân bộ lạc đều biết, trong Trường Thành, xuất hiện có thể khắc chế oan hồn pháp bảo, mà hết thảy này người sáng tạo, chính là một cái tên là Bạch Tiểu Thuần tu sĩ!

Thậm chí trong Man Hoang đối với tu sĩ Kích Sát bảng bên trên, hắn đã bị người liệt vị, tiến vào trước một trăm vị trí!

Tại trên mặt của hắn  bất kỳ một cái tên nào, đều là hạng người thanh danh hiển hách, để Man Hoang thống hận, mà bây giờ. . . Trong danh sách thống hận này, nhiều Bạch Tiểu Thuần.

Thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, không thể nói là cải biến chiến tranh, điểm này hắn còn làm không được, vẻn vẹn nổ lô, còn không cách nào chèo chống thuyết pháp như vậy, có thể. . . Hắn tồn tại, lại là chân chân chính chính ảnh hưởng tới trận chiến tranh này, mà theo lấy thời gian trôi qua, ảnh hưởng này rõ ràng càng lúc càng lớn!

Nhất là bây giờ khởi xướng chiến tranh trong những thổ dân bộ lạc này các đại tù trưởng, cùng nhiều cái Luyện Hồn sư, bọn hắn đối với Bạch Tiểu Thuần thống hận, đã nghiến răng nghiến lợi.

Đại tù trưởng là đau lòng nhà mình tộc nhân trong bộ lạc, mà những Luyện Hồn sư kia, bọn hắn bất kỳ một cái nào đều cao quý vô cùng, nhưng bây giờ, bọn hắn tuyệt đại bộ phận kinh lịch cùng thời gian, lại cần đặt ở đi trấn an cùng điều khiển oan hồn bên trên.

Nguyên bản bọn hắn chỉ cần hơi điều khiển, khiến cho oan hồn hình thành khí thế liền có thể, dù sao những oan hồn này là từ Minh Hà bên trong tràn ra, hung tàn càng nhiều, nhưng bây giờ. . . Bởi vì nổ lô uy hiếp, bọn hắn không thể không toàn lực ứng phó, bằng không mà nói, những oan hồn này tán loạn hay là việc nhỏ, thậm chí có khả năng phản phệ.

Giờ phút này, tại khoảng cách chiến trường có chút phạm vi trên cánh đồng hoang kia, hơn ngàn đá tròn màu đen ở trung tâm, trôi nổi tế đàn màu đen bên trên, tại lão giả áo đen kia bốn phía, nổi lơ lửng mười cái thân ảnh.

Mười cái thân ảnh này đều mặc lấy trường bào màu xám, trên thân mỗi người, đều tản mát ra trận trận kinh khủng hồn lực ba động, bọn hắn, chính là Luyện Hồn sư!

Một người trong đó, chính nhìn xem lão giả mặc hắc bào kia, khàn khàn mở miệng.

"Sứ giả đại nhân, không thể tiếp tục như thế, nhất định phải nghĩ biện pháp, giải quyết việc này! !"

"Không sai, sứ giả đại nhân, tiếp tục như thế, ta dũng sĩ trong bộ lạc, không có hồn triều thủ hộ, căn bản cũng không phải là những tu sĩ kia đối thủ! Còn xin sứ giả đại nhân thi triển đại thần thông, hóa giải kiếp nạn này!" Trên tế đàn, ngoại trừ những Luyện Hồn sư này bên ngoài, còn có mười cái cự nhân cao lớn, mười cái cự nhân này rất là tang thương, cùng với những cự nhân khác rất  khác biệt, thân thể của bọn hắn to lớn hơn không nói, tuế nguyệt còn tại trong mắt của bọn hắn, lưu lại vượt qua đồng tộc cơ trí, bây giờ bên trong một cái cự nhân, cũng ong ong nói ra, hai mắt ngóng nhìn lão giả mặc hắc bào.

Đối mặt bốn phía Luyện Hồn sư cùng các bộ lạc đại tù trưởng lời nói

"Chúng ta hồn lực không thể sớm hao phí quá nhiều. . ." Lão giả mặc hắc bào trầm mặc một lát, chậm rãi mở miệng.

"Bất quá các ngươi cũng không cần lo lắng, việc này lão phu trước đó đã bắt đầu chuẩn bị, tính toán thời gian, cũng hẳn là không sai biệt lắm, các ngươi chú ý chiến trường liền có thể biết được, ngày mai, lão phu muốn để cái kia Bạch Tiểu Thuần biết, đan lô của hắn, sẽ thành lịch sử!" Lão giả mặc hắc bào trong mắt lộ ra một vòng đỏ mang, thanh âm sâm nhiên, phiêu tán tứ phương..