Chương 484: Bạch Tiểu Thuần nổi giận!

Chương 484: Bạch Tiểu Thuần nổi giận!

Chương 484: Bạch Tiểu Thuần nổi giận!

Trong Trường Thành, Bạch Tiểu Thuần chính khoanh chân ngồi tĩnh tọa, không biết có phải hay không trong lòng có cảm ứng, hắn đột nhiên mở mắt ra, ngẩng đầu nhìn bốn phía, cảm thấy có chút kỳ quái.

Bất quá cũng không nghĩ nhiều, tiếp tục tu hành, đến lúc sáng sớm ánh nắng rơi xuống, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới thở phào một hơi, sau khi phun ra một đầu khí long, đi ra lầu các.

"Đến a, đem bản quân đan lô, mang lên đến!" Bạch Tiểu Thuần ho nhẹ một tiếng, nhàn nhạt mở miệng, thanh âm hắn truyền ra về sau, lập tức Lưu Lệ cùng Triệu Long bọn người, cấp tốc tiến đến, cái này mười cái tu sĩ rất nhanh, liền đem 50 tôn đan lô, đặt ở Bạch Tiểu Thuần bốn phía, tạo thành một vòng tròn.

Mấy ngày này đến, bọn hắn thành thói quen Bạch Tiểu Thuần bộ dáng như vậy, nhất là theo Bạch Tiểu Thuần tại Man Hoang Tất Sát bảng bên trên có tên đằng sau, hắn tại trong Trường Thành, danh khí lớn hơn.

Bất quá mấy ngày này, Bạch Tiểu Thuần đối bọn hắn rất là hào phóng, đan dược pháp bảo, ban thưởng không ít, dù sao hắn chiến công mặc dù số lượng không phải đặc biệt nhiều, có thể thắng ở mỗi ngày đều có gia tăng, mà Bạch Tiểu Thuần cũng không phải tính cách hẹp hòi, tự nhiên là mọi người cùng nhau vui vẻ.

Như vậy, Triệu Long mấy người cũng đều tùy ý Bạch Tiểu Thuần thúc đẩy, giờ phút này sau khi đem đan lô cất kỹ, mới lui ra phía sau mấy bước thủ hộ.

Bạch Tiểu Thuần hài lòng nhẹ gật đầu, tay phải nâng lên vung lên, lập tức đan lô cái nắp toàn bộ mở ra, đại lượng dược thảo bay ra  dựa theo Bạch Tiểu Thuần một lần nữa điều khiển tinh vi phương thuốc, hóa thành 50 phần khác biệt tỉ lệ, từng cái để vào trong lò đan.

Theo đan lô nhiệt độ cao tràn ra, Bạch Tiểu Thuần tại bốn phía 50 cái đan lô này du tẩu, khi thì gia nhập dược thảo, khi thì khống chế Hỏa Tinh, hao phí ròng rã một canh giờ thời gian, mới đưa 50 lô dược thảo này, toàn bộ điều hòa hoàn tất, sau đó bắt đầu ngưng thần phong ấn.

"Không biết lần này sẽ nổ tung mấy cái." Lúc Bạch Tiểu Thuần trong đó phong ấn đan lô, Triệu Long bọn người lẫn nhau nhìn một chút, thấp giọng truyền âm.

"Ta cược trong vòng 20 cái!"

"Hôm qua nổ 17 cái, ta hôm nay cược 20 cái trở lên!" Đám người nhao nhao đặt cược, trong khoảng thời gian này, bọn hắn cơ hồ mỗi ngày đều là như vậy. . .

Rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần liền đem những đan lô này phong ấn kết thúc, lúc này mới thản nhiên phủi tay, không tiếp tục để ý những đan lô phát ra nhiệt độ cao này, về tới trong lầu các.

Đến lúc lại qua bốn canh giờ, trong khi bên trong một cái đan lô truyền ra âm thanh ken két về sau, Bạch Lân cùng thường ngày, trước tiên xuất hiện, Bạch Tiểu Thuần cũng kết thúc tu hành, đi ra lầu các, cùng Bạch Lân đứng chung một chỗ.

"Bạch đại sư, vất vả." Bạch Lân vừa cười vừa nói, càng xem Bạch Tiểu Thuần càng là thuận mắt.

"Không sao, tất cả vì Trường Thành!" Bạch Tiểu Thuần khí phách dương dương, một bộ dáng vẻ cao nhân đắc đạo, lại hời hợt mở miệng nói.

"Bất quá lão Bạch a, đan lô nhanh không đủ, dược thảo cũng nhanh không có, nhất là Địa Linh Căn, ngươi lần sau chuẩn bị nhiều hơn một chút tới."

"Không có vấn đề, ta trở về liền bàn giao!" Bạch Lân nhìn xem những lò luyện đan kia, trong mắt sáng lên, rất nhanh, lần lượt âm thanh ken két không ngừng từ từng cái trong lò đan truyền ra, mỗi thêm một cái đan lô vỡ vụn, Bạch Lân liền kích động một phần, thậm chí vì duy nhất một lần lấy đi, hắn không tiếc tu vi đi áp chế.

Rất nhanh, khi đan lô vỡ vụn đạt đến 27, mắt thấy không còn đan lô xuất hiện vết nứt, Bạch Lân cười ha ha một tiếng, tay áo hất lên, vòng quanh cái kia hai mươi bảy đan lô, thẳng đến Trường Thành.

Cùng thường ngày, Bạch Tiểu Thuần mắt thấy Bạch Lân bay đi, cũng ở phía sau đi theo, hắn muốn đi chiến trường tự mình nhìn xem uy lực, để đối với phương thuốc tiến hành điều chỉnh, mặc dù nhất định là nổ lô, có thể nổ lô sau đan thành sự tình, Bạch Tiểu Thuần trước kia luyện những đan dược khác lúc, đã từng gặp được.

Cứ như vậy, hắn cùng sau lưng Bạch Lân, bay về phía Trường Thành, một đường tất cả tu sĩ nhìn thấy 27 đan lô kia, đều trong mắt lộ ra phấn chấn cùng chờ mong.

Bạch Lân biết Bạch Tiểu Thuần cần tận mắt thấy đan lô sụp đổ, cho nên tốc độ chậm dần, sau khi hai người gần như đồng thời đến tường thành, Bạch Lân tiếng cười truyền ra, tay phải vung mạnh lên, lập tức 27 cái đan lô kia, chia làm 27 phương hướng, thẳng đến ngoài Trường Thành chiến trường, gào thét mà đi.

Một màn này, lập tức để trên Trường Thành ngũ đại quân đoàn tu sĩ hoan hô lên, cùng lúc đó, ngoài Trường Thành trên chiến trường thổ dân, từng cái cắn răng đang muốn lui ra phía sau, mà những oan hồn kia, mỗi khi nhìn thấy đan lô, liền xem như Luyện Hồn sư toàn lực điều khiển, cũng đều khó mà kiên trì, bọn chúng cơ hồ là bản năng, liền ầm vang tán loạn.

Nhìn xem chính mình đan lô, không đợi rơi xuống, liền hình thành như vậy uy hiếp, Bạch Tiểu Thuần vô cùng đắc ý, đắc ý chính nhìn lại lúc, nhưng đột nhiên. . .

Chỉ gặp trên chiến trường ngoài Trường Thành, tại trong nháy mắt những oan hồn cùng thổ dân kia nhao nhao lui ra phía sau, lại có hơn mười con hung thú giống như viên cầu, từ trên mặt đất đột nhiên bay lên.

Bọn chúng tốc độ cực nhanh, lúc đang bay ra, thân thể càng là đón gió gặp trướng, thế mà tại trong ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, bành trướng đến hơn mười trượng lớn nhỏ, thẳng đến những lò luyện đan kia mà đi.

Càng là tại ở gần trong nháy mắt, những đại thú giống như viên cầu này, đột nhiên mở cái miệng rộng, hướng về chút đan lô kia, đột nhiên khẽ hấp, hấp lực to lớn này, lại truyền ra tiếng xé gió xuy xuy, thế mà đem những lò luyện đan kia, toàn bộ hút tới.

Một màn này quá đột nhiên, không đợi trên Trường Thành đám người kịp phản ứng, 27 cái đan lô này, liền không còn một mống, lại toàn bộ bị bọn đại thú giống như quả cầu xuất hiện tại phụ cận này trực tiếp hút vào đến trong miệng!

Cơ hồ tại trong nháy mắt những đan lô này bị hút vào bọn chúng trong bụng, có tiếng oanh minh buồn buồn, từ trong bụng hơn mười con hung thú này truyền ra, mà bụng của bọn nó, cũng tại thời khắc này đột nhiên bành trướng, từng cái hai mắt xích hồng, nhưng lại gắt gao cắn răng, nhắm miệng, không phát ra mảy may gào thét.

Rất nhanh, bọn chúng cái kia bành trướng bụng, liền mắt trần có thể thấy phi tốc thu nhỏ, không bao lâu, lại từng cái khôi phục như thường. . . Sau đó, hơn mười con đại thú hình tròn này, lúc này mới mở miệng ra, phun ra. . . Một ngụm khói đen.

Khói đen kia phiêu tán đi ra, lên không sau chậm rãi biến mất. . .

Toàn bộ chiến trường, lập tức an tĩnh, trên Trường Thành ngũ đại quân đoàn tu sĩ, cả đám đều trợn to mắt, ngốc tại đó, Bạch Lân càng là thân thể chấn động, trong mắt sát cơ lập loè lúc, cưỡng ép nhịn xuống.

Bởi vì bốn phía hơn mười con đại thú này, rõ ràng hư vô vặn vẹo, hiển nhiên tồn tại cường giả thủ hộ, một khi Bạch Lân cường công, tất nhiên sẽ bị phản phệ, đến lúc kia, chẳng những Bạch Lân nguy hiểm, thậm chí Trường Thành nơi này càng phải đứng trước một lựa chọn, có cứu hay không!

"Đáng chết!" Bạch Lân trong mắt tràn ngập sát cơ, nhưng hắn cùng với mấy cái quân trưởng khác, đã sớm minh bạch, lần này chiến tranh, mục đích của đối phương rất rõ ràng, chính là muốn để Thiên Nhân lão tổ Trần Hạ Sơn, đi ra Trường Thành!

Có thể tưởng tượng, một khi Trần Hạ Sơn đi ra Trường Thành, như vậy Man Hoang nơi này, tất nhiên sẽ có sát chiêu giáng lâm.

"Không nghĩ tới, lúc này mới chưa tới nửa năm, liền bị bọn hắn nghĩ ra đối kháng phương pháp, loại hung thú này, rất rõ ràng là trải qua cải tạo mà thành. . ." Bạch Lân thầm than, cùng lúc đó, ngoài Trường Thành những thổ dân kia, từng cái kịp phản ứng, phát ra cuồng tiếu, tùy ý vô cùng, mà những oan hồn kia, cũng đều hung tàn chi ý mãnh liệt, một lần nữa phát khởi công kích.

Thậm chí lần này, muốn so trước đó đều kịch liệt mấy lần, tiếng oanh minh không ngừng quanh quẩn, gào thét kinh thiên động địa, thê lương thanh âm tràn ngập tứ phương.

Ngũ đại quân đoàn tu sĩ, từng cái chỉ có thể giữ vững tinh thần, toàn lực thủ hộ Trường Thành, trong lúc nhất thời, giết chóc ngang nhiên triển khai.

Giờ khắc này, không có bao nhiêu người đi chú ý Bạch Tiểu Thuần nơi này, nổ lô mất đi hiệu lực, điều này đại biểu Bạch Tiểu Thuần từ đó về sau, hắn nổ lô tác dụng, đã mất đi.

Nhìn xem chính mình tân tân khổ khổ luyện chế đan dược cùng đan lô sắp bộc phát, cứ như vậy bị nuốt, Bạch Tiểu Thuần có chút mắt trợn tròn, như đầu bị trùng điệp nện cho một cái, hô hấp của hắn đều bất ổn đứng lên, trong mắt chậm rãi dần hiện ra từng tia từng tia hồng mang.

"Tại sao có thể như vậy, đây là thú gì! ! !" Bạch Tiểu Thuần khí thân thể phát run, hắn cảm giác lòng của mình tại nhói nhói.

"Chiến công không có, thảo dược không có, đan lô không có, còn lãng phí ta luyện dược thời gian cùng linh lực! !" Bạch Tiểu Thuần phẫn uất hét lớn một tiếng, ánh mắt của hắn triệt để đỏ lên.

Cái loại cảm giác này, như là bị người phá hủy tất cả, thậm chí hắn vừa nghĩ tới về sau sẽ không có lần lượt doanh thu chiến công, chính mình Bách phu trưởng mục tiêu cũng liền tan vỡ.

Nhớ tới những này, Bạch Tiểu Thuần giờ phút này, lửa giận nhịn không được đằng đốt mà lên.

Nhất là, loại ngay tại trước nhiều tu sĩ như vậy kia, phá hủy đan lô chính mình, như là cảm giác đánh chính mình một bàn tay, để Bạch Tiểu Thuần lòng hư vinh cùng lòng tự trọng đều hứng chịu tới trọng thương, phảng phất từ trên trời rơi vào dưới mặt đất đồng dạng, giờ khắc này, Bạch Tiểu Thuần não hải oanh minh, hắn dùng ánh mắt màu đỏ như máu kia, nhìn chòng chọc vào ngoài Trường Thành hơn mười con đại thú như viên cầu, thần sắc dữ tợn, lộ ra hung tàn.

"Các ngươi chờ đó cho ta, dám nuốt ta Bạch Tiểu Thuần đan lô, các ngươi sẽ hối hận!"

Bạch Tiểu Thuần lửa giận thiêu đốt, chợt xoay người, thẳng đến Công Giáp các, Bạch Lân nhìn thấy màn này, thầm than một tiếng, hắn hiểu được, rất nhanh, Man Hoang thổ dân bộ lạc, sẽ có được đại lượng đại thú như viên cầu dạng này, chuyên môn đến nhằm vào Bạch Tiểu Thuần nơi này đan lô!

"Dám nuốt ta đan lô, dám diệt ta đan dược, đây là đối với ta khiêu khích a, chỉ là tiểu thú, ta Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt, để cho ngươi tan thành mây khói!" Bạch Tiểu Thuần một đường như điên cuồng, triển khai tốc độ cao nhất, trong oanh minh hóa thành cầu vồng, về tới Công Giáp các về sau, thẳng đến hắn đình viện lầu các mà đi.

"Triệu Long, Lưu Lệ, các ngươi mười người thủ hộ ở bên ngoài  bất kỳ người nào không được bước vào, ta muốn bế quan! !" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, vòng quanh bảy tám cái đan lô, trực tiếp liền xông vào trong lầu các, phịch một tiếng, theo lầu các đại môn đóng lại, Triệu Long bọn người nhao nhao hấp khí, không biết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, bọn hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua Bạch Tiểu Thuần như bây giờ cái dạng này.

"Chuyện gì xảy ra?" Đám người hai mặt nhìn nhau, đáy lòng đều dâng lên bất an..