Chương 485: Vạn linh hãi nhiên Phát Tình Đan!

Chương 485: Vạn linh hãi nhiên Phát Tình Đan!

Chương 485: Vạn linh hãi nhiên Phát Tình Đan!

Trong lầu các, Bạch Tiểu Thuần thần sắc nanh ác, hai mắt trợn lão đại, có thể nhìn thấy từng đạo hồng mang phảng phất nộ diễm ở bên trong thiêu đốt, hô hấp của hắn nhưng từ gấp rút hướng tới bình ổn, tay phải khi nhấc lên, lấy ra Hỏa Tinh, để đặt đan lô.

"Để cho ta tại trước mặt nhiều tu sĩ như vậy mất mặt, đáng chết, ta Bạch Tiểu Thuần sợ trời sợ đất sợ sét đánh, nhưng không sợ hung thú!" Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ một tiếng, tay áo vung lên, lập tức đại lượng dược thảo bay ra, thẳng đến đan lô mà đi.

"Ta cũng không tin, ta không thu thập được những Đại Đỗ Thú này, lại dám nuốt đan lô của ta, diệt đan dược của ta, làm hại ta không có chiến công không nói, càng là mất hết thể diện, đây là đánh ta mặt a." Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng sinh khí, mang theo đầy ngập tức giận, như điên dại một dạng, bắt đầu luyện dược.

Hắn đã thật lâu không có điên cuồng như vậy, lúc hai tay bay múa, đan lô oanh minh, trong đó dược dịch phi tốc ngưng kết, tại Bạch Tiểu Thuần dưới lần luyện chế này, trận trận mùi thuốc khuếch tán ra tới.

Thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh ba ngày, trong ba ngày này, Bạch Tiểu Thuần không có đi ra khỏi lầu các nửa bước, mà là tại trong phòng, không ngừng mà luyện đan, khi thì còn truyền ra trận trận tiếng cười kinh khủng.

"Dám trêu chọc ta, ta để cho các ngươi biết ta Bạch Tiểu Thuần lợi hại!"

"Hừ hừ, đan dược này uy lực còn chưa đủ, các ngươi chờ đó cho ta!"

Tiếng cười kia xuyên thấu qua gian phòng, truyền vào trong đình viện, bị Triệu Long cùng Lưu Lệ bọn người nghe được, bọn hắn đều tâm sợ hít vào một hơi, ẩn ẩn cảm thấy Bạch Tiểu Thuần tựa hồ không quá bình thường.

Bọn hắn cũng nghe nói mấy ngày trước trên Trường Thành một màn, biết Bạch Tiểu Thuần đan lô, bị cự thú hình dạng như viên cầu của Man Hoang thổ dân kia chỗ nuốt, cũng minh bạch ngày đó Bạch Tiểu Thuần lửa giận từ đâu mà tới.

"Liền xem như nổ lô chi pháp bị khắc chế, cũng không trở thành như thế đi?" Đám người hai mặt nhìn nhau lúc, lại qua nửa ngày, đến lúc ngày thứ ba hoàng hôn, đột nhiên, lầu các đại môn bị mở ra, Bạch Tiểu Thuần tóc tai bù xù, đột nhiên xông ra, cả người nhìn lại như gầy hốc hác đi.

"Triệu Long, đi nói cho Bạch Lân, ta muốn Thiên Tùng Diệp, Thư Thú Hương, Hùng Thú Cốt, Địa Long Căn. . . Những dược liệu này, hôm nay liền muốn!" Bạch Tiểu Thuần một hơi nói ra mấy chục loại dược thảo, nói xong lần nữa về tới trong lầu các, phịch một tiếng khép cửa phòng lại.

Triệu Long có chút khẩn trương, hắn ẩn ẩn cảm thấy cái dạng này Bạch Tiểu Thuần, tựa hồ có loại nguy hiểm không tên, chần chờ một chút sau tranh thủ thời gian ra ngoài, tìm tới quân chủ Bạch Lân, không bao lâu sau khi trở về, đã đem Bạch Tiểu Thuần cần thiết dược thảo, toàn bộ mang về.

Thận trọng gõ mở Bạch Tiểu Thuần cửa phòng, tại cửa phòng mở ra, dược thảo bị Bạch Tiểu Thuần nắm lấy đi đồng thời, Triệu Long cũng thuận khe cửa, thấy được trong phòng, giờ phút này tràn ngập đại lượng sương mù màu hồng.

Tại trong sương mù kia Bạch Tiểu Thuần, cả người như ẩn như hiện, giống như rất tiều tụy, có thể trong mắt quang mang lại là yêu dị khiếp người, sau khi cầm lên dược thảo, lập tức đóng đại môn.

Thời gian lần nữa trôi qua, lại qua hai ngày, đột nhiên, tại một ngày này buổi trưa, nguyên bản bầu trời tuy có vòng xoáy, tầng mây bao phủ, nhưng lại chẳng biết tại sao, lại đột nhiên có từng đạo thiểm điện, tại thiên không xẹt qua, trong oanh minh, lại có đại bộ phận lôi đình, đều thẳng đến Công Giáp các mà tới.

Tiếng vang lay trời, Công Giáp các trận pháp rung động đồng thời, Bạch Tiểu Thuần tiếng cười khàn khàn kia, cũng từ trong lầu các điên cuồng truyền ra, giờ phút này, bầu trời thiểm điện tràn ngập, lại phối hợp Bạch Tiểu Thuần tiếng cười, lập tức liền để thủ hộ ở bên ngoài Triệu Long bọn người, nhao nhao thần sắc biến hóa.

"Chuyện gì xảy ra! !"

"Cái này. . . Đây là thế nào!" Tại lúc Triệu Long bọn người sắc mặt biến hóa, càng là nhìn thấy từng tia từng tia sương mù thế mà thuận lầu các vách tường khe hở, lại hướng ra phía ngoài phiêu tán ra, trong chớp mắt liền bao phủ tứ phương, sương mù kia phảng phất có linh tính, tại lúc khuếch tán, trong lúc vặn vẹo lại như từng đầu tiểu xà.

Nhìn Triệu Long một đội người, sắc mặt lại biến, nhao nhao lui lại, như vẻn vẹn như vậy thì cũng thôi đi, chẳng biết tại sao, tại sương mù này sau khi xuất hiện, cái này Công Giáp các bên trong, lại có đại lượng côn trùng, chen chúc mà ra, hướng về tứ phương cấp tốc chạy vội, phảng phất bản năng liền muốn rời khỏi nơi này.

Phải biết tại trên Trường Thành, côn trùng rất ít nhìn thấy, nhưng hôm nay, nhìn trên mặt đất đen nghịt lít nha lít nhít mảng lớn côn trùng, chẳng những Lưu Lệ bọn người tê cả da đầu, toàn bộ Công Giáp các đều oanh động lên, truyền ra vô số kinh hô.

"Cái này. . . Đây là duyên cớ gì! !"

"Trời ạ, lôi đình quay cuồng, phấn sương mù khuếch tán, côn trùng chạy nạn, đây là muốn ra việc đại sự gì!"

Công Giáp các một màn này, thậm chí đều kinh động ngũ đại quân đoàn tu sĩ, cho dù là tại ngoài Trường Thành những thổ dân kia, cũng đều có thể xa xa nhìn thấy đầy trời lôi đình oanh minh mà đi từng màn dị tượng, nhao nhao kinh hãi, không biết trong Trường Thành lại đang làm ra đồ vật kinh khủng gì.

Lúc mọi người ở đây đều kinh hãi, đột nhiên, bầu trời tầng mây oanh minh, một đạo điện quang hình cung thô to phảng phất đại lượng thiểm điện ngưng tụ cùng một chỗ hình thành, hoắc xoa một tiếng từ thương khung rơi xuống, trực tiếp đánh vào Công Giáp các bên trên, phá vỡ trận pháp, rơi vào Bạch Tiểu Thuần lầu các bên trên.

Đại địa đều chấn động một cái, lầu các lay động, trực tiếp đổ sụp hơn phân nửa, Triệu Long bọn người lần này, là triệt để sợ hãi, bọn hắn cấp tốc lui lại, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần chỗ lầu các lúc, đều không ngừng hấp khí.

"Bạch đại sư. . . Hắn. . . Hắn là tại luyện dược a?" Triệu Long bọn người lúc kinh hãi, trong lầu các đổ sụp, Bạch Tiểu Thuần cái kia để cho người ta sau khi nghe sẽ cảm thấy tiếng cười kinh khủng, truyền ra.

"Không đủ không đủ, Triệu Long, các ngươi đi đem lần trước dược liệu, cho ta lấy ra 3000 phần! !"

Triệu Long thân thể run lên, hắn nhìn xem lầu các đổ sụp kia, nhìn xem nơi đó sương mù càng ngày càng nồng đậm, hắn có loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt, giờ phút này nuốt xuống một miếng nước bọt, nhìn một chút bên người đám người, phát hiện Lưu Lệ bọn người sắc mặt trắng bệch, kinh nghi bất định, thế là hung hăng cắn răng một cái, tranh thủ thời gian ra ngoài.

Chờ hắn trở về lúc, Bạch Lân cũng đều cùng hắn cùng nhau tới.

"Tiểu Thuần, ngươi đừng xúc động. . ." Bạch Lân mới vừa đến đến, liền thấy đoàn sương mù màu hồng kinh khủng kia, lại ngẩng đầu nhìn trên bầu trời giờ phút này càng ngày càng nhiều lôi đình, hắn vội vàng hô.

"Các ngươi đừng quản! Không phải liền là mấy cái thú a, lão tử đối phó thú biện pháp có 10,000 loại, các ngươi chờ lấy nhìn là được!" Sau một lúc lâu, trong sương mù truyền ra Bạch Tiểu Thuần thanh âm cắn răng nghiến lợi.

"Triệu Long, dược thảo ném vào đến!" Bạch Tiểu Thuần rống to phía dưới, Triệu Long không dám cự tuyệt, nhìn một chút Bạch Lân, lúc này mới đem một cái túi đựng đồ ném vào trong sương mù.

Cũng không lâu lắm, lúc Bạch Lân đang do dự như thế nào thuyết phục, bỗng nhiên, trong sương mù truyền ra oanh minh, sương mù màu hồng này nhan sắc đại biến, trực tiếp trở thành màu đỏ, cùng lúc đó, bầu trời lôi đình oanh minh, từng đạo thiểm điện trong gào thét, thẳng đến nơi đây, thậm chí còn có thể nhìn thấy, tại càng xa trên bầu trời, giờ phút này thế mà cũng có thiểm điện ngưng tụ đến.

Trong chớp mắt, liền đạt tới vạn đạo thiểm điện, oanh minh bát phương, phảng phất tạo thành một tấm thiểm điện lưới lớn, phong tỏa thương khung, liền xem như Bạch Lân, nhìn thấy đây hết thảy cũng đều hoảng sợ hít vào một hơi, lại càng không cần phải nói giờ phút này trong Trường Thành những tu sĩ kia.

Cho dù là bên ngoài ngay tại trùng kích Trường Thành Man Hoang đại quân, cũng đều không khỏi dừng lại một chút, nhất là tại trong đại quân này những hung thú kia, lại toàn bộ đều bất an, từng cái thở hổn hển, nhìn về phía Trường Thành lúc, nhao nhao trong mắt lộ ra hồng mang, phảng phất hơi một cái kích thích, liền sẽ điên cuồng.

"Tiểu Thuần, ngươi. . . Ngươi đừng kích động, chúng ta cũng đang suy nghĩ biện pháp đi ngăn chặn những con thú như viên cầu kia  ngươi. . ." Bạch Lân mắt thấy cái kia sương mù trở thành màu đỏ, liền xem như hắn, cũng đều chẳng biết tại sao, có loại cảm giác hãi hùng khiếp vía, cái này cùng tu vi không quan hệ, mà là bản năng cảm thấy sương mù màu đỏ này không thích hợp.

"Không cần nhiều lời, ta Bạch Tiểu Thuần nhất định phải làm cho những con thú kia biết, Bạch gia đan lô, không phải ăn ngon như vậy!" Trong sương mù, truyền ra Bạch Tiểu Thuần quát khẽ, hắn giờ phút này, tại cái này trong lầu các đổ sụp bộ, tại bên cạnh đan lô màu đỏ tràn ra nhiệt độ cao kia, tóc tai rối bời thậm chí thắt nút, bộ mặt thật sâu lõm xuống dưới, cả người tiều tụy vô cùng, có thể trong mắt lại chớp động lên quang mang đáng sợ.

Chung quanh hắn tán để đó đại lượng bình thuốc, mấy ngày nay, vì luyện dược, Bạch Tiểu Thuần dưới sự phát cuồng, dựa vào những linh nhưỡng kia để duy trì tự thân tu vi, càng là không ngừng mà nuốt vào hắn luyện chế ra đặc thù đan dược, khiến cho tự thân có thể chống cự sương mù này ăn mòn.

Có thể nói, Bạch Tiểu Thuần đã liều mạng!

Hô hấp của hắn không còn bình ổn, nhìn chằm chằm đan lô trước mắt, không ngừng mà ném vào đại lượng dược thảo, đến lúc những lò luyện đan kia run rẩy không ngừng, chấn động càng ngày càng kịch liệt lúc, Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, hai tay nâng lên, hung hăng tại cái này bảy tám cái trên đan lô, tất cả vỗ một chưởng.

Oanh một tiếng, bảy tám cái đan lô này, toàn bộ đã nứt ra mấy đạo khe hở, theo khe hở xuất hiện, hình như có một cỗ hấp lực từ trong lò đan tràn ra, lập tức cái này bốn phía sương mù màu đỏ, lập tức liền bị rung chuyển, từ bốn phía thẳng đến cái này bảy tám cái đan lô mà đi, mắt trần có thể thấy tiêu tán, toàn bộ hòa tan vào!

Theo sương mù tiêu tán, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh cũng hiển lộ tại Bạch Lân đám người trước mặt, khi bọn hắn nhìn thấy thân ảnh phảng phất điên cuồng kia, Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, trong mắt của hắn tinh mang lập loè, cả người hắn như là điên đồng dạng.

"Chỉ là Đại Đỗ Thú, lần này, ta Bạch Tiểu Thuần cho các ngươi chuẩn bị đại lễ, ta nhìn các ngươi về sau còn dám hay không nuốt! !"

"Đây chính là ta dùng mấy ngàn phần cực phẩm vật liệu luyện chế, sau đó lại dùng vạn đạo Thiên Lôi tẩy đi tạp chất, lại lấy bay hơi chi thuật, đem hắn hai lần luyện hóa, sau đó càng không tiếc vỡ vụn lô đỉnh, tại một khắc đỉnh nát, dùng ngưng luyện pháp triển khai ba lần luyện hóa, lúc này mới thành tựu ra. . . Chí cao vô thượng, thiên địa tuyệt luân, có thể cho tất cả hung thú, không phân thư hùng, đều muốn nghe mà biến sắc, nuốt chi điên cuồng. . . Thần Quỷ hoảng sợ, vạn linh hãi nhiên chi. . . Phát Tình Đan!".