Chương 486: Toàn thế giới truy nã Bạch Tiểu Thuần!

Chương 486: Toàn thế giới truy nã Bạch Tiểu Thuần!

Chương 486: Toàn thế giới truy nã Bạch Tiểu Thuần!

Triệu Long trọn tròn mắt, Lưu Lệ cũng là trợn mắt hốc mồm, những người khác cũng đều nhao nhao thần sắc đại biến, kinh ngạc nhìn trong đó cuồng tiếu Bạch Tiểu Thuần.

"Phát Tình Đan?" Bạch Lân cũng sửng sốt một chút, còn không chờ bọn hắn mở miệng, Bạch Tiểu Thuần liền đột nhiên tay áo hất lên, đem trước mặt bảy tám cái đan lô kia, toàn bộ cuốn lên, thân thể nhoáng một cái, hai chân Bất Tử Cân phát lực, oanh một tiếng đột ngột từ mặt đất mọc lên, vòng quanh đan lô, thẳng đến Trường Thành.

"Đại Đỗ Thú, ta Bạch Tiểu Thuần đến rồi!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra quang mang mãnh liệt, hô hấp dồn dập nhưng không loạn, tốc độ cực nhanh, một đường oanh minh, khoảng cách Trường Thành càng ngày càng gần.

Bạch Lân mắt sáng lên, đè xuống nội tâm kinh nghi, lập tức cất bước đuổi tới, về phần Triệu Long bọn người, cũng đều chần chờ một chút, tranh thủ thời gian bay ra, mau mau đến xem Bạch Tiểu Thuần lần này tại trong trạng thái khủng bố như thế, làm ra đan dược, đến cùng có hiệu quả gì.

Rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần liền tới gần Trường Thành, thân thể nhảy lên một cái, trực tiếp liền đi tới trên tường thành, hét lớn một tiếng, trực tiếp đem trong tay bảy tám cái đan lô này, hướng về bên ngoài hung hăng quăng ra.

Thời khắc này ngoài Trường Thành, Man Hoang thổ dân bộ lạc, những người khổng lồ kia đang cùng hồn hải vô biên vô tận cùng một chỗ, ngay tại phát động công kích, nhất là mấy ngày này, theo đan lô mất đi hiệu lực, oan hồn tại lúc thao khống, bởi vì không có uy hiếp, biến càng thêm nhẹ nhõm, cũng liền khiến cho những Luyện Hồn sư kia, có thể đem tinh lực đặt ở trên những oan hồn đặc thù kia, khiến cho cái này chiến tranh, so trước đó tiến triển không ít.

Mỗi ngày tiếng oanh minh, cũng nhiều mấy lần, mà có oan hồn làm phụ trợ, thổ dân người tử vong số cũng đều giảm bớt, trái lại... Ngũ đại quân đoàn áp lực, cũng đột nhiên tăng đứng lên.

Bbảy tám cái đan lô kia chính là tại thời khắc này bay ra, phát ra nhiệt độ cao cực nóng, toàn thân màu đỏ, nhìn cực kỳ kinh người, tựa hồ trong đó ẩn chứa kinh khủng chi lực, một khi nổ tung, nhất định kinh thiên động địa.

Cơ hồ tại trong nháy mắt bảy tám cái đan lô kia bay ra, những thổ dân cự nhân kia, từng cái theo bản năng khẩn trương, nhưng không có xuất hiện kinh hoảng, mà là mắt không chớp ngóng nhìn, cùng lúc đó, tại trên cánh đồng hoang khoảng cách nơi đây có chút phạm vi, bên trong tế đàn màu đen lão giả mặc hắc bào, cùng bốn phía những Luyện Hồn sư kia, các bộ lạc đại tù trưởng, xuyên thấu qua màn nước tận mắt nhìn thấy hình tượng này.

"Hết biện pháp, một chiêu này, đã vô dụng!" Lão giả mặc hắc bào nhàn nhạt mở miệng, thần sắc lạnh nhạt, tay phải nâng lên bấm niệm pháp quyết một chỉ màn nước, lập tức màn nước bóp méo một chút, ngay sau đó, tại trên chiến trường ngoài trường thành kia, lập tức có hơn mười con đại thú có thân thể giống như viên cầu, bên trong gào thét bay lên.

Những đại thú như viên cầu này thân thể lập tức bành trướng, trong mắt lộ ra khinh thường, đột nhiên mở cái miệng rộng, hung hăng khẽ hấp!

Theo bọn chúng hấp xả, lập tức  bảy tám cái đan lô này bất ổn, không đợi rơi xuống, liền thẳng đến những đại thú như viên cầu này mà đi, tại những đại thú này tranh cướp lẫn nhau dưới, rất nhanh, liền bị bảy tám cái viên cầu giống như đại thú cướp được, nuốt trong miệng.

Những hung thú không có cướp được đan lô kia, giống như rất bất mãn, gầm nhẹ gầm thét vài tiếng.

Đây hết thảy, rơi vào hoang nguyên tế đàn màu đen lão giả trong mắt, hắn mỉm cười, trong mắt lộ ra khinh thị, cùng lúc đó, đan lô bị nuốt một màn này, cũng bị ngũ đại quân đoàn tu sĩ, lần nữa nhìn thấy.

Bạch Lân trầm mặc, ngũ đại quân đoàn tu sĩ, cũng đều nhao nhao thầm than.

Duy chỉ có Bạch Tiểu Thuần, hắn cười lạnh nhìn xem  bảy tám con  đại thú nuốt vào đan lô kia, trong mắt chớp động băng hàn lệ mang.

"Ăn đi, các ngươi ăn nhiều một chút mới tốt!"

Đúng lúc này, buồn buồn tiếng oanh minh, từ bảy tám con hung thú nuốt vào đan lô kia thể nội truyền ra, bụng của bọn nó lập tức bành trướng, nhưng rất nhanh liền một lần nữa lùi về, tất cả như thường.

Thậm chí những  hung thú bụng lớnnày, còn uy hiếp giống như hướng về Trường Thành gầm nhẹ vài tiếng, lúc này mới lắc lắc thân thể, liền muốn lui ra phía sau, tự nhiên có đại lượng thổ dân cự nhân bay ra, thủ hộ bọn chúng bốn phía, mà mỉa mai hước thanh âm, cũng tại ngoài Trường Thành trên chiến trường, từ càng nhiều thổ dân cự nhân trong miệng truyền ra.

"Liền chút bản lãnh này a, pháp bảo này, đã đối với chúng ta vô dụng!"

"Trên Trường Thành các hạt đậu, các ngươi còn có thủ đoạn khác a, mấy cái này đan lô, còn cho ăn không no chúng ta nuôi những sủng thú này a!"

"Thật sự là ngu dốt đến cực điểm, trước đó liền không có hiệu, hôm nay lại ném ra!"

Tiếng cười chói tai, để mỗi một cái nghe được ngũ đại quân đoàn tu sĩ, đều hung hăng cắn răng, nếu không phải là Thiên Nhân có lệnh, ngũ đại quân đoàn chỉ có thể cố thủ, không thể đại lượng ra ngoài, như vậy bọn hắn nhất định sẽ giết ra ngoài, khiến Man Hoang thổ dân này, máu chảy thành sông.

Bạch Lân thở sâu, nhoáng một cái xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần bên người, đang muốn mở miệng.

"Rất nhanh, bọn hắn liền không cười được, ta nổi giận lên, chính mình cũng sợ hãi." Bạch Tiểu Thuần nheo cặp mắt lại, thì thào nói nhỏ, nghe Bạch Lân khẽ giật mình, còn không chờ hắn đặt câu hỏi, đúng lúc này, đột nhiên, trước đó bảy tám con hung thú bụng lớn nuốt vào đan lô kia, tại lẫn nhau lui lại lúc, lại đột nhiên một trận.

Bảy tám cái hung thú này giống như thần sắc có biến hóa, cặp mắt của bọn nó tại một cái chớp mắt này, trực tiếp trở thành màu đỏ, thân thể khống chế không nổi run rẩy, càng là từ trong miệng không ngừng mà phun ra sương mù màu hồng, thậm chí toàn thân cao thấp, tại thời khắc này đều phảng phất lộ ra hồng mang.

Thô trọng hô hấp, theo bọn chúng trong miệng truyền ra lúc, càng có ngao ngao gào thét, một dạng quanh quẩn thiên địa, tại Man Hoang thổ dân cự nhân nhao nhao kinh ngạc đồng thời, bảy tám con đại thú này lại đột nhiên tránh thoát ra bốn phía thổ dân cự nhân thủ hộ, phát cuồng đồng dạng, trong lúc đang thét gào lại thẳng đến những người khổng lồ kia phóng đi.

Thậm chí còn có hai cái, đúng là mắt đỏ, gào thét lớn phóng tới đồng loại, mà mặt khác, thì là tại phía trên chiến trường này, mặc kệ là thổ dân cự nhân, lại hoặc là hung thú khác, chỉ cần là nhìn thấy, liền lập tức ngao ngao rống to nhào tới...

Toàn bộ phát tình! !

Nhất là cái này Phát Tình Đan, bởi vì tại đám hung thú này thể nội nổ tung, khí lưu không cách nào ngoại tán, từ đó như đã trải qua bốn lần luyện hóa, khiến cho uy lực to lớn, khó mà hình dung!

Mặc kệ đám hung thú này hùng thư, đều như có hỏa lô tại thể nội thiêu đốt, đã mất đi thần trí, triệt để phát tình, như vẻn vẹn như vậy thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác trong miệng của bọn nó còn có sương mù màu hồng khuếch tán ra đến, sương mù kia những nơi đi qua, đối với oan hồn không có cái gì ảnh hưởng, nhưng đối với thổ dân cự nhân mà nói, ảnh hưởng cực lớn!

Bọn hắn thường thường chỉ là nghe thấy mấy ngụm, liền sắc mặt ửng hồng, từng cái trong mắt lộ ra mờ mịt đồng thời, cũng trong nháy mắt xích hồng, rống to...

Trong lúc nhất thời, ngoài Trường Thành, trên chiến trường, các loại màu sắc sặc sỡ hỗn loạn, chỗ nào cũng có...

Tiếng kêu thảm thiết, thê lương thanh âm, còn có trận trận... Rung động đến tâm can gào thét, để cái này toàn bộ chiến trường, hoàn toàn thay đổi, tựa hồ không còn là chiến trường, mà là trở thành hỗn loạn chi địa...

Sở dĩ hiệu quả kinh người như thế, còn có nguyên nhân rất lớn, là bởi vì cái này Phát Tình Đan bên trong, Bạch Tiểu Thuần còn gia nhập Trí Huyễn Đan phương thuốc, thậm chí một chút chủ yếu vật liệu, hắn đều không tiếc đại giới đi luyện linh, lúc này mới khiến cho luyện chế ra đan dược, có lực lượng kinh người như thế.

Từng cảnh tượng ấy, để trên Trường Thành ngũ đại quân đoàn tu sĩ, đều thân thể chấn động mãnh liệt, tâm thần oanh minh, trực tiếp hãi nhiên, rung động vô biên, mỗi người đều ngây người, nhìn qua chiến trường, hô hấp hỗn loạn, tâm thần bên trong giống như nhấc lên sóng lớn ngập trời trước nay chưa có.

"Cái này. . . Cái này. . ."

"Bọn hắn... Đáng chết, chuyện này rốt cuộc là như thế nào!"

"Cái đó là... Đan dược gì, trời ạ! !"

Vô số tiếng động lớn trách móc, từ ngũ đại quân đoàn tu sĩ trong miệng truyền ra, vô luận là bình thường quân sĩ, lại hoặc là Thập phu trưởng, Bách phu trưởng, thậm chí Thiên phu trưởng cùng Vạn phu trưởng, đều không ngoài dự tính, tại thời khắc này bị chiến trường triệt để rung động đã mất đi tỉnh táo.

Dù là thân là tướng quân Bạch Lân bọn người, cũng đều từng cái não hải ông một chút, ngu ngơ ở.

Thậm chí... Liền ngay cả con mắt lớn trên đỉnh tháp cao, giờ phút này cũng quang mang lóe lên, lão giả ba mắt Trần Hạ Sơn, thân ảnh của hắn cũng đều xuất hiện, lấy Thiên Nhân tôn sư, tại chính mắt thấy đây hết thảy đều, hắn cũng không khỏi đến hít vào một hơi, lúc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, lộ ra thần sắc cổ quái không cách nào hình dung.

"Nơi này... Hay là Trường Thành a?" Giờ phút này, trong đầu của tất cả mọi người, cũng nhịn không được nổi lên tương tự mờ mịt, cùng lúc đó, đối với đây hết thảy người sáng tạo Bạch Tiểu Thuần, một cái chớp mắt này, tên của hắn, đã in dấu thật sâu khắc ở tất cả mọi người trong lòng!

"Đời này, quyết không thể trêu chọc cái này. . . Kinh khủng Bạch Tiểu Thuần!" Tại cái này vô số người lúc hít vào đồng thời, trên chiến trường cái kia hỗn loạn khó coi hình ảnh, cũng bị trên cánh đồng hoang trong tế đàn lão giả mặc hắc bào, cùng những Luyện Hồn sư kia, còn có các bộ lạc đại tù trưởng, tận mắt nhìn thấy.

Trong tế đàn bên ngoài, hoàn toàn tĩnh mịch, mọi ánh mắt, đều thẳng tắp mờ mịt nhìn xem màn nước, không có người nói chuyện, âm thanh hô hấp đều không có. Thật lâu mới có rất nhỏ hấp khí thanh âm, chậm rãi truyền ra, hấp khí thanh âm này càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nặng, đến cuối cùng, thậm chí đã bắt đầu có người không ngừng run rẩy.

Sau nửa ngày, từng tiếng phẫn nộ đến cực hạn gầm thét, từ trong tế đàn bên ngoài, ngập trời mà lên.

"Bạch Tiểu Thuần! ! !"

"Ta Man Hoang cùng ngươi thế bất lưỡng lập! !"

"Trời đánh Bạch Tiểu Thuần, ngươi ngươi ngươi... Ngươi chết không yên lành! ! !"

"Truy nã! Toàn bộ thế giới truy nã cái này Bạch Tiểu Thuần, người này nhất định phải chết! ! Hắn nếu không chết, chính là ta Man Hoang sỉ nhục lớn nhất! !".