Chương 487: Tụ Hồn Đan đại thành!

Chương 487: Tụ Hồn Đan đại thành!

Chương 487: Tụ Hồn Đan đại thành!

Nhìn qua trên chiến trường hỗn loạn tưng bừng cùng điên cuồng, Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, hất cằm lên, tay áo nhỏ hất lên.

"Ta Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt, thổ dân cùng hung thú, dám không tan thành mây khói!" Bạch Tiểu Thuần ngạo nghễ mở miệng, mang theo một bộ thần sắc cao nhân tịch mịch, nghênh ngang đi xuống Trường Thành, trên Trường Thành tất cả tu sĩ, đang nhìn hướng Bạch Tiểu Thuần lúc, đều tâm thần rung động, trong mắt lộ ra các loại phức tạp quang mang.

Giống như kính sợ, giống như kiêng kị, giống như sợ hãi. . .

Theo Bạch Tiểu Thuần đi xa, trên Trường Thành từng đạo pháp khí lập tức thúc đẩy, tiếng oanh minh tùy theo mà lên, ngũ đại quân đoàn há có thể từ bỏ loại tuyệt thế chiến cơ này, trong nháy mắt xông ra, dễ như trở bàn tay, về phần chiến trường kết quả như thế nào, Bạch Tiểu Thuần đã không cần đi xem, hắn luyện chế ra Phát Tình Đan, vì chính là để Man Hoang người biết, dám trêu chọc hắn Bạch Tiểu Thuần, là muốn trả giá thật lớn.

Lại loại này Phát Tình Đan, cũng không phải không có sơ hở, đối với thú mà nói, có lẽ còn tốt, nhưng đối với thổ dân cự nhân tới nói, muốn tránh cho, có rất nhiều biện pháp, lần này là xảy ra bất ngờ, mới có hiệu quả kinh người như thế, điểm này Bạch Tiểu Thuần lòng dạ biết rõ.

Hắn thế nhưng không có ý định đem Phát Tình Đan làm đổi lấy chiến công thủ đoạn, chỉ là dùng phương pháp này, để Man Hoang một phương kiêng kị, không còn dám vận dụng loại kia Đại Đỗ Thú đến nuốt nổ lô.

"Hừ, luôn luôn dùng nổ lô phương pháp này, cũng không phải lâu dài kế sách, cũng nên đổi một cái, chỉ cần Tụ Hồn Đan xuất thế. . . Tất cả cũng có thể giải quyết." Bạch Tiểu Thuần ung dung rời đi, Triệu Long bọn người đi theo phía sau, tinh thần của bọn hắn giờ phút này còn tại run rẩy, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần bóng lưng, mỗi người đều đáy lòng run rẩy.

Vừa nghĩ tới Phát Tình Đan kinh khủng, Triệu Long cũng tốt, Lưu Lệ cũng được, đều cảm thấy trước mắt cái này Bạch Tiểu Thuần, đáng sợ đến cực hạn, loại người này. . . Trời sinh nên xuất hiện trên chiến trường. . .

Mấy ngày về sau, theo tin tức truyền ra, toàn bộ trong Trường Thành tất cả tu sĩ, cơ hồ đều nghe nói Bạch Tiểu Thuần xuất thủ, một màn kia màn hình ảnh bị người không ngừng mà miêu tả đi ra, theo truyền bá, tên của hắn, đã triệt để oanh động Trường Thành.

Nhất là lúc luyện đan kinh khủng, cùng đan dược đáng sợ, khiến cho Bạch Tiểu Thuần tại Công Giáp các chỗ ở bốn phía, tất cả ở tại nơi đó đại sư, nhao nhao kinh hãi, toàn bộ dọn đi. . .

Gần phân nửa Công Giáp các, cơ hồ đều rỗng. . . Bạch Tiểu Thuần mắt thấy như vậy, dứt khoát tay áo hất lên, trực tiếp đem cái này gần phân nửa Công Giáp các, toàn bộ nối liền cùng một chỗ, tạo thành doanh địa thuộc về mình.

Cùng lúc đó, cũng bởi vì lần này sự kiện, Bạch Tiểu Thuần xem như lập xuống đại công, thu được không ít chiến công về sau, từ Thập phu trưởng tấn thăng, trở thành Bách phu trưởng.

Kể từ đó, mặc dù hắn đình viện khổng lồ mấy lần, có thể dưới trướng tu sĩ tại bổ túc đằng sau, ở tại bên trong, cũng là sẽ không bỏ trống quá nhiều.

Bạch Tiểu Thuần danh khí tại trong Trường Thành, bởi vì trận chiến này triệt để vang vọng đồng thời, tại ngoài Trường Thành, tên của hắn, càng là khuếch tán ra đến, mà theo lấy thời gian trôi qua, loại này khuếch tán, càng phát kinh người.

Đến mức Đông mạch Man Hoang khu vực bên trong, mấy trăm bộ lạc, phần lớn nghe nói Bạch Tiểu Thuần nơi này, cũng nghe nói dưới Phát Tình Đan đáng sợ kia, Man Hoang thảm bại, thậm chí đủ loại nguyên nhân phía dưới, Man Hoang đối với tu sĩ Tất Sát bảng bên trên, hắn xếp hạng cũng không ngừng kéo lên, từ trước đó trăm tên trong vòng, đi thẳng đến 27 vị!

Phía trước hắn, tu vi yếu nhất cũng đều là Nguyên Anh tu sĩ, thậm chí tại 27 vị đằng sau, cũng có một chút cũng đều là Nguyên Anh, Bạch Tiểu Thuần có thể nói là trong Top 50 này, duy nhất. . . Kết Đan!

Có danh khí cực lớn, lại có không ít chiến công, thậm chí còn trở thành Bách phu trưởng Bạch Tiểu Thuần, hăng hái, tại trong Trường Thành này, đi tại bất luận cái gì địa phương, đều sẽ có người đến bái kiến.

Cái loại cảm giác này, để Bạch Tiểu Thuần đắc ý, càng phát ra cảm thấy mình lưu tại Trường Thành, thật là một cái lựa chọn tốt, cao hứng rất nhiều, cũng sẽ khi thì xuất ra gương đồng, hỏi bên trong Dạ Táng giả các loại làm cho Dạ Táng giả phát điên vấn đề.

Mỗi lần Dạ Táng giả cũng sẽ phải sụp đổ nói tận lời hữu ích, thổi phồng để Bạch Tiểu Thuần đều có chút không có ý tứ, mới có thể bỏ qua.

Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần tu hành, cũng không có lười biếng, càng là dùng chính mình chiến công, đổi lấy không ít đan dược, một bên nếm thử luyện chế Tụ Hồn Đan, vừa bắt đầu tu hành Hàn Môn Dưỡng Niệm Quyết.

Tu hành tốc độ, trên thực tế tới nói đã không tính chậm, có thể Bạch Tiểu Thuần mỗi lần vừa nghĩ tới chính mình chỉ cần có thể đổi lấy một viên Nguyên Anh Đan, liền có thể trực tiếp nhảy lên tới Kim Đan đại viên mãn, hắn liền sẽ cảm thấy mình tu luyện quá chậm.

Bất quá tu vi đề cao tuy chậm, nhưng hắn Bất Tử Trường Sinh Công, lại là kéo lên cực nhanh, dù sao từ khi trên chiến trường dương danh đằng sau, Bạch Tiểu Thuần Dược Đạo, đã để Bạch Lân rung động, đối với Bạch Tiểu Thuần nói lên mọi yêu cầu, đều toàn lực thỏa mãn.

Dù là cũng nhìn ra Bạch Tiểu Thuần tại nói lên dược thảo bên trong, xen lẫn không ít cá nhân cần thiết, cũng không có chút nào để ý, hắn thấy, Bạch Tiểu Thuần tự thân giá trị, mới là lớn nhất.

Kể từ đó, có đầy đủ dược thảo ngưng tụ ra đầy đủ sinh cơ, Bạch Tiểu Thuần tu luyện Bất Tử Trường Sinh Công tốc độ, tự nhiên bạo tăng, hắn Bất Tử Cân đang không ngừng lan tràn dưới, đã lan tràn tới tay trái của hắn, đến lúc một ngày này đêm khuya, Bạch Tiểu Thuần tay trái tản mát ra quang mang sáng chói, tại quang mang kia dưới, tay trái của hắn giống như trở thành trong suốt, có thể nhìn thấy trong máu thịt kinh mạch, lưu động quang mang kỳ lạ, chính bao trùm toàn bộ cánh tay.

Bạch Tiểu Thuần mở mắt ra, nhìn xem tay trái của mình, sau nửa ngày hung hăng một nắm quyền, hư vô đều truyền ra ken két thanh âm, loại kia nắm tay tốc độ, thậm chí mắt thường đều rất khó nhìn rõ.

Một cỗ cảm giác lực lượng cường hãn, thuận tay trái của hắn hiện lên toàn thân về sau, Bạch Tiểu Thuần rõ ràng cảm nhận được tay trái mình bên trong ẩn chứa nhục thân chi lực kinh khủng.

"Xong rồi!"

"Ta Bất Tử Cân, đã tu thành hai chân cùng tay trái, bây giờ còn thừa lại tay phải, thân thể cùng đầu lâu!"

"Khi ba cái bộ vị kia, cũng đều toàn bộ cô đọng trở thành Bất Tử Cân về sau, Bất Tử Quyển tầng thứ ba này, liền xem như bị ta triệt để tu thành, đến lúc kia, cũng chính là ta muốn biện pháp đột phá Kim Đan, bước vào Nguyên Anh thời điểm!"

"Mà một khi đến Nguyên Anh, ta liền có thể tu luyện. . . Bất Tử Cốt!" Vừa nghĩ tới Bất Tử Cốt, Bạch Tiểu Thuần dùng sức mím môi, trong mắt lộ ra thần thái, bay lên nhảy nhót.

Dựa theo Bất Tử Quyển thuyết pháp, một khi tu luyện đến Bất Tử Cốt cảnh giới, như vậy. . . Thì tương đương với là đụng chạm đến nhục thân bất diệt cảnh giới.

"Da, thịt, gân, xương, máu!" Bạch Tiểu Thuần nhẹ giọng nói nhỏ.

"Bất Tử Bì là phòng hộ, Bất Tử Nhục là lực lượng, mà Bất Tử Cân là tốc độ. .. Còn Bất Tử Cốt, thì là ba cái dung hợp về sau, hình thành. . . Lực bộc phát!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, đối với Bất Tử Cốt càng mong đợi.

"Không cần phải nói Bất Tử Cốt, liền xem như bây giờ, bằng vào ta nửa người Bất Tử Cân nhục thân chi lực, phối hợp ta tu vi Kim Đan. . . Không biết tại trong cùng cảnh, ta có thể ở vào vị trí nào." Bạch Tiểu Thuần có chút tự ngạo ngẩng đầu, hắn lúc trước cùng Công Tôn Uyển Nhi pho tượng một trận chiến lúc, tuy là Thiên Đạo Kim Đan, mà dù sao tu vi chỉ là Kết Đan trung kỳ.

Lúc kia, hắn Thiên Đạo Kim Đan cũng tốt, Bất Tử Công cũng được, đều không có phát huy ra vốn có chiến lực, dù sao coi như lại bàng bạc nước chảy, như cái bình miệng không đủ, dốc hết toàn lực cũng đổ không ra quá nhiều.

Nhưng bây giờ thì lại khác, theo tu vi không ngừng tiếp cận đại viên mãn, theo nửa người Bất Tử Cân, Bạch Tiểu Thuần có lòng tin cùng nắm chắc, nếu là gặp lại Công Tôn Uyển Nhi pho tượng, mình muốn chiến thắng, dễ như trở bàn tay!

"Triệu Thiên Kiêu sư huynh có thể tại Kết Đan đánh giết Nguyên Anh. . . Ta cũng hẳn là có thể." Bạch Tiểu Thuần cảm thụ một chút tu vi của mình, hắn cảm thấy mình bây giờ, nếu là toàn lực ứng phó, nó trình độ đáng sợ, hẳn là sẽ không so Triệu Thiên Kiêu yếu bao nhiêu, thế là hắn càng tự hào.

"Từ hôm nay trở đi, Kết Đan hậu kỳ trở xuống, ai, là đối thủ của ta!" Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, cười ha ha.

Chuyện tốt liên tiếp mà đến, tại Bạch Tiểu Thuần tay trái Bất Tử Cân khuếch trương sau ngày thứ ba, cái này đã trải qua hơn nửa năm luyện chế, một lần lại một lần nếm thử đằng sau, tại một ngày này hoàng hôn, rốt cục có một lò Tụ Hồn Đan, tại luyện chế ra thành phẩm về sau, xuất hiện. . . Để Bạch Tiểu Thuần cực kỳ hài lòng đan dược!

Tụ Hồn Đan này đã không còn là màu đen, mà là màu vàng!

Tràn ra nhìn không thấy khí tức, bóp méo bốn phía hư vô, thậm chí cầm trong tay lúc, đều có thể cảm nhận được trong đan dược này, phảng phất ẩn chứa một cái lỗ đen.

Nếu là nhìn thời gian dài, còn sẽ có chủng phảng phất linh hồn đều muốn bị hút vào cảm giác.

Màu vàng Tụ Hồn Đan, tại bị luyện chế ra trong nháy mắt, bản thân liền đã đạt đến thượng phẩm trình độ, mặc dù còn có tạp chất, có thể tạp chất này đã không có ảnh hưởng quá lớn.

Mà cái này, cũng là Bạch Tiểu Thuần nửa năm qua này, luyện chế ra hoàn mỹ nhất Tụ Hồn Đan.

Cầm đan dược, Bạch Tiểu Thuần kích động không thôi, trước tiên truyền âm Bạch Lân về sau, tại Triệu Long đám người thủ hộ dưới, hắn thẳng đến Trường Thành mà đi.

Đến Trường Thành lúc, Bạch Lân cũng đã đến đến, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần về sau, hắn lập tức liền thấy được Bạch Tiểu Thuần trong tay, đan dược màu vàng kia.

"Tụ Hồn Đan?" Bạch Lân mừng rỡ.

"Đúng vậy!" Bạch Tiểu Thuần trên mặt lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, cầm Tụ Hồn Đan, ánh mắt sáng ngời, nhìn về phía ngoài Trường Thành..