Chương 488: Đan uy!

Chương 488: Đan uy!

Chương 488: Đan uy!

Ngoài Trường Thành, trận chiến tranh kéo dài hơn nửa năm lâu này, bởi vì ngày đó trận hỗn loạn kia, khiến cho Man Hoang tức giận đồng thời, cũng làm cho những thổ dân bộ lạc kia, không dám tùy tiện xuất hiện.

Bây giờ tại phía trên chiến trường này, thổ dân cự nhân số lượng không nhiều, phần lớn khoảng cách rất xa, thậm chí liền ngay cả hung thú cũng đều hiếm thấy, duy chỉ có thủy triều oan hồn kia, còn tại không ngừng mà công kích, va chạm tường thành, va chạm màn sáng, mặc dù hiệu quả không phải rất lớn, có thể thừa tố số lượng quá nhiều, cũng khiến cho màn sáng tràn ra trận trận quang mang.

Bất quá rất hiển nhiên, lấy Trường Thành phòng hộ trình độ, những oan hồn này, còn không cách nào đưa đến hiệu quả rõ rệt, lại trên Trường Thành pháp khí, cũng tại trong vận chuyển, từng đạo quang trụ bắn ra, còn có ngũ đại quân đoàn tu sĩ đều đâu vào đấy xuất thủ, làm cho này oan hồn, tại va chạm sau phần lớn bị diệt đi.

Như loại tranh đấu này, từ Trường Thành tồn tại bắt đầu từ ngày đó, liền từ đầu đến cuối không ngừng, diệt vong oan hồn nhiều, đã đếm không hết, có thể trong Man Hoang, như trước vẫn là tồn tại càng nhiều oan hồn.

Nhất là lần này Minh Hà bị khiêu động, oan hồn xuất hiện số lượng, so dĩ vãng muốn thêm không ít.

Cũng chính là ở thời điểm này, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, trong mắt mang theo chờ mong, tay phải nâng lên hướng ra phía ngoài hung hăng quăng ra, lập tức cái viên kia màu vàng Tụ Hồn Đan, bỗng nhiên bay ra, hóa thành một đạo màu vàng cung ảnh, trực tiếp liền rơi vào mặt đất trong hồn triều.

Phịch một tiếng, tại rơi xuống đất sát na, cái này màu vàng Tụ Hồn Đan, không có như đã từng đan dược một dạng vỡ vụn, mà là tản mát ra quang mang màu vàng, tia sáng này trở thành gợn sóng, oanh một chút từ trong đan dược tràn ra, đột nhiên hướng ra phía ngoài bỗng nhiên khuếch tán.

Mắt trần có thể thấy, trên Trường Thành tu sĩ cùng Man Hoang bên trong thổ dân, đều thấy rõ ràng, gợn sóng màu vàng kia, tại trong chớp mắt lại lan tràn tới phương viên ngàn trượng phạm vi!

Tại phạm vi ngàn trượng này bên trong, tất cả oan hồn, toàn bộ thân thể run lên, căn bản là không kịp phản ứng, trong chớp mắt, thân thể của bọn chúng liền vèo một tiếng, trực tiếp liền bị cái kia Tụ Hồn Đan, hít mạnh rút lui mà tới.

Hấp lực to lớn, như cái này Tụ Hồn Đan trở thành lỗ đen, trong chớp mắt, tại vô số gào thét thảm thiết bên trong, phạm vi ngàn trượng bên trong hơn vạn oan hồn, trong nháy mắt liền hóa thành một đạo Đạo Hồn tia, trực tiếp liền bị hút vào Tụ Hồn Đan bên trong.

Phạm vi ngàn trượng này, lập tức rỗng. . . Như vẻn vẹn như vậy, cũng không tính là gì, Bạch Lân cũng nhíu mày, dù sao cái này Tụ Hồn Đan chi lực, nhìn so nổ lô, tựa hồ yếu đi một chút.

Còn không chờ hắn đi suy tư quá nhiều, đúng lúc này, theo hấp thu phạm vi ngàn trượng bên trong hơn vạn oan hồn, cái này màu vàng Tụ Hồn Đan, nó nhan sắc cấp tốc cải biến, trong chớp mắt liền trở thành. . . Màu đỏ!

Tại trở thành màu đỏ một cái chớp mắt, một tiếng kinh thiên động địa oanh minh, trực tiếp truyền khắp tứ phương, cái này màu đỏ Tụ Hồn Đan, lại xuất hiện hai lần sát thương, trực tiếp sụp đổ nổ tung, theo nổ tung, một đạo gợn sóng màu đỏ, trực tiếp liền bao trùm phương viên vạn trượng! !

Những nơi đi qua, trong phạm vi vạn trượng tất cả oan hồn, toàn bộ thân thể run lên, như bị tịnh hóa đồng dạng, bọn chúng trong mắt hung tàn biến mất, lộ ra mờ mịt, mà thân thể của bọn chúng, cũng như cuồng phong bên trong sương mù, trong khoảnh khắc. . . Toàn bộ tiêu tán, tại tiêu tán đồng thời, bọn chúng trong mắt mờ mịt bên trong, xuất hiện một tia thanh minh!

Trong ánh mắt thanh minh này, lộ ra phảng phất như được giải thoát suy nghĩ. . .

Chiến trường. . . Lần nữa yên lặng lại, những thổ dân cự nhân kia, từng cái thân thể run rẩy, nhìn xem viên đan dược kia, tạo thành có thể so với mấy chục cái đan lô cùng một chỗ sau khi nổ tung hình thành kinh khủng hiệu quả, bọn hắn theo bản năng liền lập tức lui lại.

Mà trên Trường Thành, bao quát Bạch Lân ở bên trong, tất cả mọi người hô hấp mang theo gấp rút, kích động lên, phải biết mặc dù cái này hiệu quả cùng mấy chục cái đan lô nổ tung không sai biệt nhiều.

Có thể cái này dù sao chỉ là một viên đan dược! !

"Bạch đại sư, đan này, là cần ngươi đi điều khiển, hay là. . . Người người cũng có thể sử dụng!" Bạch Lân đột nhiên nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, kích động hỏi.

"Ta Bạch Tiểu Thuần luyện chế đan dược, đương nhiên là người người đều có thể cầm lấy đi sử dụng!" Bạch Tiểu Thuần mắt nhìn ngoài Trường Thành, cũng giật nảy mình, cái này Tụ Hồn Đan hiệu quả, để hắn cũng rất kinh hãi, nhất là những oan hồn kia cuối cùng trong mắt giải thoát chi ý, để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy có loại cổ quái cảm giác.

Hắn cũng không biết vì sao, chính mình đan dược, thế mà còn có thể hai lần tổn thương, lại xuất hiện loại kia như tịnh hóa giống như hiệu quả.

Không có người chú ý tới, thời khắc này trên bầu trời, có một cái thân ảnh mơ hồ, đang cúi đầu ngóng nhìn đại địa, đây là một cái lão giả, mặc dù nhìn không rõ lắm bộ dáng, nhưng nếu Bạch Tiểu Thuần có thể nhìn thấy lời nói, nhất định một chút có thể nhận ra, người này. . . Chính là cái kia. . . Thủ Lăng Nhân! !

Chung quanh hắn, hình như có hư ảo sóng nước dập dờn, đó là. . . Minh Hà Chi Thủy.

Hắn nhìn thật sâu Bạch Tiểu Thuần một chút, thu hồi ánh mắt, đi hướng phương xa, giống như dung nhập vào Minh Hà Chi Thủy bên trong, không phân khác biệt. . .

Phía dưới Trường Thành trên tường thành, Bạch Lân nghe vậy, trong mắt quang mang sáng tỏ, phảng phất ẩn chứa nhật nguyệt đồng dạng.

"Tốt, đan này  có thể hay không đại lượng luyện chế?"

"Đương nhiên là có thể, bất quá ngươi cũng thấy đấy, dược thảo không đủ, lại đại lượng luyện chế nói, đan lô cũng không đủ a." Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, thu hồi nhìn về phía ngoài Trường Thành chiến trường ánh mắt, khoát tay chặn lại nói ra.

Bạch Lân cuồng hỉ, ngửa mặt lên trời cười to.

"Không sao, 1000 cái đan lô, có đủ hay không! Về phần dược thảo, ta một hồi dẫn ngươi đi gặp Tinh Không Đạo Cực tông sứ giả, ngươi muốn cái gì, chỉ cần không phải quá phận, trực tiếp cùng hắn nói chính là."

"Tốt a. . ." Bạch Tiểu Thuần biết đây là Bạch Lân đang nhắc nhở chính mình không nên quá tham, thế là hắc hắc cười khan một tiếng, suy nghĩ chính mình một hồi đều muốn thứ gì.

Bạch Lân thở sâu, nội tâm của hắn giờ phút này vô cùng kích động, vừa nghĩ tới về sau chính mình Bác Bì quân bên trong, mỗi cái tu sĩ nếu có thể mỗi người một phần Tụ Hồn Đan, như vậy từ đó về sau, thậm chí có thể thay đổi chiến tranh cách cục!

Nhất là. . . Có lẽ có thể từ thủ hộ trong Trường Thành đi ra, làm chi thứ nhất giết vào trong Man Hoang Tinh Không Đạo Cực tông bên trong đại quân!

Mà điều này đại biểu công lao cùng vô thượng vinh quang, nhất định có thể danh truyền Thiên Cổ, nghĩ tới đây, Bạch Lân liền không nhịn được tim đập loạn, ánh mắt từ trên chiến trường đảo qua về sau, hắn lần nữa nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Tiểu Thuần, căn cứ Thiên Nhân lão tổ phán đoán, lần này Man Hoang phát khởi chiến tranh cùng dĩ vãng khác biệt, bây giờ nhìn như tình thế biến mất, nhưng trên thực tế, trong tương lai trong vòng mấy tháng, tất nhiên sẽ có một trận trùng kích càng lớn!

Trận chiến kia, vô cùng có khả năng đối phương xuất hiện Thiên Nhân cảnh đại năng hạng người. . . Bất quá việc này có Trần tiền bối phụ trách, chúng ta cũng giúp không được cái gì, nhưng tại một trận chiến đến lúc, quy mô nhất định bàng bạc, tiến đến thổ dân cùng hồn triều, cũng sẽ đạt đến trình độ không thể tưởng tượng.

Cho nên. . . Ngươi chẳng những phải nhanh một chút luyện chế Tụ Hồn Đan, còn có chính là. . . Ngươi phải nghĩ cái biện pháp, lại luyện chế một chút đại uy lực nổ lô, tốt nhất sau khi nổ tung, uy lực là trước kia nổ lô mấy lần trở lên, càng mạnh càng tốt! !"

Bạch Tiểu Thuần đứng tại trên tường thành, nghe vậy rơi vào trầm tư, đáy lòng của hắn không tình nguyện lắm luyện chế ra loại này vì nổ lô mà thành đan dược, hắn cảm thấy mình là Dược sư, Dược sư muốn luyện chính là đan dược, mà không phải nổ lô, huống hồ cái kia nổ lô chỉ là lúc luyện đan ngoài ý muốn.

Nếu là hắn vừa tới Trường Thành lúc, còn không tiện cự tuyệt, nhưng bây giờ, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình hẳn là có một ít tính tình cùng kiên trì, dù sao mình là đại sư nha. . . Thế là trừng mắt, lắc đầu.

"Bạch quân chủ, việc này đừng muốn lại. . ." Bạch Tiểu Thuần mới nói được nơi này, không đợi nói xong, đột nhiên, trước mặt hắn Bạch Lân biến sắc, cùng lúc đó, bốn phía truyền đến trận trận tiếng rít cùng tiếng kinh hô.

Chỉ gặp từ ngoài Trường Thành, có trên trăm đạo cầu vồng, lại đột nhiên gào thét mà đến, tốc độ nhanh chóng, lại một đường không sợ sinh tử, trực tiếp tới gần, đó là trên trăm cái thổ dân cự nhân, mỗi một cái cự nhân thân thể, đều có hơn hai mươi trượng lớn nhỏ, hiển nhiên tại trong bộ lạc của bọn hắn, cũng là cường giả, trên thân càng là tản mát ra ba động không tầm thường.

Hơn trăm người gào thét mà đến này, phát khởi trùng kích, đưa tới trên Trường Thành chú ý, mà bọn hắn tự bạo, nhìn càng giống là tìm chết một dạng, tại trong từng tiếng bên oanh minh kia, đang hấp dẫn rất nhiều người chú ý về sau, có ba đạo cầu vồng, lại quỷ dị từ trong hư vô trống rỗng xuất hiện, như ba mũi tên nhọn, lấy tốc độ không thể nào hình dung, lại mượn nhờ trên trăm cự nhân tự bạo kia hình thành yểm hộ, trực tiếp liền xuất hiện ở ngoài Trường Thành biên giới!

Hiển lộ ra thân ảnh, đây không phải là thổ dân, rõ ràng là. . . Ba cái tại trong Man Hoang, cao quý Hồn Sư! !

Ba người này hai nam một nữ, tại sau khi xuất hiện, lập tức xuất thủ, bọn hắn thần thông quỷ dị, mang theo màu xanh lá yêu dị, hóa thành đại thủ, trực tiếp oanh sát mà đến, đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế chỉ là sát na phát sinh, Bạch Lân ánh mắt lộ ra tinh mang, tay phải nâng lên vung lên, lập tức một cỗ đại lực tràn ra, hướng về cái này ba cái Hồn Sư oanh ra lúc, Bạch Tiểu Thuần cũng đột nhiên nhìn lại.

Ba tên Hồn Sư cách màn sáng, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, không đợi Bạch Lân thần thông tới gần, ba người này lại lẫn nhau đột nhiên. . . Tự bạo ra!

Hai nhóm người, liên tiếp tự bạo, tất có trọng nhân! !

Bạch Tiểu Thuần nội tâm lộp bộp một tiếng, lập tức lui lại. . ..