Chương 489: Ám sát!

Chương 489: Ám sát!

Chương 489: Ám sát!

Đúng lúc này, oanh một tiếng, Hồn Sư tự bạo, tạo thành một cỗ lớn gợn sóng khuếch tán tứ phương, cùng lúc đó, lại có một cái thân ảnh hư ảo, mặc trường bào màu xám, cưỡi Hồn Mã màu đen, thế mà từ trong thân thể tự bạo của ba cái Hồn Sư này, đột nhiên sinh sôi xuất hiện, đã một loại tốc độ siêu việt Hồn Sư trước đó, trong nháy mắt vậy mà. . . Xuyên thấu Trường Thành màn ánh sáng, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần. . . Đánh tới! !

"Chuẩn Thiên Nhân Luyện Hồn sư hồn! !" Đây hết thảy tới quá đột ngột, bốn phía đám người, chỉ có Bạch Lân kịp phản ứng, hắn sắc mặt đại biến, lập tức ngăn cản, có thể tên Luyện Hồn sư kia đã có tử ý, lại liều lĩnh, tay phải nâng lên hướng về Bạch Tiểu Thuần đột nhiên một chỉ, một đạo lục khí gào thét mà đi, Bạch Lân toàn lực xuất thủ, cũng chỉ là khiến cho lục khí kia hơi chậm, vẫn như trước bên trong oanh minh thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, tốc độ nhanh chóng, tu sĩ Kết Đan cơ hồ không cách nào né tránh!

Bạch Tiểu Thuần cũng là gương mặt trong nháy mắt tái nhợt, cảm nhận được một cỗ sát cơ mãnh liệt, từ trên tên thân Luyện Hồn sư hư ảo bạo phát đi ra, mà lục khí kia mắt thấy là phải tới gần chính mình, bước ngoặt nguy hiểm, Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, hai chân Bất Tử Cân chi lực bộc phát, cả người tại nguy hiểm đến cực hạn trước mắt kia, oanh một tiếng, bạo phát ra tốc độ siêu việt Kết Đan, lùi lại mấy bước, cùng lục khí cấp tốc mà đến kia, kéo ra một tia khoảng cách đồng thời, Bạch Tiểu Thuần hàn khí tản ra, trực tiếp thuấn di ra ngoài trăm trượng, hiểm lại càng hiểm. . . Tránh đi một kiếp này!

Mà nơi trước đó hắn đứng, giờ phút này bị lục khí ầm vang xuyên thấu, dư ba khuếch tán, bốn phía tu sĩ bị tác động đến, trong nháy mắt nơi đây phương viên trong vòng mấy trăm trượng, tất cả Bác Bì quân tu sĩ, lại toàn bộ thân thể run lên, chỉ cần bị lục khí này tác động đến, dù là chỉ là một tia, cũng đều tại thời khắc này, thân thể trực tiếp hóa thành một đám huyết thủy. . .

Thậm chí ngay cả kêu thảm cũng đều không cách nào truyền ra, trong chớp mắt, trong vòng mấy trăm trượng, ngoại trừ Bạch Lân cùng Bạch Tiểu Thuần bên ngoài, toàn bộ đều là huyết thủy. . . Ngoài mấy trăm trượng, Bác Bì quân tu sĩ, cả đám đều sắc mặt trắng bệch, trong mắt lộ ra hoảng sợ.

Bạch Tiểu Thuần phun ra một ngụm máu tươi, cả người xương cốt như muốn toái diệt, ngũ tạng lục phủ đều phảng phất muốn sụp đổ, mà cái này, vẻn vẹn bị tác động đến!

Nhìn xem bốn phía huyết thủy, nhìn xem những tu sĩ kia trong khoảnh khắc tử vong, Bạch Tiểu Thuần nội tâm run rẩy.

"Ngươi. . ." Bạch Tiểu Thuần vừa mới mở miệng, máu tươi lần nữa phun ra, cũng may hắn nhục thân thực sự cường hãn, lại Kim Đan chi lực khuếch tán, lúc này mới miễn ở vẫn lạc, mặc dù như vậy, nhưng cũng thụ thương không nhẹ.

Lúc hắn phun máu tươi ngẩng đầu, nhìn thấy tên hư ảnh Luyện Hồn sư kia mang theo tiếc nuối, bị một đạo cường quang đến từ con mắt lớn trong tháp cao, trực tiếp bao phủ, bỗng nhiên oanh sát!

"Làm sao lại không chết, làm sao lại không chết! !" Hư ảnh Luyện Hồn sư kia, trước khi chết, trong mắt lộ ra khó hiểu, di hận cực sâu.

Nguyên bản  dựa theo phán đoán của hắn, coi như Bạch Tiểu Thuần có thể tránh một kích kia, chỉ cần hơi bị tác động đến một điểm, lấy Kết Đan tu vi, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Dù sao hắn là Luyện Hồn sư, càng có chuẩn Thiên Nhân tu vi cảnh giới, thậm chí lần này ám sát, trước đó không có bất kỳ dấu hiệu gì, hoàn toàn là xảy ra bất ngờ, mà lại, vì thành công, Man Hoang lấy trên trăm thổ dân cự nhân tự bạo làm mồi nhử, lại lấy ba vị Hồn Sư sinh mệnh vì che lấp, càng là tăng thêm hắn dạng này tại trong Man Hoang, vô cùng tôn quý Luyện Hồn sư hồn phách, đây hết thảy, chính là vì đánh giết Bạch Tiểu Thuần!

Có thể thấy được Bạch Tiểu Thuần tại trong Man Hoang, hắn tồn tại, đã để Hồn tu sát ý ngút trời.

Nhưng. . . Lại vẫn là thất bại!

Bạch Tiểu Thuần xuất mồ hôi trán, trước đó nguy hiểm một chớp mắt kia, để hắn mãnh liệt cảm nhận được sinh tử một đường, ba tên Hồn Sư kia không tầm thường, đều là Nguyên Anh tu sĩ, mà cái kia Luyện Hồn sư càng là cùng Bạch Lân tương tự, đều là nửa bước Thiên Nhân, chỉ bất quá bởi vì là hồn thể, lại thêm hiển nhiên là lấy thủ đoạn đặc thù phải trả cái giá nặng nề, mới xuyên thấu màn sáng, cho nên chỉ có một kích chi lực.

Nếu không có Bạch Lân ở chỗ này, Bạch Tiểu Thuần coi như tốc độ lại nhanh, cũng đều khó tránh khỏi vẫn lạc!

Bạch Lân sắc mặt cực kỳ khó coi, Bạch Tiểu Thuần tại bên cạnh hắn, lại kém chút bị diệt sát, chuyện này với hắn mà nói, căn bản chính là một loại khiêu khích, mà bây giờ Bạch Tiểu Thuần trình độ trọng yếu, nếu là Tụ Hồn Đan đại lượng luyện chế được thì cũng thôi đi, nhưng bây giờ còn không có luyện chế xong, một khi tử vong, đối với cục diện chiến đấu đều sẽ có ảnh hưởng.

Giờ phút này hắn dưới sự lo lắng, thân thể nhoáng một cái đi thẳng đến Bạch Tiểu Thuần trước mặt, tay phải nâng lên vung lên, lại lấy ra một viên phát ra tử quang đan dược, cho Bạch Tiểu Thuần.

"Đây là Thần Khư Đan!"

Bạch Tiểu Thuần vừa nghe, liền lập tức nhìn ra đây là một viên thánh đan chữa thương, không chần chờ lập tức nuốt vào, thể nội trong nháy mắt liền có bàng bạc linh lực cùng sinh cơ, khuếch tán toàn thân, thương thế dùng tốc độ khó mà tin nổi, nhanh chóng chuyển biến tốt đẹp.

Đan này kỳ dị, Bạch Tiểu Thuần trong lòng biết mặc dù chưa nghe nói qua, có thể nhất định là có giá trị không nhỏ, rất có thể là Bạch Lân tự thân vật bảo mệnh, nhưng hôm nay hắn không tâm tình đi phân biệt đó là đan dược gì, mà là đột nhiên nhìn về phía Bạch Lân.

"Bạch quân chủ, ngươi khi đó mời ta tại trên Trường Thành này quan sát, từng liên tục cam đoan an toàn!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, nội tâm giờ phút này vẫn như cũ kinh hồn không chừng, nói xong, hắn lập tức lại lui ra phía sau một chút.

Bạch Lân cũng phiền muộn, hướng về Bạch Tiểu Thuần liền ôm quyền, lúc nhìn về phía ngoài Trường Thành chiến trường, hắn trong mắt lộ ra sát cơ.

"Luyện Hồn sư, có thể xuyên thấu Trường Thành màn sáng?" Bạch Tiểu Thuần không có tức giận  Bạch Lân, dù sao vừa rồi nếu không phải là hắn ngăn trở một chút, chính mình bây giờ sợ là sinh tử không biết, nhưng lại nhịn không được hỏi câu nói này.

Câu nói này, là mấu chốt nhất, cũng là để Bạch Tiểu Thuần suýt nữa tử vong trọng điểm, bởi vì trước lúc này, hắn mặc dù cảnh giác, mà dù sao là tại Trường Thành trận pháp màn sáng bên trong, từ đáy lòng cho rằng là an toàn.

"Những người khác không thể, Luyện Hồn sư. . . Nếu có thân thể không có khả năng, nhưng nếu chỉ là hồn, thì có thể xuyên thấu trận pháp, bất quá chỉ cần bước vào trận pháp, trong ba hơi  nhất định bị con mắt lớn ở tháp cao diệt sát, cho nên. . . Đã có rất ít Luyện Hồn sư như vậy." Bạch Lân trầm mặc một lát, trầm giọng giải thích.

Bạch Tiểu Thuần hô hấp vì đó ngưng tụ, gắt gao nhìn thoáng qua ngoài Trường Thành, thời khắc này chiến trường, thổ dân ngay tại rút lui, những hồn kia triều cũng đều chậm rãi lui ra phía sau.

"Tiểu Thuần, việc này là ta sơ sót, ngươi theo ta đi gặp tông môn sứ giả, tất cả sở cầu, trực tiếp mở miệng chính là." Bạch Lân nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, thâm ý sâu sắc nói ra.

Bạch Tiểu Thuần nghe chút liền biết đây là một cơ hội trong đó no bụng túi tiền riêng, lại rõ ràng là Bạch Lân cho chính mình bồi thường, thế là đè xuống nội tâm đối phương mới nguy cơ khẩn trương, vừa hung ác trừng mắt nhìn trên chiến trường những thổ dân kia, lúc này mới cùng Bạch Lân cùng một chỗ rời đi.

Rất nhanh, đã đến tại trong chủ thành này, Tinh Không Đạo Cực tông đóng quân sứ giả chỗ ở, Bạch Lân vào đầu nhanh chân đi đi, căn bản cũng không cần thông báo, mạnh mẽ đâm tới.

"Tống Nhất Đa, đi ra gặp ta!" Đến viện tử về sau, Bạch Lân khẽ quát một tiếng, rất nhanh, liền có một cái trung niên mập mạp, sầu mi khổ kiểm nhanh chóng từ trong phòng chạy ra, nhìn thấy Bạch Lân cùng Bạch Tiểu Thuần về sau, thở dài, tranh thủ thời gian bái kiến.

"Muốn cái gì, ngươi cùng hắn nói." Bạch Lân hướng về Bạch Tiểu Thuần gật đầu một cái, liền không tiếp tục để ý, mà là đứng ở nơi đó, ngẩng đầu nhìn bầu trời, giống như đang trầm tư.

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, giờ phút này hắn cảm thấy mình nhu cầu cấp bách đại lượng tài nguyên tới dọa kinh, thế là không chút do dự mở rộng miệng.

"500 năm trở lên Địa Linh Căn, ta muốn 5000 phần!"

"500 năm? 5000 phần, điều đó không có khả năng!" Tống Nhất Đa thân thể bỗng nhiên run rẩy, cả người phảng phất là lợn rừng bị đạp cái đuôi, bỗng nhiên nhảy dựng lên, âm thanh mở miệng, thịt trên mặt đều run rẩy lên.

"Còn có Thiên Long Quả, Thất Hải Sâm, Phi Long Lân, Thần Hoa Thảo. . . Mỗi dạng 10,000 phần!" Bạch Tiểu Thuần không quan tâm, tiếp tục mở miệng.

"Còn có Cửu Sắc Hỏa, ta muốn 100 phần!"

Tống Nhất Đa nhìn hằm hằm Bạch Tiểu Thuần, lúc đang muốn mở miệng, nghe được Cửu Sắc Hỏa, lập tức cả người đều nhanh muốn phát nổ.

"Không có khả năng, không có, ai đến cũng không có!"

"Còn có khôi phục tu vi linh nhưỡng, ta muốn 10,000 bình!" Bạch Tiểu Thuần nhìn cũng không nhìn Tống Nhất Đa, tiếp tục nói.

"Nguyên Anh Đan, ta muốn 100 khỏa!" Nói xong, hắn lại tăng thêm một câu.

"Đúng rồi, về phần kia cái gì Thần Khư Đan, ta cũng muốn 100 hạt!"

Giờ phút này, liền xem như Bạch Lân, cũng đều nghe sợ hết hồn hết vía, Bạch Tiểu Thuần muốn những vật này, hắn suy nghĩ coi như mình truyền tin cho ông nội mình, sợ là cũng đều không tới.

Về phần Tống Nhất Đa, đã sớm kêu rên lên, hắn phụ trách Trường Thành tất cả cần thiết, nếu là tốn hao nhiều, chính hắn sẽ bị trách phạt, nhưng nếu là ít, ngũ đại quân đoàn cũng không đồng ý.

Bạch Tiểu Thuần khoát tay chặn lại, nhìn về phía Bạch Lân, Bạch Lân trầm mặc một lát, cười khổ lôi kéo Tống Nhất Đa đến một bên, đầu tiên là thấp giọng, sau đó nhìn hằm hằm, cuối cùng càng là tay phải nâng lên trực tiếp đánh nát một bên giả sơn, lúc này mới mang theo cả người thất hồn lạc phách Tống Nhất Đa trở về.

"Ngươi nói những cái kia, bên trong Cửu Sắc Hỏa, Thần Khư Đan, giết hắn đều làm không được, mặt khác, chỉ có thể tẫn lực, về phần Nguyên Anh Đan, ta muốn nghĩ biện pháp. . ." Bạch Lân cười khổ, tranh thủ thời gian mang theo Bạch Tiểu Thuần rời đi, hắn sợ chậm trễ nữa xuống dưới, Bạch Tiểu Thuần lại mở miệng muốn cái gì..