Chương 490: Cái này có thể có!

Chương 490: Cái này có thể có!

Chương 490: Cái này có thể có!

Thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, ngay tại trong đầu hồi ức những đồ tốt mình biết, không đợi toàn bộ nhớ tới, liền bị Bạch Lân trực tiếp vòng quanh thân thể, bay ra Tống Nhất Đa chỗ ở.

Bạch Tiểu Thuần cười hắc hắc, trước hắn nói những cái kia, thuần túy là công phu sư tử ngoạm, trên thực tế chỉ cần đối phương có thể lấy ra một bộ phận, như vậy đủ rồi.

Giờ phút này vừa lòng thỏa ý, hắn nhìn một chút bên người Bạch Lân, lại nghĩ tới vừa rồi nguy cơ sinh tử, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên mở miệng.

"Ngươi không phải mới vừa hỏi ta, có hay không phương pháp có thể cho đan lô sau khi nổ tung, uy lực càng lớn a. . ."

"Ừm?" Bạch Lân hai mắt ngưng tụ.

"Trước ngươi không phải nói không có a?"

"Tại sao không có, có, cái này có thể có!" Bạch Tiểu Thuần vừa trừng mắt.

"Không phải liền là để nổ lô uy lực càng lớn a, việc này đơn giản, ta trước kia đã từng có một lần kinh lịch, sau khi đan lô nổ tung, kém chút san bằng một tòa Tiên Sơn, khiến cho nơi đó một phiến đất hoang vu, cỏ cây không sinh!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng mở miệng.

Bạch Lân nghe vậy trong mắt lộ ra sáng tỏ chi mang, nói cho cùng, hắn hay là đối với sự tình nổ lô, nóng nhất trung, giờ phút này liền vội vàng hỏi.

"Cần gì, ngươi cứ mở miệng!"

"Đan dược là một mặt, càng quan trọng hơn đan lô bản thân, ta cần năm đó lúc ở Huyết Khê tông cái loại đan lô kia, cụ thể không cách nào hình dung, ngươi để người Tinh Không Đạo Cực tông đi Nghịch Hà tông, tìm kiếm Huyết Khê nhất mạch Thiếu Trạch Phong đại trưởng lão, hỏi rõ tình huống về sau, để Tinh Không Đạo Cực tông dựa theo quy cách, chuẩn bị tương tự đan lô!"

"Bọn hắn đan lô, chuẩn bị càng mạnh, thì nổ tung uy lực lại càng lớn!"

"Nghịch Hà tông là ta bản tông, còn xin Bạch quân chủ để người Tinh Không Đạo Cực tông  khách khí một chút!" Bạch Tiểu Thuần lại nhắc nhở một câu.

"Không có vấn đề!" Bạch Lân tinh thần một lần nữa phấn chấn, cười ha ha một tiếng, để Bạch Tiểu Thuần tự hành về Công Giáp các, chính hắn thì quay người, thẳng đến sau lưng Tống Nhất Đa chỗ ở.

Bạch Tiểu Thuần lúc này mới thu hồi ánh mắt, lúc đi hướng Công Giáp các, tâm tình của hắn mới tính bình phục lại, từ trong nguy cơ sinh tử trước đó khôi phục, vừa nghĩ tới tại trên Trường Thành một màn cực kỳ hung hiểm kia, Bạch Tiểu Thuần trước mắt, liền hiện ra vị kia Luyện Hồn sư mang theo băng hàn sát ý hai mắt.

"Vì giết ta, Man Hoang cũng coi như bỏ ra cái giá không nhỏ. . . Trên trăm thổ dân cự nhân, ba vị Hồn Sư, một vị Luyện Hồn sư. . ." Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, hạ quyết tâm, về sau trừ phi tất yếu, cũng không tiếp tục tới gần tường thành.

Hắn cũng lòng dạ biết rõ, theo chính mình nổ lô xuất hiện, nhất là về sau theo Tụ Hồn Đan đại lượng luyện ra, Man Hoang Hồn tu đối với hắn hận ý, sẽ càng ngày càng mãnh liệt, sợ là đến cuối cùng, đầu lâu của mình tại Man Hoang giá trị, cũng sẽ đạt đến một cái mức độ khó mà tin nổi.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần đáy lòng lạnh xuống, có chút sợ hãi, cũng rất phát sầu.

"Ta cũng không muốn a, cũng không có biện pháp a, lập trường khác biệt." Bạch Tiểu Thuần thở dài, suy nghĩ chính mình mười năm sau liền đi, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Mặc kệ, dù sao mười năm sau ta liền rời đi nơi này, dưới mắt trọng yếu nhất, ngoại trừ chiến công bên ngoài, chính là tranh thủ để cho mình mau chóng đạt tới Kim Đan đại viên mãn, lại Bất Tử Trường Sinh Công tu luyện tới cực hạn, chỉ có dạng này, mới càng ổn thỏa." Bạch Tiểu Thuần cắn răng một cái, về tới Công Giáp các về sau, lập tức lần nữa bế quan, bắt đầu tu hành.

Thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh bảy ngày, cũng không biết Bạch Lân cùng Tống Nhất Đa là như thế nào câu thông. . . Tại lúc ngày thứ tám này đến, Tinh Không Đạo Cực tông không tiếc mở ra truyền tống trận, đem từng đám chiến lược tài nguyên, đều truyền tống tới.

Đến lúc buổi trưa, Bạch Lân tự mình đến, tại Bạch Tiểu Thuần trong đình viện, hắn vung tay lên, lập tức 1000 tôn đan lô, ầm ầm trống rỗng xuất hiện, rơi vào trên mặt đất.

Từng cái túi trữ vật, cũng theo đó sau khi xuất hiện, Bạch Lân thở sâu, lần nữa phất tay, lần này, mười cái đan lô kinh người chừng trăm trượng lớn nhỏ, hạ xuống từ trên trời, trong oanh minh nện ở mặt đất, đại địa đều chấn động mấy lần.

Nhấc lên bụi mù tứ tán, trận trận uy áp bàng bạc, từ trên mười tôn đan lô đủ để cho người nhìn thấy mà giật này mình tràn ra, nhìn bốn phía Triệu Long bọn người, cả đám đều mở to hai mắt, liên tục hấp khí.

"Cái này. . . Đây là đan lô?"

"Trời ạ, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua đan lô lớn như vậy! !"

"Thế này sao lại là cái đan lô gì, đây rõ ràng là trọng bảo, ngươi nhìn cái kia chất liệu, đây là chế tác Diệt Anh Chu cần thiết Thâm Hải Vẫn Thiết a!" Tại lúc đám người này lớn tiếng trách móc, Bạch Tiểu Thuần cũng từ trong nhập định thức tỉnh, đi ra lầu các về sau, nhìn thấy những lò luyện đan kia, liền xem như hắn, cũng đều giật mình hít vào một hơi.

"Thế nào!" Bạch Lân cười ha ha một tiếng, thần khí mười phần, lần này, vì những tư nguyên này, hắn thậm chí đều hướng  tổ phụ hắn cầu khẩn, đã dùng hết phương pháp, lúc này mới phát động toàn bộ Tinh Không Đạo Cực tông lực lượng, lấy Đông mạch Tu Chân giới chi lực, ngưng tụ ra mười tôn vô thượng đan lô này.

Mà Nghịch Hà tông, tại trong bảy ngày này, cũng là chấn động không thôi, Tinh Không Đạo Cực tông sứ giả tự mình tiến về, rất là khách khí, hỏi ý rất nhiều, Bạch Tiểu Thuần tin tức, cũng bởi vậy truyền vào đến Nghịch Hà tông bên trong, khiến cho Nghịch Hà tông đều phấn chấn.

"Còn có những này, là ngươi cần thiết dược thảo, đây đã là ta có thể mở miệng mức cực hạn. . ." Bạch Lân một chỉ trên mặt đất đông đảo túi trữ vật.

Bạch Tiểu Thuần đầy mắt sốt ruột, nhoáng một cái tiến lên, cầm lấy những cái kia túi trữ vật từng cái xem xét về sau, trái tim của hắn nhảy lên càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng, cả người sắc mặt có chút xích hồng, trong mắt lộ ra kích động chi mang.

Mặc dù không có Nguyên Anh Đan, cũng không có Cửu Sắc Hỏa, có thể Thánh Dược chữa thương Thần Khư Đan lại có mười hạt, lại mặt khác Bạch Tiểu Thuần trước đó đề ra dược thảo, mặc dù số lượng không có khủng bố như vậy, đều đầy đủ, mà hắn quan tâm nhất Địa Linh Căn các loại gia tăng sinh cơ đồ vật, cũng đều số lượng không ít.

Đây hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần mặt mày hớn hở về sau, liên tục gật đầu, lại nhanh đi mấy bước đến những lò luyện đan kia trước mặt, 1000 cái bình thường đan lô, hắn chỉ là nhìn một chút liền thu hồi ánh mắt, trọng điểm là kiểm tra mười cái đại lô trăm trượng kia.

Cẩn thận quan sát về sau, Bạch Tiểu Thuần lần nữa động dung, lò luyện đan này phẩm chất, so với hắn tại Thiếu Trạch Phong đoán, còn muốn tinh xảo mấy lần không ngừng, lại bịt kín trình độ, cùng phía trên khắc hoạ trận pháp, đều để Bạch Tiểu Thuần nơi này nội tâm chấn động.

"Tiểu Thuần, thứ ngươi muốn, trên cơ bản đều lấy ra, mặt khác ngươi cho ta một chút thời gian, để ta suy nghĩ biện pháp một chút, dưới mắt vội vàng nhất, là mấy tháng sau có thể sẽ xuất hiện trận đại quy mô chiến tranh kia!"

"Cho nên, thời gian của ngươi không nhiều lắm, nhất định phải mau chóng luyện chế ra Tụ Hồn Đan cùng mười cái đại sát khí này!" Bạch Lân vẻ mặt nghiêm túc, hướng về Bạch Tiểu Thuần sau khi gật đầu, không có ở lâu, quay người rời đi.

Bạch Tiểu Thuần xoa xoa đôi bàn tay, hai mắt sáng lên, tại mười cái đại lô này bốn phía lượn quanh hai vòng, trong mắt quang mang càng ngày càng sáng tỏ, một lát sau, hắn ngửa mặt lên trời cười một tiếng.

"Triệu Long, Lưu Lệ, các ngươi trăm người phối hợp ta, chúng ta đến luyện một lần, siêu cấp đại đan trước nay chưa có!" Bạch Tiểu Thuần ra lệnh một tiếng, dưới trướng hắn trăm người, lập tức xưng phải, rất nhanh, ngay tại Bạch Tiểu Thuần yêu cầu dưới, mười cái đại lô đặt song song đặt ở cùng một chỗ, tại bọn chúng bốn phía, thì là hơn ngàn đan lô thành hình khuyên, từng vòng từng vòng sừng sững.

Có thể những đan lô này quá nhiều, đình viện không đủ, Bạch Tiểu Thuần vung tay lên, lập tức dưới trướng hắn tu sĩ liền trực tiếp đem đình viện bốn phía khắp nơi đã sớm không người ở lại, toàn bộ mở ra, khiến cho phạm vi tăng lớn, cuối cùng tạo thành hơn vạn trượng khu vực, lúc này mới đem cái này tất cả đan lô, toàn bộ cất kỹ.

Đầu tiên luyện chế, là mười cái đại lô trăm trượng kia, Bạch Tiểu Thuần đã có kế hoạch, biết cái này mười cái đại lô không tầm thường, thế là không chỉ có sử dụng Địa Hỏa Tinh là bình thường gấp mấy chục lần, thậm chí còn đem không ít Địa Hỏa Tinh trực tiếp ném tới trong lò đan, lại thả ở không ít có thể tại dưới nhiệt độ cao sinh ra cuồng bạo khí lưu dược thảo, mỗi một loại dược thảo, đều theo so sánh mấy trăm phần tỉ lệ ném vào.

"Không phải liền là muốn nổ lô a, luyện khác ta có lẽ còn cần suy nghĩ một chút, nổ lô, đơn giản." Bạch Tiểu Thuần tự tin thân thể nhoáng một cái, tại cái này mười cái đan lô bốn phía du tẩu, không ngừng mà để vào dược thảo, càng đem trước đó luyện chế ra một chút phẩm chất đồng dạng Tụ Hồn Đan, cũng đều đại lượng phân tán ném vào trong mười cái lò đan.

Còn có không ít trong túi trữ vật của hắn trước kia không ăn xong, bây giờ cũng đều không có đại dụng đan dược, thậm chí hắn nghĩ nghĩ về sau, còn ném đi không ít độc dược đi vào. . .

Tựa hồ cảm thấy uy lực còn kém một chút, Bạch Tiểu Thuần cắn răng một cái, trực tiếp mở ra túi trữ vật, đem hắn từ đầu đến cuối giữ lại từ bắt đầu luyện đan đến lúc bây giờ, tất cả hắn luyện ra những cái kia không dám chính mình đi ăn quái đan, cũng đều lấy ra không ít, mỗi cái đan lô ném vào một chút.

Đến cuối cùng, chính hắn cũng đều không biết mười cái đại lô này đến cùng có thể luyện chế ra đan dược cổ quái gì  dù sao tất cả có thể tăng lớn dược lực cuồng bạo, khiến cho dược lực bất ổn, đủ loại dược thảo, đều bị hắn ném vào.

Lúc này mới hài lòng phủi tay.

"Không sai biệt lắm." Bạch Tiểu Thuần nhìn xem mười cái đại lô kia, trong mắt cũng lộ ra chờ mong, hắn cũng rất muốn biết, mười cái đan lô này cuối cùng nếu thật sau khi nổ tung, có thể luyện ra cái quái gì tới.

Làm xong những này, Bạch Tiểu Thuần nghỉ ngơi một lát, lại bắt đầu tại trong bốn phía cái đan lô hơn ngàn trượng kia công việc lu bù lên..