Chương 491: Chiến Tiên Cổ!

Chương 491: Chiến Tiên Cổ!

Chương 491: Chiến Tiên Cổ!

Thời gian trôi qua, thoáng một cái trôi qua hai tháng, hai tháng này đến, Bạch Tiểu Thuần trong đình viện, mười cái đại lô trăm trượng kia, toàn thân màu đỏ, tràn ra nhiệt độ cao kinh người, có thể Bạch Tiểu Thuần vẫn còn bất mãn đủ, khi thì ở tại bốn phía, lại gia nhập không ít Địa Hỏa Tinh.

Thậm chí vì đạt thành hiệu quả, hắn đi tìm được Bạch Lân, làm cho đối phương an bài cường giả đến gia trì đan lô chi hỏa, Bạch Lân nghe chút Bạch Tiểu Thuần yêu cầu, không nói hai lời lập tức đồng ý, đáy lòng của hắn đối với mười cái đan lô này, rất là chờ đợi.

Thậm chí chính mình tự mình xuất thủ, đem mười cái đại lô này phong ấn, lúc này mới mời đến dưới trướng mười cái Nguyên Anh tu sĩ, tại hai tháng này thời gian, toàn lực lấy tu vi ngưng tụ Nguyên Anh chi hỏa, dung nhập trong đan lô.

Bạch Tiểu Thuần mỗi ngày nhìn xem mười tên Nguyên Anh tu sĩ kia, như là xem mười viên Địa Hỏa Tinh hình người, hắn cũng nhịn không được đối với mười cái đan lô này tương lai hiệu quả miên man bất định.

"Tiếp tục như thế, đến cùng biết luyện ra cái quái gì?" Bạch Tiểu Thuần đè xuống hiếu kỳ, trong hai tháng này, hắn Tụ Hồn Đan, cũng từng đám lần lượt ra lò, cơ hồ mỗi ngày, đều sẽ có hơn vạn khỏa Tụ Hồn Đan được luyện chế đi ra.

Những Tụ Hồn Đan này bị Triệu Long bọn người khai lò thu thập về sau, đầu tiên là muốn bị Bạch Tiểu Thuần lấy thân phận lệnh bài, khiến cho con mắt lớn ở tháp cao lạc ấn thần thức, sau đó mới có thể bị Bạch Lân an bài tu sĩ lấy đi, đưa vào thống nhất địa phương bảo tồn  chờ đợi đại chiến thời gian phối xuống.

Sở dĩ muốn lạc ấn thần thức, là bởi vì phàm là lấy cái này Tụ Hồn Đan lấy được chiến công, Bạch Tiểu Thuần tuy nói không phải thu hoạch được toàn bộ, nhưng lại có thể thu được khoảng ba phần mười.

Đây là hắn cùng Bạch Lân ước định, mà Bạch Lân nơi này, làm giúp hậu phương, làm quân trưởng, chỉ cần là Bác Bì quân chiến công, đều có hắn một phần, về phần mặt khác tứ đại quân đoàn, sử dụng cái này Tụ Hồn Đan lúc, mỗi một hạt, cũng muốn phân hắn nơi này ba thành chiến công.

Loại sự tình tất cả đều vui vẻ phân chiến công này, hai người làm đều rất nhiệt tâm, Bạch Lân đối với những Tụ Hồn Đan này, càng là như hộ ăn một dạng, không dung người khác đánh chút nào chủ ý, thậm chí còn an bài không ít người, thủ hộ tại Công Giáp các.

Cứ như vậy, gần hai tháng, tại lúc đại lượng sản xuất Tụ Hồn Đan này, Bạch Tiểu Thuần tu hành, cũng từ đầu đến cuối không có đình chỉ, hắn chiến công mặc dù trong khoảng thời gian này tích lũy không nhiều, có thể trước đó tồn tại không ít, đầy đủ hắn đi tiêu xài một phen, lại thêm từ Tinh Không Đạo Cực tông muốn tới những dược thảo kia, tại cái này không ngừng mà tu luyện xuống, hắn hàn khí càng phát ra nồng đậm, tu vi khoảng cách Kim Đan đại viên mãn, cũng càng phát ra tới gần.

Có thể tiến triển nhanh nhất, hay là Bất Tử Trường Sinh Công, đông đảo Địa Linh Căn có mấy trăm năm hỏa hầu kia, cho Bạch Tiểu Thuần mang đến sinh cơ kinh người, những sinh cơ này bị thân thể của hắn không ngừng mà hấp thu xuống, chẳng những toàn bộ cánh tay trái hoàn toàn bị Bất Tử Cân bao trùm, liền ngay cả cánh tay phải, cũng đều lan tràn hơn phân nửa.

Mỗi ngày, Bạch Tiểu Thuần như con thỏ gặm củ cải một dạng ăn Địa Linh Căn, thậm chí lúc luyện dược, cũng đều thỉnh thoảng gặm phải mấy ngụm, rốt cục tại lại qua sau mười ngày, hoàng hôn một ngày này, Bạch Tiểu Thuần thể nội oanh minh, Bất Tử Cân không ngừng mà lan tràn xuống, đem toàn bộ cánh tay phải của hắn, triệt để bao trùm.

Theo bao trùm đến trên ngón tay, một cỗ lực lượng kinh người, tại trong cánh tay phải của hắn không ngừng mà bạo phát đi ra, Bạch Tiểu Thuần kích động hung hăng một nắm quyền, lập tức truyền ra thanh âm ken két phảng phất bóp nát hư vô.

Thậm chí tại hắn cảm thụ, chính mình nắm tay một khắc, phảng phất cầm không gian ba động, mà dưới kéo một cái, giống như túm động hư không, khiến cho trước mặt hắn, hư vô vặn vẹo.

"Hai tay, hai chân, đều đã tu thành!" Bạch Tiểu Thuần phấn chấn nhìn về phía mình hai tay, hắn có thể cảm nhận được chính mình hai tay lực lượng, đến từ cực hạn tốc độ kia.

"Nơi đây với ta mà nói, là không kém gì Huyết Khê tông thánh địa a." Bạch Tiểu Thuần kích động, cái này Bất Tử Trường Sinh Công là hao phí nhất tài nguyên, lại càng là về sau, càng là kinh khủng, hắn biết nếu là không có loại gặp gỡ này, bằng vào lấy thực lực của mình, muốn đem Bất Tử Cân tu luyện tới bây giờ trình độ, gần như không có khả năng.

Đây cũng là vì sao, trước lúc này, hắn rõ ràng đã Kim Đan hậu kỳ, có thể Bất Tử Cân tiến triển, chỉ là lan tràn một cái chân mà thôi.

Nhưng bây giờ, tại dưới tác dụng của  Địa Linh Căn không cách nào tính ra giá trị, hắn Bất Tử Trường Sinh Công, vậy mà đột nhiên tăng mạnh, mà Bạch Tiểu Thuần cũng không biết, hắn mấy ngày này ăn Địa Linh Căn, đã là Tinh Không Đạo Cực tông trong bảo khố cơ hồ hơn phân nửa số lượng dự trữ.

Đây chính là Tinh Không Đạo Cực tông bao nhiêu năm rồi, tại toàn bộ Đông mạch Tu Chân giới lấy được, dù sao cái này Địa Linh Căn bây giờ Tu Chân giới không có người làm trồng trọt chi pháp, lại sinh trưởng gian nan, phần lớn là tại trong một chút bí cảnh, trăm năm phía dưới vô dụng, chỉ có trên trăm năm mới có thể thành dược.

"Chỉ kém thân thể cùng đầu lâu, tiếp tục như thế, sợ là không dùng đến mấy năm, ta liền có thể Bất Tử Cân đại thành, chạm đến thậm chí đột phá. . . Nhân thể tầng thứ ba gông cùm xiềng xích!" Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng là kích động, hắn cảm thụ một chút thực lực của mình về sau, đắc chí vừa lòng ngẩng đầu, hắn cảm thấy giờ khắc này chính mình, liền xem như Triệu Thiên Kiêu đại sư huynh xuất thủ, cũng đều có thể một trận chiến, lại tựa hồ chính mình phần thắng còn không nhỏ bộ dáng.

"Ai nha, rất muốn tìm Nguyên Anh, luyện tay một chút a." Bạch Tiểu Thuần cảm khái một câu, nhưng rất nhanh đã cảm thấy không thích hợp, tranh thủ thời gian bỏ đi ý nghĩ này.

"Không nên vọng động. . ." Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, cảm thấy mình mới có hơi khinh thường, thế là tranh thủ thời gian điều chỉnh tâm tính, tiếp tục tu hành.

Rất nhanh, lại một tháng trôi qua, một ngày này, lúc Bạch Tiểu Thuần đánh thẳng ngồi, bỗng nhiên, từ bên ngoài truyền đến trận trận thanh âm trống trận ngập trời, thanh âm này oanh minh bát phương, truyền khắp toàn bộ chủ thành, khiến cho không ít tu sĩ, đang nghe về sau, mặt đều biến sắc, đột nhiên ngẩng đầu.

Triệu Long bọn người, ngay tại trong đình viện chiếu cố những lò luyện đan kia, giờ phút này nghe được trống trận về sau, từng cái sắc mặt biến hóa, còn có mười tên Nguyên Anh tu sĩ kia, cũng đều thân thể chấn động, cùng nhau ngóng nhìn tháp cao con mắt lớn phương hướng.

Thanh âm trống trận này, rõ ràng là từ trong con mắt lớn kia truyền ra. . .

"Chiến Tiên Cổ!"

"Rất lâu không nghe thấy Chiến Tiên Cổ này!"

"Này trống một vang, đại biểu chiến tranh quy mô, là chí ít có siêu việt 50 vạn thổ dân đại quân!"

Tại trong chủ thành này, trận trận thanh âm kinh hô tiếng động lớn trách móc bạo động lúc, nhưng phàm là tu sĩ nghe được tiếng trống, bao quát Bạch Tiểu Thuần ở bên trong, đều lập tức toàn thân huyết dịch lưu động tăng tốc, theo tiếng trống thùng thùng kia, giống như kích phát vô tận chiến ý, càng là cả người xương cốt cùng huyết nhục chấn động, lại có từng tia tiềm lực từ cốt tủy trong máu thịt bị chấn động kích phát ra đến, khiến cho tự thân tu vi, lại hoặc nhiều hoặc ít tăng lên một chút.

Cái này, chính là Chiến Tiên Cổ uy lực, lại cũng không phải là chỉ có điểm này chỗ tốt, theo tiếng trống quanh quẩn, tất cả tại trong Trường Thành tu sĩ, thân thể của bọn hắn bên ngoài, tại giờ khắc này nhiều hơn một đạo ánh sáng màu tím.

Tia sáng này như là hộ giáp, làm cho tất cả mọi người thân thể phòng hộ càng mạnh đồng thời, thân thể đều nhẹ nhàng một chút.

Sưu sưu thanh âm, tại trong chủ thành này rất nhanh truyền ra, cùng lúc đó, còn có kèn lệnh thanh âm, cũng đều ô ô quanh quẩn, ngũ đại quân đoàn tu sĩ, mặc kệ đang làm cái gì, toàn bộ cũng bay ra, thẳng đến tập kết điểm.

Bạch Tiểu Thuần cũng lập tức đi ra lầu các, tại hắn xuất hiện đồng thời, Bạch Lân thân ảnh, từ đằng xa gào thét mà đến, tốc độ cực nhanh, sát na tới gần về sau, đứng ở giữa không trung, thần sắc hắn nghiêm nghị ngưng trọng, nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút.

"Man Hoang xuất động Thiên Nhân cảnh đại năng, trên trăm Luyện Hồn sư, mấy ngàn Hồn Sư, cùng trên trăm bộ lạc tập hợp, ngưng tụ 70 vạn thổ dân cự nhân, hung thú, còn có đếm không hết hồn triều, công kích chính diện giết mà đến!"

Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn động, cứ việc đã sớm chuẩn bị, vẫn như trước vẫn là bị tin tức này rung chuyển một chút tâm thần.

"Thiên Nhân có lệnh, tất cả nội thành tu sĩ, đều là chiến tu, cộng đồng chống cự cái này bao nhiêu năm rồi đều không có xuất hiện qua. . . Man Hoang đại chiến!"

"Bạch Tiểu Thuần, ta muốn chỉ huy toàn quân, không cách nào phân tâm đối với ngươi chiếu cố, trận chiến này, ngươi phải cẩn thận." Bạch Lân nói xong, nhìn một chút mười cái đan lô trăm trượng kia, có thể đan lô này bây giờ còn tại ôn dưỡng, không tới tự bạo thời điểm, rơi vào đường cùng, Bạch Lân chỉ có thể điểm cái kia mười cái lấy tu vi gia trì đan lô Nguyên Anh tu sĩ, phương hướng nơi xa.

Đến lúc Bạch Lân rời đi, trong đình viện, Bạch Tiểu Thuần dưới trướng Triệu Long các loại trăm người, từng cái cũng đều mặc áo giáp, trong mắt lộ ra dạt dào khát chiến chi ý, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Bọn hắn từ khi đi theo Bạch Tiểu Thuần về sau, liền không có đi lên chiến trường, bây giờ tại trong trống trận sục sôi kia, cả đám đều sát ý tràn ngập, hai mắt xuất hiện Trường Thành chiến tu đặc hữu hồng mang.

Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, nhìn xem trước mặt Triệu Long Lưu Lệ bọn người, ít khi, tay phải chậm rãi nâng lên, vỗ túi trữ vật, lập tức từng kiện áo giáp, pháp bảo, một bình bình đan dược, thậm chí còn có bó lớn phù văn, số lượng nhiều, không nói phô thiên cái địa cũng đều không sai biệt lắm, đủ để trang bị bên trên ngàn người, mà giờ khắc này, lại hướng Triệu Long cái này 100 người gào thét mà đi.

"Ta là các ngươi Bách phu trưởng, mà các ngươi đều thuộc dưới cờ của ta!"

"Lúc trước, ta mặc dù không có ban thưởng qua quá nhiều, nhưng ta đã sớm chuẩn bị, dưới mắt, đại chiến thời khắc, những pháp bảo này, đan dược, phù văn, toàn bộ các ngươi trang bị!"

"Chiến giáp, một tầng không đủ, mỗi người các ngươi cho ta mặc vài kiện, muốn võ trang đầy đủ, tốt nhất ngay cả con mắt đều lấy Linh Khôi che lại, về phần pháp bảo, mỗi người các ngươi chí ít 20 dạng, kể từ đó, coi như vẻn vẹn pháp bảo tự bạo chi lực, liền có thể để các ngươi giết địch vô số!

Còn có đan dược, ắt không thể thiếu, vô luận là khôi phục tu vi, hay là chữa thương, lại hoặc là độc đan, ta đều chuẩn bị cho các ngươi tốt!"

"Tóm lại, đi ra ngoài, các ngươi đại biểu, chính là ta Bạch Tiểu Thuần!"

"Mặt khác, ta còn đơn độc cho các ngươi mỗi người chuẩn bị 100 hạt Tụ Hồn Đan, ta đối với các ngươi yêu cầu, chỉ có một cái. . . Tại giết địch đồng thời, xin mời. . . Nhất định phải. . . Sống sót!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm có chút cảm thấy chát, sau đó tay áo hất lên, một bình bình Tụ Hồn Đan bay ra, thẳng đến Triệu Long trăm người.

Triệu Long bọn người từng cái thân thể chấn động, đều hô hấp một trận, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt chứa ý cảm kích, bọn hắn biết, những vật phẩm này, đều là Bạch Tiểu Thuần dùng tự thân chiến công đổi lấy.

Lại từng loại rõ ràng không tầm thường, khiến cho bọn hắn so những người khác, tại dưới tu vi ngang nhau, càng mạnh quá nhiều, thậm chí lẫn nhau rất khó tương đối.

"Xuất phát!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, thể nội sát khí chợt vang lên, ánh mắt sắc bén, một cỗ thiết huyết dũng mãnh khí tức, ở trên người hắn tràn ra, hóa thành một đạo cầu vồng, mang theo trăm người, thẳng đến Trường Thành mà đi.

Linh Khôi: Khôi : Nón trụ.