Chương 492: Một trăm bộ chi chiến

Chương 492: Một trăm bộ chi chiến

Bạch Tiểu Thuần một đoàn người không đợi đến Trường Thành, đột nhiên, từ xa nhìn lại, tại ngoài Trường Thành kia, giờ phút này lại có một mảng lớn mây mù màu đỏ, lấy quét sạch bát phương chi thế, chính quay cuồng gào thét mà tới.

Tại trong mây mù màu máu kia, thình lình tồn tại vô số oan hồn, những oan hồn này cùng bình thường chi hồn không giống nhau lắm, đều là huyết sắc không nói, càng có vô cùng lệ khí ở bên trong.

Theo tới gần, lại lẫn nhau ngưng tụ cùng một chỗ, thế mà tạo thành một cái cự đại đầu lâu, đầu lâu này chừng hơn ba ngàn trượng, có tóc thật dài, từ gương mặt đi xem, dường như một nữ tử, trong đôi mắt lộ ra âm lãnh chi mang, càng là từ trên đầu lâu này, tản mát ra phảng phất muốn rung chuyển cái này toàn bộ thiên địa khí thế!

Tại đầu lâu này đỉnh đầu, tại trong sương mù quay cuồng kia, mơ hồ giống như đứng đấy một cái thân ảnh nổi bật, chỉ là có chút mơ hồ, nhìn không rõ, nhưng tại trên thân nữ tử này, lại có một cỗ giống như cùng thiên địa dung hợp lại cùng nhau rộng rãi khí thế, bàng bạc nghiền ép nhưng lại tùy ý mà điên cuồng!

Từng cảnh tượng ấy, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình!

"Trần Hạ Thiên! !" Trên đầu lâu kia nữ tử, mặc một thân trường bào màu đỏ, giờ phút này bỗng nhiên ngẩng đầu, truyền ra sắc lạnh, the thé thanh âm, thanh âm này không lớn, nhưng lại cực kỳ quỷ dị, quanh quẩn tứ phương lúc, không nhìn Trường Thành trận pháp, lại truyền vào đến trong Trường Thành, khiến cho tất cả nghe được người, đang nghe câu nói này trong nháy mắt, não hải đều oanh một tiếng, phảng phất đặt mình vào Huyết Hải huyễn cảnh, ngũ đại quân đoàn tất cả tu sĩ, bao quát trong Trường Thành này cơ hồ tất cả mọi người, cũng không khỏi đến hét thảm lên.

Bạch Tiểu Thuần quanh người trên trăm ngươi dưới trướng, cũng đều toàn bộ thân thể kịch chấn, từng cái thất khiếu chảy máu, kêu thảm không ngừng, Bạch Tiểu Thuần đồng dạng toàn thân chấn động, chỉ cảm thấy phảng phất có hai thanh chủy thủ thuận lỗ tai xuyên thấu nhập não cũng hung hăng quấy, cũng may hắn trong Kim Đan, tại một cái chớp mắt này, tràn ra một tia Thiên Đạo khí tức, lúc này mới hóa giải một chút.

"Thiên Nhân!" Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm đồng thời, từ con mắt lớn trên tháp cao trong chủ thành này, đột nhiên có một đạo cường quang, trong chốc lát trực tiếp bộc phát ra, giờ phút này mặc dù không phải đêm tối, có thể trong Trường Thành này bên ngoài bầu trời tối tăm mờ mịt một mảnh, trên đại địa lao nhanh kèn lệnh thanh âm liên tiếp, khiến cho toàn bộ thiên địa nhìn, cũng đều âm u không ít.

Kể từ đó, theo con mắt lớn trong tháp cao quang mang sáng chói chói mắt, trong nháy mắt tựa hồ liền đem thiên địa này chiếu rọi đều sáng không ít, từ xa nhìn lại, cái kia con mắt lớn như là hóa thành một vòng thái dương kinh thiên động địa.

Quang mang tán chi địa, trong Trường Thành tu sĩ, từng cái lập tức khôi phục như thường, bên tai thanh âm tựa hồ có thể vỡ vụn tâm thần kia, bị khu trừ ở bên ngoài.

"Hồng Trần lão ma, chớ có càn rỡ!" Cùng lúc đó, một bóng người già nua, bỗng nhiên từ trong con mắt lớn kia thoáng hiện, tốc độ nhanh chóng, sát na liền xuất hiện ở trên Trường Thành, theo bước chân hắn rơi xuống, tựa hồ toàn bộ Trường Thành đều xuất hiện trùng điệp hư ảnh, đến lúc hắn một bước đi ra, thẳng đến quay cuồng mà đến huyết vân về sau, Trường Thành mới khôi phục như thường.

Đó là một cái lão giả, chính là phụ thân của Trần Nguyệt San, Triệu Thiên Kiêu sư phụ, Trần Hạ Thiên!

Hắn mặc trường bào màu trắng, mi tâm bên trên có con mắt thứ ba, theo đi ra, cùng nữ tử kia một dạng phảng phất cùng thiên địa dung hợp lại cùng nhau cảm giác, cũng bạo phát đi ra.

Trong oanh minh, tựa hồ có hai cỗ kinh người ý chí, tại tranh đoạt đối với phiến thiên địa này khống chế, trong chớp mắt, Trần Hạ Thiên liền bước vào đến trong huyết vân, thân ảnh mặc dù biến mất, có thể trận trận tiếng oanh minh kinh thiên động địa, mà phiến huyết vụ kia, cũng ở trên bầu trời quay cuồng kịch liệt hơn.

Bạch Tiểu Thuần nhìn xem từng cảnh tượng ấy, lần nữa trợn mắt há mồm, nữ tử kia hiển nhiên chính là lần này trong Man Hoang Thiên Nhân, cùng Trần Hạ Thiên ở giữa chém giết, tuyệt không phải tu sĩ tầm thường có thể tham dự vào.

Rất nhanh, theo Bạch Tiểu Thuần bốn phía Triệu Long bọn người khôi phục lại, theo mọi người đi tới trên Trường Thành, lập tức bên tai của bọn hắn, liền nghe đến đến từ ngoài Trường Thành, thanh âm chém giết chấn động thương khung kia.

Trên trăm bộ lạc, vượt qua 70 vạn Man Hoang thổ dân, hình thành thanh thế to lớn, khiến cho Bạch Tiểu Thuần lỗ tai đều tại nhói nhói, phảng phất đặt mình vào trong vô tận Thiên Lôi, lúc nhìn lại, hắn càng là tròng mắt kém chút rớt xuống, da đầu đột nhiên sắp vỡ.

Chỉ thấy ngoài thành, oan hồn nhiều, vô biên vô hạn, tại trong những oan hồn kia, tồn tại đại lượng Man Hoang thổ dân cự nhân, những người khổng lồ này nhiều, đếm không hết tích. . . Xa xa xem xét, căn bản là không nhìn thấy cuối cùng, phảng phất vô cùng vô tận một dạng.

Rõ ràng, là thổ dân cự nhân đếm không hết này, giống như phân ra trên trăm cái bộ lạc khác biệt, giờ phút này chính xua đuổi lấy từng đầu cự thú, hướng về Trường Thành nơi này, khởi xướng trùng kích.

Đại địa đều đang kịch liệt run rẩy, toàn bộ Trường Thành, giống như đều muốn lung lay sắp đổ.

Mà cái này vẻn vẹn đại địa, trên bầu trời, còn có càng nhiều cự nhân cùng oan hồn, quét ngang tất cả, đang lúc chém giết mà đến, mà bắt mắt nhất, thì là chí ít có mấy ngàn. . . Hồn tu!

Những Hồn tu này vô luận nam nữ, không ngoài dự tính, bộ dáng đều rất là tuấn mỹ, thần sắc băng lãnh, xuất thủ của bọn hắn, rõ ràng muốn sắc bén quá nhiều, tồn tại ở trong thổ dân, lẫn nhau phân tán ra đến, giống như có thể điều khiển những thổ dân kia!

Mà ở phía xa, còn có cái này đến cái khác. . . Càng làm đầu hơn cao, bị không ít Hồn tu bảo vệ. . . Luyện Hồn sư! Những Luyện Hồn sư này phần lớn mặc trường bào màu đậm, mỗi một cái phất tay, đều có thể để bát phương rung chuyển, vô số oan hồn tùy theo gào thét, liều lĩnh khởi xướng trùng kích.

Tại càng xa xôi, có năm cái tế đàn màu đen to lớn, phiêu phù ở giữa thiên địa, tràn ra quang trụ màu đen, xông vào trong mây xanh, tạo thành một cái hình ngũ giác, giống như đang đánh mở một loại phong ấn nào đó, có thể mơ hồ nhìn thấy, thương khung trong phạm vi hình ngũ giác, tựa hồ ngay tại vỡ vụn, thuận những vết nứt kia, có từng cái quỷ thủ, đang không ngừng vươn, hưng phấn phát ra gào thét, như muốn từ trong tránh ra.

Mà cái khe tại dưới hình ngũ giác kia, thì một lão giả mặc hắc bào khoanh chân ngồi đó, lão giả này trong miệng giống như niệm động kinh văn, theo kinh văn đọc lên, hình ngũ giác kia vết nứt, vỡ vụn càng nhiều.

Mà những này, vẻn vẹn Bạch Tiểu Thuần ánh mắt có thể nhìn thấy, ở phía xa ánh mắt nhìn không đến địa phương, như là dạng này đại quân, cuồn cuộn vô biên.

Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, nhìn xem bên ngoài đại quân bàng bạc kia, hắn cảm thấy Trường Thành này tựa hồ muốn chống đỡ không nổi, có thể bốn phía dò xét lúc lại phát hiện, ngũ đại quân đoàn tu sĩ mặc dù từng cái sắc mặt biến hóa, nhưng lại cũng không có rõ ràng sợ hãi, giống như chẳng qua là cảm thấy lần này quy mô không nhỏ mà thôi.

Rất nhanh, Trường Thành màn ánh sáng, tại dưới ba động không ngừng kia, bỗng nhiên sáng chói đứng lên, bắt đầu hướng ra phía ngoài khuếch trương, mà ngũ đại quân đoàn tu sĩ, cũng tại thời khắc này, chia làm mấy nhóm, từng cái gào thét mà ra.

Bạch Tiểu Thuần cũng nhận được đến từ Thiên phu trưởng mệnh lệnh, an bài xong xuôi về sau, bên cạnh hắn Triệu Long bọn người, từng cái võ trang đầy đủ, cũng đều giết ra ngoài.

Theo màn sáng hướng ra phía ngoài thôi động, không bao lâu, song phương liền đánh giáp lá cà đứng lên, vô luận là bầu trời hay là trên mặt đất, chém giết thanh âm, đinh tai nhức óc, oanh minh không ngừng.

Đối phó những thổ dân cự nhân kia còn tốt một chút, những cự nhân này số lượng mặc dù không ít, mà dù sao nắm chắc, chỉ là bọn hắn bốn phía những oan hồn kia quá nhiều, lại hung hãn không sợ chết, đây mới là dĩ lúc vãng Bạch Tiểu Thuần không có tới đến Trường Thành, nhất làm cho đám người đau đầu.

Nhưng bây giờ, song phương cơ hồ tại tiếp xúc sát na, lập tức ngũ đại quân đoàn tu sĩ, lại có không ít, từ trong túi trữ vật, lấy ra một hạt Tụ Hồn Đan, không chút do dự hướng ra phía ngoài hung hăng quăng ra.

Bạch Tiểu Thuần thấy cảnh này, lập tức trợn to mắt, bên tai của hắn lập tức liền truyền đến Tụ Hồn Đan nổ tung thanh âm, phóng nhãn nhìn lại, tại song phương tiếp xúc khu vực bên trong, theo Tụ Hồn Đan từng mai từng mai ném ra, theo không ngừng mà nổ tung, những oan hồn kia toàn bộ thê lương bên trong bị đột nhiên ngưng tụ cùng một chỗ, lại sụp đổ nổ tung, hình thành trùng kích.

Chẳng những là oan hồn nhận lấy ảnh hưởng giống như diệt tuyệt, liền ngay cả những thổ dân cự nhân kia, cũng đều tại cái này trùng kích vào, máu tươi phun ra, từng cái lùi lại ra.

Một viên Tụ Hồn Đan chi lực, đã không nhỏ, mà bây giờ chí ít có hơn ngàn Tụ Hồn Đan, đồng thời nổ tung, lập tức liền để Man Hoang nơi đó, xuất hiện rung động dữ dội.

Mượn nhờ sự chấn động này, ngũ đại quân đoàn lập tức tiến lên chém giết, mấy nhóm thay phiên tiến lên, trận thế kinh người!

Càng nắm chắc hơn ngàn tu sĩ tinh nhuệ trong ngũ đại quân đoàn, từng cái gào thét mà ra, mục tiêu của bọn hắn chính là những Hồn tu kia, lẫn nhau một khi gặp được, chính là sinh tử chi đấu.

Toàn bộ chiến trường, chém giết kinh thiên, xa xa xem xét, giống như rất là hỗn loạn, nhưng trên thực tế rõ ràng, Trường Thành nơi này chiếm cứ nhất định ưu thế, ưu thế này đến từ trận pháp màn sáng, cũng tới từ tại Tụ Hồn Đan kỳ hiệu.

Trận pháp màn sáng hướng ra phía ngoài khuếch trương, chậm rãi di động, trong đó ngũ đại quân đoàn tu sĩ, đi sát đằng sau màn sáng, những nơi đi qua, Man Hoang thổ dân chỉ có thể lui lại, nếu không lui lại, vô luận là trận pháp chi lực hay là ngũ đại quân đoàn xuất thủ, ngay lập tức sẽ hình thần câu diệt.

Nhất là ngũ đại quân đoàn tu sĩ, cũng không phải là toàn bộ thời gian đều tại màn sáng bên trong, mà là tiến thối ở giữa rất có quy luật, lại thừa tố phê không ngừng thay phiên, lập tức lực sát thương to lớn, nhìn đến kinh tâm sợ hãi.

Đại địa như vậy, trên bầu trời một dạng như vậy.

Càng có chủ nội thành tháp cao con mắt lớn, thường thường quang mang lóe lên dưới, liền có một đạo to lớn cột sáng gào thét mà đến, hoặc là đánh giết một cái cự nhân, hoặc là chính là quét ngang dựng lên oan hồn, trên mặt đất hình thành khe rãnh, trên bầu trời hình thành gợn sóng..