Chương 493: Tụ hồn kinh uy!

Chương 493: Tụ hồn kinh uy!

Chương 493: Tụ hồn kinh uy!

Cùng ngũ đại quân đoàn so sánh, trên trăm bộ lạc của Man Hoang này, nhìn như bàng bạc vô biên, nhưng lại năm bè bảy mảng, căn bản là không cách nào rung chuyển ngũ đại quân đoàn.

Nguyên bản Trường Thành ngũ đại quân đoàn, sẽ không thuận lợi như vậy  dựa theo dĩ vãng song phương giao chiến, tại dưới loại quy mô chiến tranh này, những oan hồn kia tồn tại, đã là Trường Thành nơi này đau đầu nhất phiền phức, cũng là Man Hoang mạnh mẽ nhất phòng hộ.

Tại vô tận oan hồn trùng kích vào kia, thường thường có thể ngăn cản màn sáng di động bước chân, thậm chí có thể phản chế phía dưới, khiến cho màn sáng xuất hiện vỡ vụn dấu hiệu.

Dù sao oan hồn quá nhiều, tại vô tận công kích này đến, dù là mỗi một cái oan hồn tổn thương đối với trận pháp mà nói không lớn, nhưng số lượng nhiều về sau, cũng cực kì khủng bố.

Nhưng bây giờ, những oan hồn triều kia vừa mới tới gần, lập tức từng mai từng mai Tụ Hồn Đan bị ngũ đại quân đoàn tu sĩ ném ra, bên trong oanh minh, chẳng những thanh không khu vực, hấp thu oan hồn, hình thành trùng kích càng là đối với thổ dân cũng tạo thành thương tổn không nhỏ cùng ảnh hưởng.

Khiến cho toàn bộ Man Hoang đại quân, như bị bóp lấy cổ, chỉ có thể lui lại.

"Đáng chết, làm sao lại nhiều như vậy! ! !"

"Không có khả năng, trong Trường Thành không phải chỉ có đan lô a! !"

"Đây là đan dược gì, trước đó ta nhớ được tựa hồ xuất hiện qua một lần, có thể chỉ có một viên a, nhưng bây giờ, đáng chết, bọn hắn chí ít ném ra hơn vạn mai! !"

"Thế thì còn đánh như thế nào! !"

Một màn này, để các đại tù trưởng của trên trăm bộ lạc này, nhao nhao lửa giận phần thiên, liền xem như những Hồn tu kia, cũng đều nhao nhao nhíu mày.

Về phần nhữngLuyện Hồn sư tôn quý nhất kia, bọn hắn chỉ có trăm người, giờ phút này cũng đều liều lĩnh đi điều khiển oan hồn, ý đồ thay đổi càn khôn, nhưng lại rất là gian nan.

"Đều là Bạch Tiểu Thuần kia làm ra! !"

"Đáng chết, người này chưa trừ diệt, ta Man Hoang sẽ tổn thất to lớn! !" Từng đạo mang theo ánh mắt cừu hận, trong chốc lát liền từ những đại tù trưởng thổ dân này cùng Hồn tu nơi đó, trực tiếp rơi về phía trên Trường Thành.

Bạch Tiểu Thuần nhìn xem từng cảnh tượng ấy, tim của hắn lúc này mới an ổn một chút, tranh thủ thời gian lại lui ra phía sau mấy bước, sợ lại xuất hiện chuyện ám sát kia, xa xa, hắn cũng chú ý tới Triệu Long bọn người.

Cùng ngũ đại quân đoàn tu sĩ khác so sánh, Triệu Long bọn người ở tại phía trên chiến trường này, mặc dù không có ý nghĩa, nhưng lại rất là dễ thấy, bởi vì bọn hắn trên người áo giáp quá dày, từng cái lúc đang xuất thủ, thế như chẻ tre, thậm chí một khi nguy hiểm, liền lập tức ném ra Tụ Hồn Đan, số lượng nhiều, nhìn bốn phía tu sĩ khác đều không ngừng hâm mộ.

Cái này cũng chưa tính cái gì, nếu là gặp được nguy hiểm hơn tình huống, những người này cũng không chút nào do dự lập tức để pháp bảo tự bạo, không chút nào đau lòng bộ dáng, khiến cho không ít Thiên phu trưởng đều chú ý tới.

"Đây là thủ hạ ai! !"

"Trời ạ, bọn hắn có bao nhiêu Tụ Hồn Đan, làm sao lại nhiều như vậy! !"

"Còn có pháp bảo, ta đều nhìn thấy bọn hắn tự bạo năm sáu kiện, mỗi một kiện đều có giá trị không nhỏ a!"

"Đây coi là cái gì, mọi người xem trên thân bọn hắn, những người này, mỗi một cái đều mặc chí ít năm sáu kiện hộ giáp a, thổ dân cự nhân kia tự bạo, lại đều không thể rung chuyển quá nhiều! !"

Tại dưới trùng sát rõ ràng không giống bình thường này, Triệu Long hơn trăm người này, lập tức liền trổ hết tài năng, diệt sát oan hồn cùng thổ dân nhiều, vượt qua tu sĩ khác một mảng lớn.

Những nơi đi qua, thế không thể đỡ, rất là cường hãn.

"Cố lên!" Bạch Tiểu Thuần mắt thấy như vậy, rất là vui vẻ, hô to lên, hướng về người bên cạnh một chỉ Triệu Long chỗ khu vực hơn trăm người kia, tự hào mở miệng.

"Bọn hắn là thủ hạ của ta! Thế nào, lợi hại đi."

Bốn phía không ít thủ hộ tại trên Trường Thành tu sĩ, cả đám đều có chút im lặng, nhìn xem Triệu Long bọn người bộ dáng võ trang đầy đủ kia, lại nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, nhao nhao ở trong lòng cảm khái đồng thời, hâm mộ càng nhiều.

"Này chỗ nào hay là Bác Bì quân người, đây rõ ràng thành Bạch đại sư tư tu. . ."

Cũng chính là tại lúc này, nơi xa trong Man Hoang, có kinh lôi thanh âm, nổ vang mà lên, theo thanh âm truyền đến, Bạch Lân bọn người sắc mặt nhao nhao đại biến, Bạch Tiểu Thuần cũng giật nảy mình, nhìn lại lúc, lập tức nhìn thấy bầu trời phương xa bên trên, tại trong mây mù kia, lại xuất hiện một dòng sông dài!

Sông này to lớn, mênh mông như biển, huyễn hóa mà ra lúc, có thể nhìn thấy sông kia nước nhan sắc, một mảnh đen kịt, nghĩ nghĩ lại, có thể nhìn thấy nước tại trong sông kia, tồn tại đếm không hết oan hồn, những oan hồn này từng cái gào thét, ý đồ từ trong nước sông giãy dụa đi ra, nhưng lại không cách nào làm đến, bị sông kia nước thuận thế cuốn đi.

"Minh Hà!" Lập tức có người kinh hô, Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian lần nữa lui ra phía sau một chút, mở to mắt to, nhìn xem Minh Hà huyễn hóa trên bầu trời kia, chỉ gặp Minh Hà này nguyên bản thật tốt chảy xuôi, nhưng đột nhiên, tại bầu trời kia bên trên, tại bên cạnh Minh Hà mênh mông kia, lại xuất hiện một cái đại thủ.

Bàn tay này mặc dù cũng hư ảo, nhưng tại sát na xuất hiện, lại có uy áp kinh người, bỗng nhiên giáng lâm, khiến cho Trường Thành trận pháp cũng bắt đầu run rẩy, Trần Hạ Thiên đang trên bầu trời cùng nữ tử áo đỏ chém giết, cũng đều biến sắc.

Đúng lúc này, đại thủ đột nhiên nâng lên, hóa thành cổ tay chặt, lại trực tiếp trảm tại Minh Hà bên trên, theo chém xuống, siêu việt Thiên Lôi, làm cho tất cả mọi người đều bên tai oanh minh, gần như thất thần tiếng vang, bỗng nhiên truyền ra.

Rầm rầm rầm!

Tại dưới tiếng vang đinh tai nhức óc kia, Minh Hà này. . . Lại bị chặt đứt một lỗ hổng, khiến cho Minh Hà Thủy dẫn xuất một đầu nhánh sông, cải biến hướng chảy, lại tiết ra, nó mục tiêu. . . Chính là Trường Thành!

Mặc dù lỗ hổng của Minh Hà này, ngay tại phi tốc khép lại, nhưng tại khép lại trong quá trình, dẫn xuất trong nhánh sông oan hồn nhiều, căn bản cũng không kế kỳ sổ, bọn chúng thuận màu đen Minh Hà, trong chớp mắt đã đến trên chiến trường, cuồn cuộn bên trong, quét sạch tất cả, quét ngang bát phương, thẳng đến Trường Thành màn sáng đánh ra mà tới.

Trên đường một chút thổ dân cự nhân không tránh kịp, bị Minh Hà Thủy kia đụng chạm về sau, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể trong nháy mắt liền hòa tan đến Minh Hà Chi Thủy bên trong, trở thành Minh Hà một bộ phận.

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế chỉ là hô hấp ở giữa phát sinh, rất nhanh, Minh Hà Thủy này vòng quanh vô số oan hồn, liền cùng Trường Thành lan tràn ra màn ánh sáng, đụng nhau.

Tiếng oanh minh quanh quẩn, màn sáng phát ra trước nay chưa có ba động, giống như mắt trần có thể thấy biến mỏng! ! !

Theo biến mỏng, màn sáng này không thể không co vào  liên đới lấy ngũ đại quân đoàn tu sĩ, cũng đều cấp tốc lui lại, mắt thấy như vậy, Bạch Tiểu Thuần cũng gấp.

Bạch Lân trên bầu trời tận mắt thấy một màn này, rống giận.

"Tất cả mọi người, ném ra các ngươi Tụ Hồn Đan, ta cũng không tin, không đánh chết những oan hồn này! !"

Theo thanh âm hắn truyền ra, trong ngũ đại quân đoàn tất cả tu sĩ, cả đám đều hung hăng cắn răng, tại lúc lui ra phía sau này, nhao nhao lấy ra riêng phần mình Tụ Hồn Đan, toàn bộ ném ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, đại lượng Tụ Hồn Đan phô thiên cái địa, từ màn sáng này rất nhanh bay ra, rơi vào đến trong Minh Hà, tại trong nháy mắt rơi vào Minh Hà, những đan dược này phi tốc hòa tan, mặc dù như vậy, có thể đan dược này nhằm vào hồn thể, dù là hòa tan, cũng vẫn như cũ tràn ra nhất định chi lực.

Chủ yếu nhất. . . Tụ Hồn Đan nàyquá nhiều, đồng thời bộc phát kỳ lực, lập tức ngay tại trong Minh Hà này tạo thành vòng xoáy này đến vòng xoáy khác!

Theo vòng xoáy xuất hiện, phụ cận oan hồn đều thân bất do kỷ trực tiếp bị hút tới, mà bởi vì vòng xoáy quá nhiều, tự nhiên mà vậy, liền có không ít lẫn nhau trùng điệp dung ở cùng nhau, càng lúc càng lớn.

Đến cuối cùng, toàn bộ Minh Hà bên trong, xuất hiện một cái vòng xoáy kinh người, khiến cho tất cả hồn thể, toàn bộ bên trong hút tới, Nhưng sau đó rung trời thanh âm dưới, vòng xoáy sụp đổ!

Một cỗ to lớn trùng kích, từ vòng xoáy này bên trong hướng về bốn phía ầm ầm khuếch tán, lại vòng quanh Minh Hà Chi Thủy, cũng đều tứ tán ra, trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết đau đớn không ngừng truyền ra, quét sạch màn cũng lần nữa yếu kém.

Có thể tổng thể tới nói, đối với Trường Thành cực kỳ có lợi, Minh Hà tứ tán đồng thời, trên bầu trời Minh Hà lỗ hổng, cũng rốt cục bị tự hành tu bổ bên trên, tựa hồ bàn tay to kia chỉ có một kích chi lực, chỉ có thể nhìn Minh Hà kia chậm rãi biến mất tại trên bầu trời, duy chỉ có một tiếng mang theo tiếc nuối thở dài, ở trong thiên địa này quanh quẩn ra.

Toàn bộ chiến trường bên trên, oan hồn tử thương nhiều, cơ hồ đều trống không, còn sót lại những cái kia, tại lần này lần trùng kích vào, Luyện Hồn sư cũng đều không cách nào tiếp tục điều khiển, run rẩy bên trong lại bắt đầu phản phệ, không bị khống chế tứ tán đào tẩu.

Đây đối với ngũ đại quân đoàn mà nói, là cơ hội tốt, Bạch Lân bọn người không chần chờ chút nào, lập tức triển khai phản sát, lập tức màn sáng lần nữa lan tràn di động, ngũ đại quân đoàn tu sĩ, cấp tốc oanh sát mà đi.

Nhất là Triệu Long bọn người, càng là như lưỡi dao một dạng, trùng sát tại phía trước, oanh minh không ngừng, rung chuyển trời đất.

Nhìn xem một màn này, Bạch Tiểu Thuần không khỏi nhẹ nhàng nhíu mày, hắn cũng không nghĩ tới chính mình Tụ Hồn Đan, đại lượng nổ tung về sau, thế mà có thể có loại uy lực này.

"Kỳ quái, không nên uy lực lớn như vậy đi. . ." Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, cũng chú ý tới những thổ dân cự nhân kia bên trong rõ ràng địa vị thân phận cao hơn rất nhiều đầu lĩnh nhân vật, nhìn về phía Trường Thành lúc, nhất là nhìn vị trí của mình, cừu hận cùng điên cuồng trong mắt kia, tựa hồ như ánh mắt có thể giết người, giờ khắc này bọn hắn nhất định đã đem Bạch Tiểu Thuần thiên đao vạn quả sau đó cạo xương chịu dầu.

"Cái này. . ." Lần đầu, tại so trong ánh mắt, Bạch Tiểu Thuần chột dạ, cảm thấy nơi này quá nguy hiểm, đáy lòng phát sầu, lập trường khác biệt, hắn cũng không có cách nào. . ..