Chương 494: Chết không có gì đáng tiếc

Chương 494: Chết không có gì đáng tiếc

Chương 494: Chết không có gì đáng tiếc

Bạch Tiểu Thuần nơi này lúc phát sầu, trên bầu trời, theo chiến tranh thế cục phát sinh biến hóa, nữ tử áo đỏ cảnh giới Thiên Nhân cùng Trần Hạ Thiên giao thủ kia, giờ phút này nhíu mày.

Có thể Thiên Nhân chi chiến, không cho phép nàng phân tâm quá nhiều, lúc xuất thủ tiếng vang kinh thiên, khiến cho toàn bộ thương khung huyết vân, càng phát quay cuồng, hai người kịch chiến rất là kịch liệt, ẩn ẩn có thể thấy được từng đạo hư không vết nứt, tại dưới âm thanh ken két, lấy huyết vân làm trung tâm, hướng về bốn phía không ngừng mà vỡ vụn ra.

Từ mặt đất ngẩng đầu nhìn lại, tựa hồ bầu trời muốn vỡ ra khẽ hở thật lớn, thậm chí còn có một ít vết nứt lại lan tràn đến trên mặt đất, những nơi đi qua, như bôn lôi rơi xuống đất, nổ tung bát phương.

Từng cảnh tượng ấy, nhìn Bạch Tiểu Thuần da đầu lần nữa run lên, hắn tận mắt thấy một tên Hồn tu có thể so với Nguyên Anh tu vi, sau khi bị một vết nứt xẹt qua, tại chỗ chia năm xẻ bảy, hình thần câu diệt.

"Thiên Nhân. . ." Bạch Tiểu Thuần hấp khí, đây không phải hắn lần đầu nhìn thấy Thiên Nhân chi uy, có thể mỗi một lần nhìn thấy, hắn đều sẽ tâm thần mãnh liệt chấn động, cái kia đã là hoàn toàn vượt ra khỏi nhân thể cực hạn, tựa hồ cùng tu sĩ bình thường, có bản chất khác biệt.

"Lấy tự thân dung thiên địa, mượn thiên địa vô thượng chi lực. . ." Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, nhìn xem hai người trên bầu trời, Trần Hạ Thiên cùng nữ tử áo đỏ bốn phía, vô luận là gió hay là mây, cho dù là hư vô, tựa hồ cũng đều có thể trở thành pháp bảo của bọn hắn, bị riêng phần mình phương thức đặc thù ngưng tụ đến, hình thành từng đạo thần thông kinh thiên động địa!

Thậm chí hắn còn chứng kiến tại bên người hai người, còn ra hiện vô số thân ảnh hư ảo, phảng phất từ Viễn Cổ mà đến, chinh chiến không ngừng. . .

Cũng may bây giờ chiến sự, từ đại cục đi xem, Trường Thành nơi này chiếm cứ ưu thế cực lớn, theo màn sáng lan tràn, ngũ đại quân đoàn tu sĩ không ngừng tiến lên, lại bởi vì oan hồn triều tán đi, 70 vạn thổ dân cự nhân không có oan hồn thủ hộ, chỉ có thể tự mình đối mặt ngũ đại quân đoàn, tại dưới áp bách của màn sáng kia, chính liên tục bại lui.

Bạch Tiểu Thuần nhẹ nhàng thở ra, chiến tranh hắn nhìn qua rất nhiều lần, thậm chí cũng tham dự qua không ít, mà nếu dưới mắt loại quy mô này, lại là lần đầu tiên.

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần nơi này buông lỏng sát na, đột nhiên, trong Man Hoang trên trăm Luyện Hồn sư kia, từng cái đột nhiên ngẩng đầu, oan hồn tán loạn, mặc dù khiến cho Man Hoang đã mất đi bích chướng hữu lực, nhưng cũng khiến cho trên trăm Luyện Hồn sư này, không cần hao phí hồn lực đi điều khiển, theo bọn hắn ngẩng đầu, những Luyện Hồn sư này từng cái lại khoanh chân ngồi xuống, riêng phần mình lấy ra một cây hương đốt màu đen, đột nhiên khẽ hấp, lập tức toàn bộ đều thân thể run rẩy, nhắm mắt như ngủ say.

Đồng thời, bọn hắn bốn phía bị đại lượng Hồn tu bảo hộ, rất nhanh, thình lình từ đỉnh đầu trên trăm Luyện Hồn sư này, dâng lên từng sợi hồn!

Những hồn này, đúng là bọn họ bản mệnh chi hồn, tại xuất hiện trong nháy mắt, tạo thành từng cái hồn ảnh, tản mát ra khí tức kinh người, thẳng đến. . . Trường Thành màn sáng mà đến!

Màn sáng này có thể ngăn cản Man Hoang, nhưng hiển nhiên. . . Đối với Luyện Hồn sư sử dụng hương đốt kỳ dị kia mà nói, bọn hắn có thể xuyên thấu không nhìn!

Điểm này, từ trên sự tình Bạch Tiểu Thuần bị ám sát lúc trước, cũng có thể thấy được mánh khóe!

Cơ hồ trong nháy mắt khi nhìn đến những Luyện Hồn sư này thần hồn xuất khiếu, Bạch Tiểu Thuần biến sắc, lần nữa lui lại một chút, nhìn lại lúc, lập tức nhìn thấy trên trăm thần hồn kia, trong gào thét hóa thành trên trăm cầu vồng, trực tiếp xuyên thấu lan tràn ra Trường Thành màn sáng, giết vào tiến đến!

Cơ hồ tại bọn hắn giết vào tiến đến đồng thời, trong ngũ đại quân đoàn, bao quát Bạch Lân ở bên trong năm vị quân trưởng, cả đám đều sát na bay ra, càng có riêng phần mình Vạn phu trưởng, cũng đều cùng nhau lên không, chặn đánh thần hồn của trên trăm Luyện Hồn sư này.

Thần hồn của trên trăm Luyện Hồn sư này, tại cái này bị ngăn cản đánh xuống, không cách nào tới gần Trường Thành, nhất là con mắt lớn trong chủ thành khi thì bắn ra cột sáng, càng làm cho bọn hắn kiêng kị, trong lúc nhất thời, lẫn nhau tại giữa không trung này, triển khai chém giết kịch liệt.

Cùng lúc đó, những Man Hoang thổ dân cự nhân kia, giống như cũng nhận được riêng phần mình bộ lạc đại tù trưởng mệnh lệnh, từng cái trong gào thét đỏ mắt, liều lĩnh hướng về Trường Thành va chạm mà đến!

Tiếng oanh minh lập tức lần nữa rung trời mà lên, những cự nhân kia giống như không quan tâm tử vong, dù là va chạm không cách nào rung chuyển màn sáng, nhưng bọn hắn lần lượt tự bạo, lại làm cho màn sáng này càng phát ra vặn vẹo, thậm chí mắt trần có thể thấy mỏng manh!

Đây là Man Hoang phản kích!

Trận pháp màn sáng không ngừng ảm đạm, tại dưới mấy chục vạn cự nhân tự bạo này, không cách nào tiếp tục lan tràn, chỉ có thể co vào, ngũ đại quân đoàn tu sĩ có không ít người không kịp lui lại, bại lộ tại màn sáng bên ngoài, đối mặt những cái kia điên cuồng thổ dân cự nhân, không kiên trì được bao lâu, liền thê lương mà chết.

Thê thảm nhất, là một chút tu sĩ bị thổ dân cự nhân một phát bắt được, sinh sinh cắn xé thân thể, bọn hắn kêu thảm, trên chiến trường, làm cho tất cả mọi người sau khi nghe tâm thần đều run lên một cái.

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch, hắn tận mắt thấy một cái tu sĩ bị hai cái cự nhân, lại trực tiếp phân thây sau đó cắn xé, mà thôn phệ, những cự nhân này rõ ràng, lại trên thân xuất hiện dấu hiệu như muốn đột phá.

Thổ dân cũng cần tu hành, bởi vì không có linh khí, cho nên chỉ có thể hấp thu hồn lực, nhưng đối với bọn hắn mà nói, linh khí như là hạn hán đã lâu người khát vọng cam lộ một dạng, mà trong thân thể tu sĩ, bởi vì ẩn chứa linh khí, cho nên đối với Man Hoang thổ dân tới nói, như thôn phệ mỹ vị!

"Ăn bọn hắn! !"

"Tu sĩ thân thể, rất lâu không ăn được. . ."

"Ha ha, chính là hương vị này! !" Những thổ dân cự nhân kia từng cái càng phát điên hơn, liều lĩnh trùng sát mà đến, bắt lấy tu sĩ liền không ngừng cắn xé, như là dã thú.

Mà bọn chúng tự bạo, chẳng những có thể lấy ăn mòn màn sáng, đối với tu sĩ tới nói, càng là tổn thương cực lớn, trong đó có không ít, chính là tại dưới cự nhân tự bạo kia, bị huyết nhục đụng chạm toàn thân, trực tiếp hòa tan trở thành xương cốt!

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ ánh mắt lại có chút đỏ lên, từng cảnh tượng ấy, đối với hắn kích thích cực lớn, thổ dân ăn người, việc này hắn nghe nói qua, dễ thân mắt thấy đến, còn là lần đầu tiên.

"Chết không có gì đáng tiếc! !" Bạch Tiểu Thuần cắn răng mở miệng, trước hắn bởi vì Tụ Hồn Đan, còn có chút đáy lòng không đành lòng, nhưng hôm nay sau khi nhìn thấy một màn tàn khốc về này, Bạch Tiểu Thuần hai mắt, khi nhìn hướng Man Hoang, đã xuất hiện băng lãnh.

Hắn trầm mặc ít khi, chợt xoay người, trực tiếp hạ Trường Thành, tại người chủ thành này giữa không trung lao vùn vụt, triển khai tốc độ cao nhất, hóa thành một đạo cầu vồng, trong gào thét rời xa chiến trường, thẳng đến hắn Công Giáp các.

Rất nhanh tới gần, Công Giáp các bên trong, đại lượng đan lô tầng tầng vờn quanh, ở giữa nhất thì là mười cái đại đan lô trăm trượng, giờ phút này mặc dù không có Nguyên Anh tu sĩ gia trì, vẫn như trước xích hồng, phát ra nhiệt độ cao, vặn vẹo hư vô.

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt, chính là rơi vào trên mười cái đại đan lô trăm trượng này, nhìn thoáng qua về sau, hắn thở sâu, đột nhiên tay áo hất lên, lập tức trên mặt đất mười cái đại đan lô trăm trượng bên trong oanh minh, từng cái lại bay lên giữa không trung, vờn quanh tại bốn phía Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần hai tay bấm niệm pháp quyết, theo từng đạo ấn quyết đánh ra, hắn càng là từ trong Kim Đan chính mình, rút ra từng tia Thiên Đạo khí tức, gia nhập trong lò đan, khiến cho trong lò đan truyền ra thanh âm sấm rền.

Đại đan lôtrăm trượng này, mặc dù còn chưa tới thời điểm chân chính có thể sụp đổ, có thể Bạch Tiểu Thuần dù sao cũng là Dược sư, hắn tự nhiên có biện pháp, có thể cho đan lô này sớm nổ tung, không có gì hơn là dựa vào ấn quyết ngoại lực, khiến cho trong đó bộ dược lực cực đoan bất ổn thôi.

Mặc dù uy lực sẽ ít đi một chút, mà dù sao mười cái đan lô trăm trượng này đã luyện chế ra đã nhiều ngày, liền xem như giảm bớt, cũng không thiếu được quá nhiều, tại trong ấn quyết này, Bạch Tiểu Thuần thân thể nhoáng một cái, mang theo cái này mười cái trăm trượng đại đan lô, trở lại Trường Thành!

Theo hắn trở về, vô luận là ngũ đại quân đoàn tu sĩ hay là Man Hoang thổ dân, có không ít đều xa xa nhìn thấy, thật sự là mười cái đại đan lô trăm trượng này quá lớn, xích hồng nhan sắc, ba động bất ổn cùng nội bộ truyền ra tiếng ầm ầm, đều khiến cho bọn chúng cực kỳ dễ thấy.

"Cái đó là. . ."

"Bạch đại sư đan lô! !" Ngũ đại quân đoàn tu sĩ, cả đám đều lộ ra phấn chấn, trong mắt chờ mong cực kỳ mãnh liệt.

Ngũ đại quân đoàn quân trưởng đang cùng thần hồn của những Luyện Hồn sư kia xuất thủ, cũng đều từng cái nhìn sang, nhất là Bạch Lân, hắn thở sâu, nhìn xem cái kia mười cái đan lô, chờ mong càng mạnh.

Bốn phía thần hồn của những Luyện Hồn sư kia, cũng đều từng cái sắc mặt đột nhiên biến hóa, thậm chí trong Man Hoang những thổ dân thấy cảnh này kia, cũng đều nhao nhao kinh hô hấp khí.

Nhất là ở phía xa những cái kia bộ lạc đại tù trưởng, từng cái cũng đều trợn to mắt, lộ ra hãi nhiên.

"Cái này. . . Lớn như vậy! !"

"Trời ạ. . ."

Không đợi bọn hắn từ trong sự rung động này kịp phản ứng, Bạch Tiểu Thuần đã bay ra Trường Thành, trong rống to, mười cái đan lô trăm trượng này, bị hắn trực tiếp ném ra, như mười cái thái dương lửa nóng, nhấc lên phá không gào thét, thẳng đến trên mặt đất mấy chục vạn Man Hoang thổ dân kia, oanh kích mà đi!

Chiến trường tại một cái chớp mắt này, tựa hồ cũng an tĩnh lại, mọi ánh mắt, ở trong nháy mắt này, toàn bộ đều rơi vào trên mười cái đan lô to lớn như thái dương kia. . ..