Chương 495: Bạch Ma

Chương 495: Bạch Ma

Chương 495: Bạch Ma

Man Hoang trên trăm bộ lạc những đại tù trưởng kia, từng cái cũng đều trong nháy mắt tâm thần chấn động mãnh liệt.

Trong mấy lần chiến tranh trước đó, xuất hiện qua đan lô chi uy, đã để bọn hắn nhìn thấy mà giật mình, nhưng bây giờ, đan lô này lớn nhỏ, để bọn hắn tất cả mọi người, đều không thể khống chế trợn mắt há mồm.

"Cái này. . . Đây cũng quá lớn! !"

"Mười cái đan lô này một khi nổ tung. . ." Những thổ dân đại tù trưởng kia, từng cái trợn to mắt, trong tâm thần của bọn họ, nhấc lên sóng lớn ngập trời, bị chấn động không chỉ là bọn hắn, còn có mấy chục vạn thổ dân cự nhân ngay tại trùng sát kia, bọn hắn mỗi một cái đều thần sắc cuồng biến, sau khi nhìn đến đan lô này, ký ức thê thảm đau đớn dĩ vãng, toàn bộ hiển hiện.

"Bạch Ma! !"

"Đáng chết, là Bạch Ma kia! !" Vô số thổ dân cự nhân, trong hoảng sợ ý đồ lui lại, về phần Bạch Ma cái tên này, là tại ở giữa Man Hoang những bộ lạc này, đối với trong khoảng thời gian này, làm hại bọn hắn thảm không nỡ nhìn Bạch Tiểu Thuần xưng hô.

Xưng hô thế này, liền ngay cả Bạch Tiểu Thuần chính mình cũng không biết, đã tại trong Man Hoang, danh khí không nhỏ.

"Không tiếc đại giới, phong ấn đan lô này! !" Tại chiến trường này dưới vạn chúng chú mục, đột nhiên, một tiếng gào thét thảm thiết, từ Man Hoang nơi đó đột nhiên truyền ra, theo thanh âm xuất hiện, lập tức những Hồn tu kia, còn có các bộ lạc đại tù trưởng, toàn bộ xuất thủ, không tiếc hao phí tu vi chi lực, tại trong thiên địa này tạo thành một cái lưới lớn.

Cái lưới lớn này xuất hiện tốc độ mặc dù nhanh, có thể tốc độ của  đan lô gào thét đập tới càng nhanh, trong chớp mắt, song phương đụng chạm, tuy có mấy cái đan lô như vậy bị ngăn cản, nhưng vẫn là có hai cái đan lô như mặt trời xích hồng, trực tiếp liền rơi vào trên đại địa, đem mấy cái thổ dân cự nhân né tránh không kịp, lại trực tiếp đập vào phía dưới.

Cơ hồ tại trong nháy mắt đụng chạm đại địa, một tiếng kinh thiên động địa, làm cho tất cả mọi người đều đinh tai nhức óc, giống như hai lỗ tai mất thông giống như tiếng vang, vượt trên trên chiến trường tất cả tiếng chém giết, oanh minh Cửu Thiên, rung động Cửu Địa!

Một cái đan lô trăm trượng, trực tiếp sụp đổ, chia năm xẻ bảy, triệt để nổ tung!

Không cách nào hình dung đan lô này nổ tung sau một màn, phảng phất đất rung núi chuyển, như là ngày tận thế tới, một mảnh biển lửa màu lam, đầu tiên từ trong lò đan vỡ vụn kia bạo phát đi ra, hướng về bốn phía ầm ầm khuếch tán, trong chớp mắt liền bao trùm phương viên mấy vạn trượng khu vực.

Những nơi đi qua, tiếng kêu thảm thiết không ngừng mà truyền ra, tại trong phạm vi mấy vạn trượng này tất cả thổ dân cự nhân, toàn thân đều bốc cháy lên, thanh âm thê lương liên tiếp vang lên, mảnh vỡ của đan lô vỡ vụn, giống như một đạo lưu tinh hỏa nhận, hướng về càng xa phương hướng, kích xạ ra, trong lúc nhất thời, thiên địa đều động!

Đây hết thảy không có kết thúc, càng có trùng kích chi lực, cũng theo đó khuếch tán ra đến, lực trùng kích này cường đại, lại trực tiếp nhấc lên những cự nhân bị thiêu đốt kia, thân thể của bọn hắn không bị khống chế, toàn bộ bị quét ngang một vòng!

Tiếng vang ầm ầm, phảng phất Thiên Lôi không ngừng mà rơi xuống, rung động thổ dân đồng thời, càng có từng sợi hơi khói năm màu, hướng về bốn phía không ngừng mà lan tràn, lúc chui vào thân thể thổ dân cự nhân, những thổ dân này cự nhân toàn thân lại thối rữa, kêu thảm càng thê thảm hơn.

Còn có một số, phảng phất choáng váng, trong đó rõ ràng bị ngọn lửa đốt cháy, nhưng lại khoa tay múa chân!

Vẫn không có kết thúc, cái đan lô thứ hai đi theo bạo liệt nổ tung, cái đan lô thứ ba, cái đan lô thứ tư, lần lượt giáng lâm đại địa, trong âm thanh ầm ầm, toàn bộ chiến trường phảng phất bị quay cuồng đồng dạng, trực tiếp đem phạm vi phương viên 10 vạn trượng này, kém chút san thành bình địa! !

Mà cái này, vẻn vẹn bốn cái đan lô tác dụng, về phần mặt khác sáu cái đan lô, thì là bị Man Hoang đám người, không tiếc đại giới hình thành lưới lớn, trực tiếp phong ấn lại.

Mặc dù như vậy, có thể bốn cái đan lô sụp đổ này, vẫn như cũ đối với Man Hoang tạo thành trọng thương khó mà hình dung!

Đại lượng thổ dân cự nhân, tại trong ngọn lửa kia hóa thành tro bụi, càng nhiều Hỏa Diễm cự nhân, trực tiếp bị mảnh vỡ hình thành lưu tinh, xuyên thấu thân thể, còn có rất rất nhiều thổ dân, thì là tại sự trùng kích vào kia, toàn bộ cuốn ngược trở ra.

Mà lực sát thương lớn nhất, là sương mù năm màu kia! !

Những nơi đi qua, cơ hồ không có một ngọn cỏ, trong này ẩn chứa quá nhiều quái đan, những quái đan này cùng một chỗ hình thành dược hiệu, đừng nói là những thổ dân này, liền xem như Bạch Tiểu Thuần chính mình, cũng đều không biết sẽ sinh ra một màn đáng sợ cỡ nào.

Kêu thảm tiếp tục, liền ngay cả những Hồn tu kia, cũng đều có không ít phun ra máu tươi, trực tiếp lùi lại, toàn bộ Man Hoang, lập tức thảm đạm, cũng không phải nói bốn cái đan lô này, diệt bao nhiêu thổ dân, dù sao so với bị diệt sát người chết tới nói, còn có càng nhiều thổ dân vẫn như cũ còn sống.

Chỉ là. . . Cái này bị diệt sát, là chiến ý của bọn hắn, là quyết tâm của bọn hắn, giờ khắc này, những thổ dân cự nhân nhao nhao muốn lui ra phía sau kia, trong mắt của bọn hắn lộ ra, là hoảng sợ, là hãi nhiên, không cách nào tin cùng triệt để mờ mịt.

"Bạch. . . Bạch. . . Ma! !" Vô số thổ dân cuồng loạn hỗn loạn la lên, lại phát ra thanh âm giống như này, tựa hồ chỉ có la lên mới có thể khuynh tiết nội tâm cực hạn sợ hãi, lúc nhìn về phía trên Trường Thành Bạch Tiểu Thuần, sợ hãi của bọn hắn thậm chí bất lực, Bạch Tiểu Thuần rõ ràng cảm nhận được.

Trên thực tế không chỉ là thổ dân đám cự nhân dạng này, liền ngay cả ngũ đại quân đoàn tu sĩ, thấy cảnh này về sau, cũng đều nhao nhao kinh hãi tạm thời quên đi hô hấp, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, đã là sùng bái kính sợ đến cực hạn.

Nổ lô là hắn lấy ra, Tụ Hồn Đan là hắn luyện, mặt trời nhỏ dữ dằn kinh khủng này, một dạng đến từ hắn. . . Lần này lần sự kiện, từng màn dễ như trở bàn tay hình ảnh, khiến cho ngũ đại quân đoàn, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, cơ hồ đã là không ai không biết.

Rất nhanh, khi tất cả tiêu tán lúc, tới gần ngũ đại quân đoàn chiến trường kia, hầu như đều rỗng. . . Trên mặt đất, có bốn cái hố sâu to lớn. . . Còn có chính là sáu cái bị phong ấn không cách nào tiếp tục nổ tung phế lô.

Lúc này, toàn bộ chiến trường, an tĩnh quỷ dị xuống dưới, ngoại trừ trên bầu trời Thiên Nhân chiến cùng Bạch Lân đám người với thần hồn của những Luyện Hồn sư kia bên ngoài, mặt khác tất cả địch ta chi tu, toàn bộ đều giật mình ở nơi đó, cơ hồ tất cả mọi người tâm thần bên trong vẫn tràn ngập tiếp tục không ngừng tiếng bạo liệt.

Tại càng xa xôi, lão giả mặc hắc bào trên năm cái tế đàn màu đen phiêu phù ở giữa thiên địa, tràn ra quang trụ, trong phạm vi hình ngũ giác ngay tại không ngừng vỡ vụn dưới bầu trời kia, khoanh chân ngồi ở chỗ đó ngay tại niệm động kinh văn, giờ phút này cũng run rẩy mở mắt ra, ánh mắt hướng về chiến trường, sau đó lại nhìn một chút trên bầu trời đang giao chiến Trần Hạ Thiên hai người, trầm mặc một lát, cuối cùng ngóng nhìn tại trên Trường Thành Bạch Tiểu Thuần nơi đó.

Cái nhìn này, như muốn đem Bạch Tiểu Thuần trong trong ngoài ngoài toàn bộ nhìn thấu.

Bạch Tiểu Thuần ngơ ngác há to miệng, sau đó liên tục hít sâu mấy khẩu khí, thật lâu, giờ phút này nhìn xem chiến trường đại địa, tâm hắn kinh run rẩy đồng thời, cũng đột nhiên phát hiện, chính mình chiến công, vậy mà lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, ngay tại điên cuồng kéo lên.

"Tiếp tục như thế, ta có thể trở thành Thiên phu trưởng a." Bạch Tiểu Thuần mắt nhìn về sau, nội tâm có chút không đè nén được kích động, nhưng vào lúc này, đột nhiên, trong huyết vụ trên bầu trời, một ánh mắt sát na rơi xuống.

Càng có mảng lớn huyết vụ, lại từ giữa không trung trong huyết vân tháo rời ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, chính là nữ tử áo đỏ Thiên Nhân cảnh kia, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần như vậy, muốn đối với nó đánh giết.

Có thể Trần Hạ Thiên há có thể đồng ý, cười lớn một tiếng, bỗng nhiên ngăn cản, lập tức hai người xuất thủ kịch liệt hơn, oanh minh ngập trời.

Bạch Tiểu Thuần dọa đến đáy lòng máy động, mắt thấy đối phương tới không được, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, có thể khẩu khí này mới nới lỏng một nửa, Man Hoang bên trong lại có từng tia ánh mắt, thình lình từ ngoài Trường Thành những thổ dân hậu phương kia, từ từng cái bộ lạc đại tù trưởng nơi đó, đột nhiên tập trung đến trên Trường Thành, ngưng tụ tại Bạch Tiểu Thuần trên thân.

Những ánh mắt kia, so trước đó còn muốn dữ tợn, còn muốn điên cuồng. . .

"Làm sao đều nhìn ta. . . Không sai biệt lắm, nơi này quá nguy hiểm, ta vẫn là nhanh đi về đi." Bạch Tiểu Thuần nội tâm rất là khẩn trương, hạ quyết tâm, đang muốn lui lại, nhưng vào lúc này, đột nhiên, một tiếng phảng phất thương khung tiếng vỡ vụn, tại phía trên chiến trường này đột nhiên truyền ra.

Chỉ gặp nơi xa trên năm cái tế đàn kia, phía trên lão giả mặc hắc bào, do quang trụ hình thành ngôi sao năm cánh trong bầu trời, nó nguyên bản vỡ vụn liền không ít, giờ khắc này ở dưới oanh minh kia, lại phạm vi lớn vỡ vụn ra.

"Đói. . . Đói. . ." Gào thét rầu rĩ, từ bầu trời vỡ vụn kia truyền ra, truyền hướng tứ phương lúc, từng cái quỷ thủ từ trong đó tranh nhau chen lấn đưa ra ngoài, thẳng đến phía dưới lão giả mặc hắc bào kia mà đi, lại một tay lấy nó bắt lấy, trực tiếp túm vào đến khe hở bên trong.

Lão giả mặc hắc bào này không chút nào phản kháng  mặc cho những quỷ thủ này đem hắn bắt bỏ vào trong khe hở, trận trận tiếng vang nhấm nuốt, lập tức truyền ra! !

Một màn này cực kỳ quỷ dị, khiến cho ngũ đại quân đoàn tu sĩ, đều ngơ ngác nhìn qua một màn quỷ dị này, hô hấp thô thiển hỗn loạn không đồng nhất.

Bạch Tiểu Thuần trừng lớn mắt, nhìn xem vết nứt thương khung hình ngũ giác kia, cảm thấy rất không ổn, thế là thân thể nhoáng một cái, trực tiếp từ Trường Thành rời khỏi, còn không chờ hắn rời đi Trường Thành, đột nhiên, trong khe hở hình ngũ giác kia, bỗng nhiên lần nữa truyền ra một tiếng kinh thiên oanh minh, tại dưới oanh minh kia, tất cả vết nứt toàn bộ bị chống ra, thình lình từ trong đó, thế mà lộ ra phảng phất cự nhân miệng rộng!

Cự nhân này quá lớn, tựa hồ đang thương khung bên ngoài trong không gian, chỉ có thể thuận lỗ hổng hình ngũ giác này, lộ ra miệng!

Cái miệng rộng màu xanh này, răng đen kịt, phía trên còn dính lấy huyết nhục, thuận lỗ hổng nhô ra miệng, từ trong miệng, truyền ra gào thét rầu rĩ.

"Đói. . . Đói a. . ." Thanh âm quanh quẩn, chấn động tất cả mọi người tâm thần lúc, cái miệng rộng này lại chính hướng về phía Trường Thành phương hướng, đột nhiên khẽ hấp. . .

Lập tức thiên hôn địa ám, thương khung vặn vẹo, đại địa run rẩy, một cỗ hấp lực khổng lồ khó mà hình dung, thình lình từ trong cái miệng lớn này đột nhiên truyền ra, liền ngay cả trận pháp màn sáng cũng đều không cách nào ngăn cản, ngũ đại quân đoàn tu sĩ, bọn hắn từng cái sắc mặt đại biến bên trong, hoảng sợ phát hiện thân thể của mình, lại không bị khống chế bị hấp lực kia, trực tiếp hút bay!

Sưu sưu thanh âm lập tức quanh quẩn, một cái kia cái ngũ đại quân đoàn tu sĩ, có hơn phân nửa lại trực tiếp bị hút ra Trường Thành màn sáng, thẳng đến miệng rộng này mà đến!

Thậm chí liền ngay cả trên Trường Thành những tu sĩ thủ hộ kia, cũng đều như vậy, Bạch Tiểu Thuần nơi này, giờ phút này tâm thần run rẩy, căn bản là không cách nào lui lại, tại dưới hấp lực kia, hắn kêu thảm một tiếng, thân thể cũng trực tiếp liền bị hút tới ngoài Trường Thành, bay thẳng ra màn sáng, xuất hiện ở chiến trường phía trên, thẳng đến miệng rộng kia mà đi..