Chương 496: Ta biết đầu lĩnh của các ngươi

Chương 496: Ta biết đầu lĩnh của các ngươi

Chương 496: Ta biết đầu lĩnh của các ngươi

"Đừng a. . ." Bạch Tiểu Thuần kêu thảm một tiếng, thân thể tại dưới hấp lực to lớn kia, trực tiếp liền bị túm ra Trường Thành tường thành, bay đến giữa không trung sau không có bất kỳ cái gì dừng lại, lại bị cỗ đại lực này túm ra trận pháp màn sáng.

Trận trận cảm giác nguy cơ mãnh liệt, tại Bạch Tiểu Thuần trong đầu như Thiên Lôi một dạng ầm ầm bộc phát, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt thảm tái nhợt, kêu thảm không ngừng.

Hắn trơ mắt nhìn thấy chính mình bốn phía, còn có không ít ngũ đại quân đoàn tu sĩ, những người này cũng như hắn dạng này, thân thể không bị khống chế bị hút hướng miệng rộng trong khe hở hình ngũ giác.

Thậm chí đã có không ít tu sĩ, đã tới gần miệng rộng, bị thôn phệ đi vào, máu thịt be bét, tiếng kêu thảm thiết đau đớn không ngừng mà truyền ra, rung chuyển chiến trường đồng thời, cũng làm cho Trường Thành một phương, tổn thất không nhỏ!

Miệng rộng kia như là miệng quỷ đói, tại dưới hấp lực điên cuồng này, thiên hôn địa ám, phong vân cuốn lên, bát phương bên trong oanh minh, tất cả bị hút ra tu sĩ, đều dùng lấy hết phương pháp triển khai tất cả thủ đoạn đi ngăn cản thân thể thế đi.

Có thi triển bí thuật, có triển khai trọng bảo, còn có một số lẫn nhau phối hợp, dùng cơ hồ tất cả tự thân đòn sát thủ giống như thủ đoạn, không ngừng giãy dụa!

Có thành công, có thất bại, về phần Bạch Tiểu Thuần nơi này, hắn giờ phút này cơ hồ muốn hồn phi phách tán, tại trong nguy cơ sinh tử mãnh liệt kia, trong óc của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

"Ta không muốn đi qua. . ." Bạch Tiểu Thuần trong run rẩy cắn răng hét lớn một tiếng, mi tâm của hắn Thông Thiên Pháp Nhãn, tại một cái chớp mắt này, bỗng nhiên mở ra, theo mở ra, một cỗ cường hãn linh lực ba động, từ nó trong mắt thứ ba bạo phát đi ra, như muốn đi hình thành cấm chế, đi kiên cố thân thể của mình.

Có thể làm dùng cũng không lớn. . . Mắt thấy thân thể của mình đã bay vọt đến đông đảo Man Hoang thổ dân cự nhân đỉnh đầu, mắt thấy khoảng cách miệng rộng quỷ đói này đã không phải rất xa, Bạch Tiểu Thuần giờ khắc này thật gấp.

Cặp mắt của hắn trực tiếp xích hồng, hai tay phi tốc bấm niệm pháp quyết, tại ngực hung hăng vỗ, trong mắt tơ máu tràn ngập, phát ra gần như cuồng loạn gào thét.

"Nhân Sơn Quyết! !"

Tại trong gào thét của hắn, Bạch Tiểu Thuần toàn thân bỗng nhiên bành trướng, cả người đều biến có chút mơ hồ, tựa hồ có vô số đất đá trống rỗng xuất hiện, trong lúc đó ở chung quanh hắn ngưng tụ, tầng tầng vờn quanh dưới, tại Bạch Tiểu Thuần thân thể lại bị hấp lực này túm ra trăm trượng về sau, bỗng nhiên, thân ảnh của hắn biến mất, bị một cái cự đại. . . Thạch Nhân thay thế! !

Cái kia Thạch Nhân chừng trăm trượng lớn nhỏ, xa xa xem xét, như là núi nhỏ, thân thể trọng lượng tự nhiên mà vậy bắt đầu tăng mạnh, tại dưới hấp lực này, thân thể bỗng nhiên dừng lại, dùng toàn lực, hung hăng hạ xuống!

Oanh một tiếng, Bạch Tiểu Thuần hóa thành Thạch Nhân, trực tiếp liền rơi vào trên mặt đất, nhấc lên tầng tầng trùng kích lúc, thân thể của hắn còn tại bị túm động muốn tiến lên.

Cái này Thạch Nhân khuôn mặt, chính là Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này thần sắc hắn dữ tợn, ngửa mặt lên trời gào thét lúc, hai tay hướng về đại địa ra sức vồ một cái, tiếng ầm ầm quanh quẩn, đại địa run rẩy, Bạch Tiểu Thuần hai tay, trực tiếp liền nện vào trong đại địa!

Lực khí toàn thân tại thời khắc này, trực tiếp bạo phát đi ra, cả người như là cái đinh một dạng, gắt gao đính tại trên đại địa  mặc cho hấp lực kia như thế nào điên cuồng, tại hắn trong sự liều mạng này, thân thể của hắn sừng sững bất động.

Cũng may hấp lực này không có tiếp tục quá lâu, toàn bộ quá trình cũng chính là hơn mười thời gian hô hấp, miệng rộng trong khe hở hình ngũ giác, chậm rãi khép kín, nhai nuốt lấy trong miệng thôn phệ mà đến đại lượng tu sĩ huyết nhục, cái này miệng rộng chậm rãi tiêu tán, tính cả cái kia hình ngũ giác vết nứt, cũng đều phi tốc khép lại.

Bạch Tiểu Thuần toàn thân run rẩy, hỗn loạn thô trọng trong tiếng hít thở, thân thể nhanh chóng thu nhỏ, từ Nhân Sơn Quyết trong trạng thái khôi phục, hắn đứng ở nơi đó, trái tim gia tốc nhảy lên, nhìn xem miệng rộng kia biến mất, một loại cảm giác sống sót sau tai nạn, lập tức hiển hiện tâm thần.

Thành công chống cự miệng rộng hấp lực, không chỉ là Bạch Tiểu Thuần một người, ngũ đại quân đoàn tu sĩ dù sao có vài chục vạn nhiều, miệng rộng kia coi như lại có thể nuốt, cũng đều không cách nào nuốt vào toàn bộ, lại thêm có không ít thi triển như Bạch Tiểu Thuần loại đòn sát thủ này, lúc này mới trốn qua kiếp nạn này.

Nhưng rất nhanh, mọi người tới không kịp may mắn, liền sắc mặt nhao nhao đại biến, đột nhiên nhìn bốn phía, nhìn thấy rõ ràng là từng đạo đến từ Man Hoang cự nhân trong băng lãnh mang theo ánh mắt tham lam!

Trên thực tế, miệng rộng xuất hiện, đối với Man Hoang mà nói, bọn hắn muốn không phải miệng rộng thôn phệ ngũ đại quân đoàn, mà là. . . Mượn nhờ cỗ hấp lực kinh người kia, đem càng nhiều tu sĩ sinh sinh từ trong trận pháp hút ra tới.

Chỉ cần những người này rời đi trận pháp, phân tán tại bên ngoài trận pháp trong Man Hoang đại quân, như vậy sinh tử của bọn hắn. . . Liền đã có hơn phân nửa, nắm giữ tại Man Hoang trong tay!

"Nhanh chóng trở về!" Ngũ đại quân đoàn quân chủ cùng Vạn phu trưởng cấp bậc cường giả, giờ phút này bị cái kia trên trăm Luyện Hồn sư thần hồn ngăn cản, không cách nào cứu viện, chỉ có thể lo lắng gầm thét mở miệng.

Cùng lúc đó, từng đạo trong con mắt lớn cột sáng, cũng nhiều hơn bộc phát, không ngừng mà rơi vào trong chiến trường, mà trận pháp kia màn sáng, cũng tại trận trận oanh minh dưới, lần nữa lan tràn, ý đồ đi giảm bớt cùng ngũ đại quân đoàn tu sĩ khoảng cách, một lần nữa hình thành bao trùm bảo hộ.

Có khoảng cách gần, còn có thể nhất cổ tác khí điên cuồng lui lại, có thể chí ít có 20 vạn tu sĩ, bọn hắn bị phân tán trên chiến trường, khoảng cách trận pháp màn sáng có chút phạm vi, lại ở giữa lại đã cách trở đại lượng thổ dân cự nhân, căn bản là không cách nào xông phá!

"Giết bọn hắn! !" Một tiếng gầm nhẹ, từ nơi không xa cái kia trên trăm cái Man Hoang bộ lạc đại tù trưởng trong miệng truyền ra đồng thời, trên chiến trường những thổ dân cự nhân kia, căn bản cũng không cần mệnh lệnh, từng cái liền trong gào thét thẳng đến riêng phần mình bên người tu sĩ đánh tới!

Mấy chục vạn thổ dân đồng thời xuất thủ, phảng phất tạo thành vây quanh, trực tiếp đem những tu sĩ bị hút ra trong trận pháp kia, chặt đứt đường về!

Bạch Tiểu Thuần trong sắc mặt trắng bệch mang theo một tia nghĩ mà sợ, thân thể nhưng như cũ có chút run rẩy, đáy lòng không ngừng bốc lên hàn khí, hắn nhìn xem bốn phía chiến trường, khóc không ra nước mắt, trước một khắc, hắn còn tại an toàn trên tường thành nhìn xem chính mình bạo tăng chiến công dương dương đắc ý, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, đã rơi vào đến trong vòng vây tử vong quanh quẩn.

Biến hóa này quá đột ngột, hắn không muốn đi tiếp nhận, nhưng lại không có cách nào, mắt thấy bốn phía mấy chục cái thổ dân cự nhân, trong mắt mang theo điên cuồng cùng tham lam, thẳng đến tới mình, trong miệng còn truyền ra cuồng tiếu.

"Bạch Ma ở chỗ này, giết Bạch Ma! !"

"Ha ha, cái này Bạch Ma thế mà tại ta chỗ này! !"

"Hắn là của ta, ta muốn ăn hắn!" Bạch Tiểu Thuần da đầu đều muốn nổ tung, thậm chí hắn đều mơ hồ ngửi thấy vị hôi chua  truyền ra từ trong miệng lớn mở ra của những thổ dân này.

Bạch Tiểu Thuần hai mắt, càng đỏ, cái này sinh tử thời khắc mấu chốt, phảng phất một cây châm, đâm vào Bạch Tiểu Thuần trong đầu, như bị kích thích một dạng, trên người hắn, lập tức liền có một cỗ thiết huyết túc sát chi ý, tràn ngập tản ra.

"Ta. . . Ta biết đầu lĩnh của các ngươi. . ." Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin khàn khàn giải thích, nhưng lại phát hiện vô luận chính mình làm sao hô đều không dùng về sau, hắn biết mình đã không có đường lui, nhục thân chi lực tại thời khắc này toàn diện bộc phát.

"Ta là chính ta, không phải là của các ngươi! ! Muốn ta chết, các ngươi sẽ hối hận!" Bạch Tiểu Thuần nảy sinh ác độc, hắn càng là vỗ túi trữ vật, lập tức từng tầng từng tầng áo giáp bay ra, những áo giáp này đổi những người khác, nhiều nhất mặc cái mấy món, không cách nào toàn bộ mặc vào, có thể Bạch Tiểu Thuần cũng không biết làm sao mặc, dù sao chính là dùng tốc độ nhanh nhất, toàn bộ bọc tại trên thân, nhìn rất là quái dị.

Còn có từng thanh từng thanh phi kiếm, từng kiện pháp bảo, lần lượt bay ra, vờn quanh tại bốn phía, khiến cho hắn nơi ở, ngũ quang thập sắc, chói mắt lập loè, khí thế kinh thiên.

Không có kết thúc, Bạch Tiểu Thuần lại lấy ra bó lớn phù văn, liều lĩnh đập vào trên thân, theo những phù văn kia rơi xuống, lốp bốp thanh âm quanh quẩn, thân thể của hắn bên ngoài, lại trực tiếp xuất hiện hơn ngàn tầng phòng hộ màn sáng.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần võ trang đầy đủ kết thúc trong nháy mắt, bốn phía cái kia mấy chục cái thổ dân cự nhân, liền trực tiếp va chạm mà đến, tiếng ầm ầm lập tức tiếp tục nổ tung, cái kia mấy chục cái thổ dân cự nhân, mỗi một cái tu vi đều không tầm thường, có thể so với Kết Đan dáng vẻ, nhưng hôm nay, Bạch Tiểu Thuần trên người phòng hộ quá mạnh, bọn hắn căn bản là không cách nào đụng thấu, thậm chí tại cái kia phản chấn phía dưới, cả đám đều thân thể chấn động, phun ra một ngụm máu tươi, lùi lại ra.

Một màn này, để bốn phía muốn từ đằng xa chạy tới thổ dân cự nhân, nhao nhao mở to hai mắt, có chút ngốc trệ.

"Đáng chết, hắn thế mà mặc vào hơn mười kiện áo giáp, hắn. . . Hắn làm sao mặc lên đó a!"

"Còn có những phù văn kia  bất kỳ cái gì một tấm đều có giá trị không nhỏ, gia hỏa này thế mà lấy ra hơn một ngàn tấm! !"

"Trời ạ, hắn cái này căn bản là một cái túi trữ vật có thể di động a!"

Mắt thấy chính mình tựa hồ có chút vô địch, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, lấy dũng khí, lấy một bộ liều mạng tư thái, hướng về bị đẩy lui những thổ dân cự nhân kia, trùng sát mà đi.

"Các ngươi khinh người quá đáng! !" Bạch Tiểu Thuần rống to, chớ nhìn hắn mặc vào không ít áo giáp, bên người lại có phòng hộ, lại có pháp bảo phi kiếm, lít nha lít nhít không xuống mấy ngàn, giống như rất cồng kềnh, nhưng trên thực tế tốc độ không chút nào không chậm, xông lên phía dưới, trực tiếp liền tới gần một cái thổ dân cự nhân, không đợi cự nhân này xuất thủ, oanh một tiếng, hắn tại Bạch Tiểu Thuần bên ngoài hơn mười trượng, liền bị trực tiếp đụng bay ra ngoài.

-----

Mọi người lễ Giáng Sinh khoái hoạt, không biết các ngươi làm sao sống lễ Giáng Sinh, dù sao ta là ở nhà viết một ngày. . . Tốt khổ cực.