Chương 497: Liều mạng!

Chương 497: Liều mạng!

Cơ hồ tại này Thổ Dân Cự Nhân bị Bạch Tiểu Thuần đụng bay trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần tay phải nâng lên bấm niệm pháp quyết nhất chỉ, lập tức chung quanh hắn hơn 10 thanh phi kiếm, trong chốc lát gào thét mà đi, tốc độ quá nhanh, hóa thành hơn mười vệt cầu vồng, trực tiếp phong kín này Thổ Dân tu sĩ toàn thân bốn phía sở hữu đường lui.

Căn bản cũng không cho đối phương bất kỳ phản ứng nào thời gian, thời gian nháy mắt, kêu thê lương thảm thiết truyền ra lúc, Bạch Tiểu Thuần những phi kiếm kia, liền trực tiếp chia cắt người khổng lồ kia thân thể!

Cho đến chết, cái này Thổ Dân Cự Nhân đều còn chưa kịp tự bạo, liền đã hình thần đều diệt.

Bạch Tiểu Thuần không có nửa điểm chần chờ, trảm giết một người sau mạnh mẽ lắc, phảng phất hóa thân Bạo Long, mạnh mẽ đâm tới, lần nữa tới gần một cái Thổ Dân Cự Nhân trước người, tay phải khi nhấc lên, bên người phi kiếm gào thét mà đi.

Này Thổ Dân Cự Nhân muốn né tránh, có thể Bạch Tiểu Thuần tốc độ quá nhanh, căn bản là tránh tránh không kịp, trong tiếng kêu thảm, đầu lâu bay lên!

Cùng lúc đó, hắn Thổ Dân Cự Nhân, đã lần lượt tới gần, đang muốn đồng loạt ra tay. Lôi Vũ

Bạch Tiểu Thuần mãnh liệt ngẩng đầu, tay phải hắn nâng lên, hướng về mặt đất hung hăng nhất kích, oanh minh bên trong, Đại Địa Chấn Động, nhấc lên phong bạo quét sạch tứ phương, tại này trùng kích vào, những này Thổ Dân Cự Nhân cả đám đều sắc mặt biến hóa, mà Bạch Tiểu Thuần tốc độ, tại thời khắc này cũng gấp nhanh triển khai, lại là một người, đối kháng hơn mười cái Cự Nhân.

Rầm rầm rầm!

Tiếng vang chấn thiên, có lẽ một màn này đối tại toàn bộ chiến trường mà nói không tính là gì, nhưng tại cái này một mảnh nhỏ khu vực, Bạch Tiểu Thuần tồn tại, phảng phất chiến thần đồng dạng!

Mặc cho này hơn mười cái Thổ Dân Cự Nhân như thế nào ngăn cản, cũng đều không thể đem hắn ngăn lại, chỉ là phía trên chiến trường này Thổ Dân Cự Nhân, quá nhiều.

Rất nhanh, chung quanh hắn liền có trên trăm Thổ Dân Cự Nhân, chém giết mà đến, oanh minh bên trong, Bạch Tiểu Thuần trên thân Phòng Hộ Tráo, Chính Phi nhanh sụp đổ, mỗi sụp đổ một tầng, thân thể của hắn liền sẽ chấn động động một cái, có thể ánh mắt hắn đã đỏ thẫm, giờ phút này sớm đã điên cuồng.

"Các ngươi quá khi dễ nhân!"

"Nhiều như vậy, khi dễ ta một cái!" Bạch Tiểu Thuần một bên đập vào, một bên nộ hống, thân thể như một đạo lưu tinh, oanh một tiếng đâm vào một cái Thổ Dân Cự Nhân ở ngực, đem trực tiếp đụng bay về sau, mắt thấy bốn phía trên trăm Cự Nhân, tầng tầng vây quanh, lại đồng loạt ra tay mà đến, hình thành khí thế, để cái này khắp nơi Phong Động về sau, Bạch Tiểu Thuần hấp khẩu khí, hắn tay trái tại trên Túi Trữ Vật vỗ, nhất thời lấy ra bó lớn đan dược, mãnh liệt ném ra.

Những đan dược này vừa mới bay ra, lập tức sụp đổ ra, trận trận gây ảo ảnh vụ khí tràn ra, dung nhập bốn phía Thổ Dân cự nhân thân thể nội, nhất thời các loại cử chỉ cổ quái, lập tức liền tại cái này trên trăm Thổ Dân trên thân xuất hiện, mượn nhờ cơ hội này, Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian thoát khỏi vòng vây.

Nhưng lại tại hắn xông ra trong nháy mắt, lại có mấy trăm Thổ Dân từ bốn phía gào thét đánh tới, mỗi một cái đều sát ý kinh thiên, thậm chí trước mắt hơn mười cái Cự Nhân, lại tại ở gần lúc, toàn thân trong ngoài tản mát ra tự bạo khí tức.

Bạch Tiểu Thuần hai mắt bỗng nhiên co rụt lại, muốn tránh đi đã không kịp, cái này hơn mười cái Thổ Dân Cự Nhân, đồng thời tự bạo, tiếng vang ngập trời, đại lượng dịch axit khuếch tán, càng có trùng kích quanh quẩn, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt biến hóa, thân thể bên ngoài tầng phòng hộ, đại lượng sụp đổ ra, có thể mượn trợ cái này trùng kích chi lực, thân thể của hắn bỗng nhiên vọt lên, lại mượn lực trốn xa!

Chỉ là chiến trường quá lớn, lại khoảng cách trận pháp màn sáng lại quá xa, Bạch Tiểu Thuần dù là trốn xa một chút khoảng cách, cũng thủy chung vô pháp tránh thoát ra ngoài, cơ hồ tại hắn thân ảnh dừng lại trong nháy mắt, chung quanh hắn, mấy trăm Thổ Dân Cự Nhân, lần nữa bao vây quanh.

"Bạch Ma, ngươi chết chắc!"

"Ta muốn ăn ngươi! !" Bốn phía Thổ Dân gào thét, lần nữa tiếp cận, giết hại lại lên, Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy, có thể trong mắt điên cuồng lại càng nhiều, tay phải khi nhấc lên, chung quanh hắn pháp bảo lại có ba phần, toàn bộ sụp đổ tự bạo ra.

Pháp bảo tự bạo, uy lực kinh người, oanh minh bên trong, này mấy trăm Thổ Dân máu tươi phun ra, từng cái thân thể rút lui mà đi, có thể không đợi Bạch Tiểu Thuần lần nữa bỏ chạy, lập tức lại có mấy trăm Thổ Dân trùng sát mà đến.

Rõ ràng là muốn lấy loại phương thức này, sinh sinh đem Bạch Tiểu Thuần hao tổn chết ở chỗ này.

Một màn này, rơi ở phía xa này trên trăm Đại Tù Trưởng trong mắt, bọn họ nhao nhao cười lạnh, biết Bạch Tiểu Thuần nơi này, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, hẳn phải chết không nghi ngờ, thậm chí đã có mấy cái Đại Tù Trưởng, đã từ nơi ở, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần phương hướng.

Về phần hắn Đại Tù Trưởng, bây giờ cũng đều tản ra, đánh giết bị hấp đến 5 Đại Quân Đoàn bên trong cường giả cùng Thiên Phu Trưởng!

Toàn bộ chiến trường, nhất thời hỗn loạn ra, trên bầu trời Trần Hạ Thiên sốt ruột, loại này chiến tranh thủ đoạn, trước kia cho tới bây giờ không có xuất hiện qua, lần này xuất hiện, để hắn nơi này cũng đều trở tay không kịp, nhưng lại vu sự vô bổ, này nữ tử áo đỏ toàn lực kiềm chế phía dưới, hắn khó mà Nghịch Chuyển Càn Khôn.

Mà trắng lân bọn người cùng đại đa số Vạn Phu Trưởng, giờ phút này mặc dù tại trong trận pháp, nhưng bọn hắn địch nhân, là những Luyện Hồn đó sư Thần Hồn, chém giết lẫn nhau càng thêm hung hiểm.

Trong lúc nhất thời, chiến cục biến hóa, đều tại cái kia trận pháp màn sáng tràn lan lên, theo lan tràn, thỉnh thoảng có trận pháp Ngoại Tu sĩ trở lại trong trận pháp, chỉ có về tới đây, mới có thể buông lỏng một số.

Có thể bởi vì 5 Đại Quân Đoàn tu sĩ phân tán ra đến, có thể thuận lợi trở về, dù sao cũng là số ít.

Chiến tranh, đang lấy cùng thảm liệt phương thức, máu nhuộm khắp nơi!

Bạch Tiểu Thuần thanh âm đều khàn khàn, nguy cơ sinh tử vô cùng mãnh liệt, phảng phất toàn thân mỗi một tấc máu thịt đều tại thét lên, mắt thấy chính mình lại muốn bị vây quanh, Bạch Tiểu Thuần âm thầm quyết tâm, từ bỏ thi triển hàn khí dự định.

Từ giao chiến cho đến hiện tại, hắn tuy cường hãn, nhưng trên thực tế cũng vẻn vẹn hiện ra nhục thân chi lực mà thôi, nơi này dù sao cũng là ngoài trường thành, linh lực đã không cảm giác được, thi triển thuật pháp, lại không kịp bổ sung lời nói, như vậy hắn chẳng mấy chốc sẽ linh lực khô kiệt.

Một khi khô kiệt  chờ đợi hắn, cũng chỉ có thể là tử vong!

Cho nên, linh lực thi triển, chỉ có thể dùng vào lúc mấu chốt nhất, Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng một cái, rống to bên trong dứt khoát đem thân thể bên ngoài những pháp bảo kia, lần nữa sụp đổ ba phần.

Oanh minh rung chuyển trời đất, bốn phía Thổ Dân Cự Nhân, lần nữa trọng thương, từng cái phun ra máu tươi, nhưng bọn hắn trong mắt lộ ra, lại là điên cuồng cùng Thị Huyết, lại cũng không lui lại, mà chính là lần lượt triển khai tự bạo.

Tự bạo phanh phanh âm thanh, như cùng chết vong chi trống, từng tiếng đập vào Bạch Tiểu Thuần thân thể bên ngoài phòng ngự màn sáng bên trên, cũng không lâu lắm, thân thể của hắn bên ngoài phòng ngự màn sáng liền toàn bộ sụp đổ.

Về phần những khải giáp đó, cũng chịu đựng không bao lâu, khi Bạch Tiểu Thuần mượn nhờ sau cùng này mấy cái trở thành pháp bảo Tự Bạo Chi Lực, rốt cục giết ra cái này trùng điệp vây quanh về sau, hắn khải giáp, đã vỡ phân thành vì tro bụi.

Sau lưng hắn, là một chỗ thi thể, thậm chí cái này trong khoảng thời gian ngắn, bởi vì Bạch Tiểu Thuần cường hãn cùng điên cuồng, khiến cho bốn phía muốn tiếp tục vây quanh mà đến những Thổ Dân đó Cự Nhân, cả đám đều tâm linh Thần dao động, trong lúc nhất thời lại bị Bạch Tiểu Thuần nơi này chấn nhiếp!

"Bạch Ma hắn lực lượng một người, lại đánh chết chúng ta nhiều như thế!"

"Đáng chết, người này chẳng những luyện dược kinh người, liền liền chiến lực cũng đều như thế, giữ lại không được, ta nhất định phải ăn hắn!"

"Chẳng qua là hắn phòng ngự quá dày thôi, hiện tại, hắn đã không có gì phòng ngự, hắn hẳn phải chết!" Bốn phía Thổ Dân nhao nhao gào thét, lần nữa vây quanh mà đến, bên trong có ba cái Thổ Dân, thân thể rõ ràng so với hắn Cự Nhân bàng lớn hơn một chút, hung tàn càng nhiều, tốc độ càng nhanh, đi đầu xông ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt thủy chung tái nhợt, xoay người thở hồng hộc, hắn nhìn lấy bốn phía giống như là thuỷ triều, tựa hồ căn bản là giết không hết Thổ Dân Cự Nhân, nghe lấy bọn hắn gào thét, nghe lấy bọn hắn trong miệng tràn ra mùi máu tươi, Bạch Tiểu Thuần trong mắt tơ máu, để hắn hai mắt hoàn toàn trở thành đỏ ửng.

"Không có phòng ngự, các ngươi liền có thể thuận lợi giết ta" Bạch Tiểu Thuần cười, nụ cười này mang theo khinh thường càng có vẻ điên cuồng, hắn đã không thèm đếm xỉa, hắn rất rõ ràng, hôm nay ở chỗ này, chính mình là cửu tử nhất sinh, nếu không qua liều mạng, như vậy liền sau cùng sinh cơ cũng đều không có.

Tại tiếng cười này bên trong, Bạch Tiểu Thuần mãnh liệt đứng thẳng người, một cỗ thân thể cường hãn chi lực, ở trong cơ thể hắn ầm vang bạo phát, hình thành phong bạo, hướng về bốn phía quét ngang lúc, hắn da thịt trở thành kim sắc, phía sau hắn xuất hiện Kim Cương hư ảnh, hắn hai chân, hắn hai cánh tay cánh tay, thình lình hiện ra vô số phảng phất cấm chế phù văn.

Không chết trường sinh công, toàn diện bạo phát!

Tại cái này bạo phát dưới, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên ngẩng đầu, tiến về phía trước một bước bước ra, một bước này rơi xuống trong nháy mắt, hắn trực tiếp liền phát động Hám Sơn đụng!

Thẳng đến ba cái kia đi đầu vọt tới bên trong một cái Thổ Dân Cự Nhân mà đi, một màn này quá nhanh, tiếng xé gió mới vừa xuất hiện lúc, Bạch Tiểu Thuần thân thể hình thành liên tiếp tàn ảnh, trực tiếp liền cả người, đâm vào này Thổ Dân cự trên thân người.

Cái này Thổ Dân Cự Nhân ỷ vào chính mình thân thể cường hãn, khóe miệng lộ ra dữ tợn, nhưng tại cùng Bạch Tiểu Thuần đụng chạm trong nháy mắt, hắn mãnh liệt mở to mắt, không đợi truyền xuất ra thanh âm, oanh một tiếng, thân thể của hắn lại cùng Bạch Tiểu Thuần lẫn nhau đánh trúng, oanh một tiếng, bị hung hăng đụng bay!

Ken két tiếng xương vỡ vụn âm, còn có huyết nhục xé mở tiếng vang, lập tức truyền ra, người khổng lồ kia kêu thảm, cũng tại thời khắc này quanh quẩn, người khác giữa không trung, không đợi rơi xuống, cả người liền phanh một tiếng, trực tiếp sụp đổ nổ tung!

Đúng là bị Bạch Tiểu Thuần va chạm phía dưới, hình thần đều diệt!

PS: Cầu Vote 9-10!!!.