Chương 498: Còn có ai muốn chết!

Chương 498: Còn có ai muốn chết!

Tại sau khi đụng diệt cự nhân này, Bạch Tiểu Thuần chợt xoay người, phía sau hắn, giờ phút này hai cái thổ dân cự nhân khác kia, đã mang theo sát ý mà đến, đang muốn lúc xuất thủ, Bạch Tiểu Thuần nhe răng cười, tay phải trong nháy mắt nâng lên  mặc cho đối phương một quyền đánh vào trên thân, nhưng hắn tay phải, lại như chớp giật, trực tiếp liền cắm ở trên yết hầu cự nhân này.

Dù là Bạch Tiểu Thuần tay cùng cự nhân này yết hầu so, giống như không cách nào bao trùm toàn bộ, nhưng hắn trong tay ẩn chứa lực lượng hủy diệt, lại tại một cái chớp mắt này, theo hắn hai ngón tay hung hăng bóp, oanh bộc phát, trực tiếp bóp nát!

Càng có trận trận hắc mang khuếch tán cự nhân này toàn thân, những nơi đi qua, cự nhân này cả người xương cốt, toàn bộ vỡ vụn!

Chính là. . . Toái Hầu Tỏa!

Không có kết thúc, sau khi liên sát hai cái thổ dân cự nhân, Bạch Tiểu Thuần chân phải đột nhiên vung lên, trực tiếp quét ngang hướng về phía sau lưng, phía sau hắn, tên thổ dân cự nhân thứ ba kia, chính quơ một thanh tàn phá đại kiếm, trực tiếp chém tới.

Trong nháy mắt Bạch Tiểu Thuần chân phải liền cùng đại kiếm kia đụng nhau, trong âm thanh ken két, đại kiếm sụp đổ, thổ dân cự nhân kia cánh tay, cũng bị Bạch Tiểu Thuần chân phải đụng phải, oanh một tiếng, cự nhân này kêu thảm, tay phải máu thịt be bét lúc, có từng đạo chỉ đen trong nháy mắt lan tràn nó toàn thân, lại tạo thành phong ấn!

Phong ấn này, giống như có thể sinh ra không cách nào hình dung thống khổ, cự nhân này thân thể run lên, kêu thảm kinh thiên, thế mà đau đến tiếp liền quỳ trên mặt đất, không ngừng mà kêu rên.

Chính là Bất Tử Cấm!

"Còn có ai muốn chết! !" Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên quay đầu, một chân đạp ở trên cánh tay cự nhân chính khống chế không nổi kêu rên kia, toàn thân cao thấp, sát khí kinh thiên, mái tóc dài của hắn phất phới, áo của hắn hư hại hơn phân nửa, lộ ra làn da màu vàng óng, cả người đứng ở nơi đó, phảng phất Thiên Thần đồng dạng!

Ánh mắt của hắn mang theo điên cuồng, càng có hung tàn, hung hăng nhìn chằm chằm bốn phía thổ dân cự nhân.

Bị hắn như thế xem xét, lập tức thổ dân bốn phía muốn trùng sát mà đến, nhao nhao hô hấp ngưng trệ, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, ánh mắt hoảng sợ bên trong tràn ngập không cách nào tin.

Bọn hắn thấy tận mắt đoạn đường này vây giết, Bạch Tiểu Thuần cường hãn, bị hắn đánh chết thổ dân cự nhân, đã có hơn ngàn nhiều, vốn cho là hắn là mượn nhờ phòng hộ mới có uy thế như thế, nhưng bây giờ Bạch Tiểu Thuần tại dưới không có bất kỳ phòng vệ nào, liên sát ba người, một màn này, hình thành lực trùng kích lớn hơn.

Giờ phút này thanh âm của hắn quanh quẩn, bốn phía lại không có một tên thổ dân cự nhân nào, dám nói một câu. . .

Đánh giết tam đại thổ dân cự nhân, nhìn như gọn gàng, nhưng đối với trắng, một dạng vất vả, ba người này đều không tầm thường thổ dân, tu vi có thể so với Kết Đan đại viên mãn, khoảng cách Nguyên Anh cũng chỉ là nửa bước mà thôi.

Mà Bạch Tiểu Thuần Bất Tử Trường Sinh Công, cũng trong trận chiến này làm ra tác dụng mấu chốt, không nói mặt khác, vẻn vẹn sức khôi phục, liền khiến cho Bạch Tiểu Thuần chiến lực có thể bền bỉ rất rất nhiều.

Giờ phút này mượn nhờ thời gian nói chuyện, mượn nhờ tự thân sát ý hình thành chấn nhiếp, Bạch Tiểu Thuần nhìn như uy vũ, nhưng trên thực tế toàn thân đều tại buông lỏng, ngay tại cấp tốc khôi phục sức mạnh.

"Ta đến!" Nhưng vào lúc này, một tiếng gào thét rầu rĩ, từ nơi không xa thổ dân cự nhân sau lưng, đột nhiên truyền đến, đại địa chấn động mấy lần, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu, lập tức nhìn thấy ở nơi đó, thình lình có một tên kinh thiên cự nhân cao tới hơn một trăm trượng, mặc mang theo áo da lông thú, chính băng băng mà tới.

Cự nhân này tóc tai bù xù, thần sắc dữ tợn, trên mặt có không ít vết sẹo, nhìn nhìn thấy mà giật mình, lại tựa hồ cực kỳ táo bạo, càng là lực lớn vô cùng, lúc hắn tiếng rống truyền ra, thân thể phi nước đại, những nơi đi qua, tất cả cự nhân đều sắc mặt biến hóa né tránh, một chút né tránh không kịp, lại bị hắn trực tiếp cuốn bay.

Khôi

Khôi

"Khôi! ! !" Theo cự nhân đến, bốn phía mặt khác thổ dân, nhao nhao phấn chấn, toàn bộ rống to, vì đó trợ uy.

Bạch Tiểu Thuần nhìn thoáng qua, cũng hãi hùng khiếp vía, hắn không biết bốn phía thổ dân kêu có phải hay không cự nhân này danh tự, nhưng vô luận như thế nào, cự nhân này thế mà tay thiện nghệ cánh tay vung lên, liền đem ngăn cản tại hắn phía trước thổ dân vung ra bên ngoài hơn mười trượng, có thể thấy được kỳ lực to lớn, cực kỳ kinh người.

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần nhìn lại trong nháy mắt, cự nhân này đã xông ra đám người, nện bước nhanh chân, trong mắt lộ ra tàn nhẫn, sát na tới gần Bạch Tiểu Thuần, tay phải nâng lên, hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi này, hung hăng một cước đạp đến!

"Chết đi cho ta! !" Cước này lớn, tại phương diện tốc độ một dạng kinh người, nhấc lên tiếng xé gió đồng thời, càng là ẩn chứa mạnh mẽ nhục thân chi lực.

Bạch Tiểu Thuần tròng mắt đều nhanh trừng ra ngoài, hắn biết mình không thể né tránh, một khi né tránh, thổ dân bốn phía trước đó bị hắn chấn nhiếp này, nhất định lần nữa vây quanh đánh tới.

"Là ngươi chết! !" Bước ngoặt nguy hiểm, Bạch Tiểu Thuần cũng lửa giận ngập trời, hắn cuồng hống một tiếng, tay phải nâng lên nắm tay, lại không chút nào né tránh, trực tiếp một quyền cùng cự nhân kia chân to, đụng nhau!

Xa xa xem xét, một màn này rất không cân đối thậm chí buồn cười, hơn trăm trượng cự nhân, bàn chân to lớn, như là núi nhỏ, mà nó phía dưới Bạch Tiểu Thuần, phảng phất sâu kiến một dạng, vung vẩy ra hắn toàn bộ nhục thân chi lực ngưng tụ. . . Một quyền!

Rầm rầm rầm!

Tiếng vang đinh tai nhức óc, tại thời khắc này như muốn sụp đổ thương khung, bỗng nhiên truyền ra, rung chuyển chiến trường, truyền khắp tứ phương, khiến cho trong phương viên ngàn dặm này, lại đều có thể nghe được!

Một cỗ kinh người trùng kích bộc phát ra, quét ngang bốn phía!

Tại dưới tiếng vang kia, Bạch Tiểu Thuần nắm đấm, cùng cự nhân chân to, đụng nhau, Bạch Tiểu Thuần chấn động toàn thân, trong tiếng gầm nhẹ chỉ cảm thấy một cỗ đại lực thuận nắm đấm truyền khắp toàn thân, da của hắn, xương cốt thậm chí toàn thân mỗi một tấc máu thịt, đều tại thời khắc này tựa hồ run rẩy lên.

Tựa hồ muốn hủy diệt sinh cơ của chính mình, phá hủy thân thể của mình!

"Ta há có thể chết ở chỗ này! !" Bạch Tiểu Thuần gầm thét, thân thể của hắn trong run rẩy, có một đường giống như vô cùng vô tận khí lực, từ toàn thân hắn bên trong tất cả trong máu thịt kích phát, dung hợp lại cùng nhau, tạo thành cự lực, ngang nhiên phản kích.

"Chết, chết, chết! !" Bạch Tiểu Thuần rống to, hung hăng lại đấm một quyền, một quyền này, ẩn chứa Bất Tử Bì, Bất Tử Kim Cương, Bất Tử Cân, tạo thành hắc mang, vờn quanh ở quả đấm của hắn, trực tiếp khuếch tán cự nhân này toàn thân!

Tiếng vang bên trong, cự nhân hơn một trăm trượng kia, toàn thân bỗng nhiên run rẩy, phát ra một tiếng gào thét thảm thiết, đùi phải của hắn trực tiếp tuôn ra huyết vụ, tất cả huyết nhục, trong nháy mắt sụp đổ, tính cả xương cốt cũng đều trong chốc lát trở thành tro bụi, càng là theo hắc mang kia khuếch tán, cự nhân hơn một trăm trượng này, hắn một cái chân khác, thân thể của hắn, hai cánh tay của hắn, đầu của hắn, hắn tất cả tất cả. . . Đều tại trong chớp mắt này, oanh một tiếng, trực tiếp nổ tung xong rồi. . . Huyết vụ! !

Huyết vụ như mưa, từ giữa không trung vẩy xuống bốn phía, Bạch Tiểu Thuần bên người cự nhân trước đó còn tại kêu rên kia, cũng đã sớm tại sự trùng kích vào này, hình thần câu diệt, khiến cho hắn chỗ trong vòng trăm trượng, chỉ có Bạch Tiểu Thuần một người đứng ở nơi đó.

Bốn phía yên tĩnh, thổ dân cự nhân trong phạm vi này, từng cái tâm thần giờ phút này sớm đã oanh minh ngập trời, bọn hắn không cách nào tin nhìn xem một màn này, trong óc của bọn hắn, bây giờ phảng phất Thiên Lôi cuồn cuộn, kinh sợ đến cực hạn.

"Khôi. . . Chết rồi?"

"Cái này. . . Tại sao có thể như vậy, Khôi a, hắn là Khôi a, lực lớn vô cùng Khôi. . . Hắn thất bại thì cũng thôi đi, có thể lại bị Bạch Ma  này một quyền. . . Trực tiếp đánh nát thân thể!"

"Cái này sao có thể. . . Trời ạ, đến cùng Bạch Ma này là Thánh tộc, vẫn là chúng ta là Thánh tộc a! ! Loại này nhục thân chi lực, cái này. . . Cái này. . ." Bốn phía thổ dân nhao nhao run rẩy, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, lộ ra hoảng sợ.

Bạch Tiểu Thuần đã đã chứng minh, hắn không phải dựa vào phòng hộ, mà là dựa vào một thân nhục thân cường hãn chi lực, này lực to lớn, liền ngay cả Khôi lực lớn vô cùng kia, cũng đều hoàn toàn không phải là đối thủ!

Huyết vũ tại rơi, có thể bốn phía thổ dân, trong lòng của bọn hắn, nhưng không có mảy may chiến ý, thân ảnh dưới huyết vũ phía kia, trở thành ác mộng của bọn hắn.

Tại trong huyết vũ bên kia, Bạch Tiểu Thuần thân thể giống như không quan tâm bị ăn mòn, chậm rãi ngẩng đầu, mắt lạnh nhìn bốn phía tất cả ngốc tại đó thổ dân cự nhân.

"Còn có ai muốn chết!"

Chúng thổ dân trầm mặc, không người nói chuyện, từng cái hô hấp thô trọng, trong thần sắc sợ hãi cùng kiêng kị, đặc biệt rõ ràng.

"Còn có ai muốn chết! !" Bạch Tiểu Thuần trên thân sát khí lần nữa dâng lên, đi về phía trước ra mấy bước, thanh âm cũng lớn một chút, bốn phía thổ dân sắc mặt trắng bệch, nhao nhao lui lại.

"Muốn giết ta Bạch Tiểu Thuần, ta hỏi các ngươi, còn có ai. . . Muốn chết! ! !" Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên rống to, thanh âm siêu việt Thiên Lôi, quanh quẩn tứ phương, truyền khắp gần phân nửa chiến trường, truyền vào đến trong khu vực này, rơi vào trong tai những tu sĩ ngũ đại quân đoàn đang cùng thổ dân cự nhân, gian khổ chém giết kia.

Tất cả tu sĩ nghe được câu này, đều thân thể chấn động, đột nhiên nhìn về phía vị trí Bạch Tiểu Thuần, từng cái thần sắc khác nhau, có thể tuyệt đại đa số đều dưới cắn răng, lập tức lui lại, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần vị trí.

Rất nhanh, những ngũ đại quân đoàn này tản mát tại phiến khu vực này tu sĩ, liền lần lượt xuất hiện, bọn hắn cả đám đều mang theo thương thế, rất là chật vật, nhưng tại tới gần nơi này lúc, rõ ràng thấy được không ít thổ dân, nhưng không có một cái thổ dân cự nhân dám đi ngăn cản, khiến cho bọn hắn hóa thành từng đạo cầu vồng, lại lần lượt xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần bốn phía, chừng mấy trăm người nhiều.

Nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần về sau, bọn hắn cũng nhìn thấy đại lượng thổ dân thi thể bốn phía này, loại thảm liệt kia, nhìn thấy mà giật mình đồng thời, cũng làm cho bọn hắn đang nhìn hướng Bạch Tiểu Thuần một khắc, tâm thần đồng dạng bị chấn động.

"Tham kiến Bạch đại sư! !"

"Tham kiến Bạch đại sư! !"

Thanh âm quanh quẩn, mang theo bọn hắn rung động, mang theo bọn hắn đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này lần nữa nhận biết, từng cái tựa hồ đem Bạch Tiểu Thuần trở thành bọn hắn hạch tâm..