Chương 499: Hàn Giới!

Chương 499: Hàn Giới!

Chương 499: Hàn Giới!

Mắt thấy bốn phía lại tụ tập nhiều tu sĩ như vậy, mà những thổ dân cự nhân kia rõ ràng khiếp đảm, lại không có ngăn cản, Bạch Tiểu Thuần từ đầu đến cuối lòng khẩn trương tự, giờ phút này lần nữa ba động một chút.

Hắn ẩn ẩn cảm thấy, đây là một cái cơ hội tốt. . .

"Nhiều người lực lượng lớn. . ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, thần sắc vẫn như cũ bảo trì lạnh lẽo, ngẩng đầu, trên thân khí thế tràn ra, tay phải nâng lên vung mạnh lên, thanh âm trầm thấp khàn khàn, quanh quẩn tứ phương.

"Đi, ta mang các ngươi về Trường Thành!"

Chỉ là một câu, có thể câu nói này tại truyền ra sát na, tại rơi vào trong tai bốn phía tu sĩ trong nháy mắt, bọn hắn cả đám đều run rẩy lên, đột nhiên nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Tại khi mờ mịt bất lực này, trên chiến trường đưa mắt đều là thổ dân, tại trong nguy cấp cửu tử nhất sinh này, bọn hắn khát vọng nhất, chính là có thể trở lại trong Trường Thành, nhưng bọn hắn biết, chính mình có lẽ không có quá nhiều hy vọng.

Nhất là những tu sĩ tận mắt thấy đồng bạn tử vong kia, càng là như vậy, nhưng bây giờ, lúc có một người nói cho bọn hắn, lúc hắn muốn dẫn lấy mọi người về Trường Thành, lại người này, tựa hồ thật có thể làm đến, thậm chí đều để thổ dân e ngại, thậm chí hô lên câu kia. . . Để bọn hắn cả đời này cũng không quên được lời nói về sau, trong lòng bọn họ rung chuyển, khó mà hình dung!

"Còn có ai muốn chết! !" Câu nói này, tại thời khắc này, một lần nữa hiện lên ở trong tâm thần bốn phía tu sĩ, bọn hắn hô hấp dồn dập, không phải khẩn trương, mà là bởi vì bọn hắn trong lòng kích động, bọn hắn nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần về sau, lần lượt quay đầu, thủ hộ tại Bạch Tiểu Thuần bốn phía, trong mắt của bọn hắn, tại thời khắc này bạo phát ra đối với sinh mạng khát vọng, đối với sống tiếp vô hạn truy cầu.

"Đi, ai ngăn cản chúng ta, chúng ta liền giết ai!"

"Đi, hô lên thanh âm của chúng ta, để càng nhiều tu sĩ, tìm tới đường về Trường Thành!"

"Đi, sợ rằng chúng ta cuối cùng không có trở về, nhưng chúng ta cũng muốn để mảnh thế giới này, mảnh thời không này, từ đây nhớ kỹ thanh âm của chúng ta!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm trầm thấp quanh quẩn, chung quanh hắn cái này mấy trăm tu sĩ, từng cái như là trong tuyệt vọng bắt lấy cuối cùng một cây rơm rạ, từng cái đỏ ngầu cả mắt đứng lên.

"Đi!" Bạch Tiểu Thuần mắt thấy hỏa hầu không sai biệt lắm, lập tức tay áo hất lên, hung hăng cắn răng lúc, biết mình nhất định phải xung phong, chỉ có dạng này, mới có thể hình thành càng mạnh ảnh hưởng, mới có thể cuối cùng cầu sống trong chỗ chết, thế là hét lớn một tiếng, thân thể đột nhiên bay ra, thẳng đến phương xa trận pháp màn sáng!

Đi

"Đi! ! !" Từng tiếng lại cháy lên hi vọng gầm thét, bỗng nhiên quanh quẩn giữa thiên địa, mấy trăm tu sĩ này, từng cái bạo phát toàn lực, chen chúc tại Bạch Tiểu Thuần bên người, như là một chi mũi tên, tại chiến trường này nội địa bên trong, bỗng nhiên đánh tới.

Những nơi đi qua, phía trước những thổ dân tu sĩ kia, vội vàng lui lại, dù sao biết rõ không địch lại không có người cam tâm tử vong, nhất là tại kiến thức Bạch Tiểu Thuần hung tàn về sau, bọn hắn càng là như vậy.

Dù là biết rõ hô nhau mà lên, dù là toàn bộ tử vong, có thể chỉ cần có cái sau nối tiếp cái trước người từng đám đến, nhất định có thể đem Bạch Tiểu Thuần diệt sát!

Nhưng lại vẫn như cũ. . . Không có ai đi ngăn cản  mặc cho mấy trăm tu sĩ này, một đường chém giết mà đi, nhất là Bạch Tiểu Thuần tại phía trước nhất, hắn từ đầu đến cuối đều là vận dụng nhục thân chi lực, liên quan tới chính mình thuật pháp, không có chút nào triển khai.

Bởi vì hắn sợ hãi, hắn cảm thấy ở chỗ này, muốn giết mình không ít người, linh lực muốn trở thành cuối cùng đòn sát thủ, cũng may Bất Tử Trường Sinh Công khôi phục kinh người, tại cái này cậy vào dưới, hắn mang theo cái kia mấy trăm tu sĩ, mạnh mẽ đâm tới!

Một đường thế như chẻ tre, dễ như trở bàn tay, sở dĩ có thể sắc bén như thế, tự nhiên cũng là bởi vì mấy trăm người này là tại trong tuyệt vọng bắt lấy rơm rạ, dù là bỏ ra tất cả, cũng đều tuyệt sẽ không buông tay, càng sẽ không cho phép những người khác tới cướp đi rơm rạ.

Oanh minh quanh quẩn, chém giết kinh thiên, theo trùng kích, theo từ chiến trường nội địa giết ra, trên đường đi thanh âm của bọn hắn, cũng đang không ngừng truyền ra!

"Còn có ai muốn chết! !"

"Ngũ đại quân đoàn các đạo hữu, chúng ta mang ngươi về nhà! !" Lời nói như vậy, không ngừng mà truyền ra, truyền khắp bốn phía đồng thời, cái này đến cái khác tu sĩ tại giãy dụa giữa sự sống và cái chết, nhao nhao liều mạng toàn lực gia nhập vào, khiến cho người xung quanh số càng ngày càng nhiều, rất nhanh liền từ mấy trăm, đến mấy ngàn.

Mấy ngàn quy mô, đã cực kỳ bàng bạc, khiến cho bọn hắn trùng kích chi thế càng mãnh liệt hơn!

Chi mũi tên này, tại phía trên chiến trường này, lập tức làm người chú mục, trong Trường Thành tu sĩ cũng đều nhìn thấy, thậm chí trên bầu trời Trần Hạ Thiên cũng giống vậy ánh mắt quét tới, thấy cảnh này về sau, Trần Hạ Thiên vì đó động dung.

"Cự Mục chi pháp, toàn lực yểm hộ, trận pháp màn sáng, nghiêng lan tràn, tiếp ứng Bạch Tiểu Thuần!" Theo Trần Hạ Thiên lời nói truyền ra, lập tức con mắt lớn ở tháp cao trong chủ thành, quang mang lập loè, từng đạo quang trụ gào thét mà ra, trực tiếp rơi vào Bạch Tiểu Thuần vị trí, muốn vì nó thanh lý đường lui!

Còn có trận pháp màn sáng, tại vặn vẹo bên trong nghiêng, tạo thành một cái lồi hình, hướng về Bạch Tiểu Thuần đám người nơi đó, nhanh chóng lan tràn.

Về phần những bộ lạc các đại tù trưởng phân tán tại bốn phía kia, cũng đều lần lượt thấy được.

"Giết kẻ này!" Đúng lúc này, nữ tử áo đỏ đang cùng Trần Hạ Thiên giao thủ, bỗng nhiên mở miệng, thanh âm lập tức truyền khắp toàn bộ chiến trường, Trần Hạ Thiên gầm thét một tiếng, toàn lực xuất thủ, nhưng lại là chuyện vô bổ, chỉ gặp mấy ngàn Hồn tu được bảo vệ bởi trăm Luyện Hồn sư kia, từng cái đột nhiên ngẩng đầu.

Lập tức trong đó có một bộ phận, trực tiếp đứng lên, hóa thành từng đạo cầu vồng, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần bọn người nơi ở, bọn hắn thân ảnh quỷ dị, tốc độ cực nhanh, từng cái mặc dù nhìn đều là tuấn nam mỹ nữ, có thể trong mắt lại có u mang, nghĩ nghĩ lại, tựa hồ tại trong bóng của bọn hắn, đều có Hồn Mị!

Trần Hạ Thiên lời nói cùng con mắt lớn cột sáng, còn có trận pháp màn sáng kia đột hình, Bạch Tiểu Thuần nghe được, cũng nhìn thấy, nội tâm của hắn nổi lên kích động, có thể sự kích động này vừa mới xuất hiện, hắn liền nghe đến đến từ nữ tử áo đỏ kia thanh âm, tiếp theo nhìn thấy nơi xa gào thét mà đến những Hồn tu kia.

"Khinh người quá đáng! !" Bạch Tiểu Thuần sốt ruột, nội tâm càng là phát cuồng, loại kia rõ ràng thấy được chỗ sinh cơ, nhưng lại có người muốn ngăn cản cảm giác, để cả người hắn đều nổi giận đứng lên.

"Các huynh đệ, xử lý những Hồn tu này, diệt bọn hắn, chúng ta về Trường Thành!" Bạch Tiểu Thuần gầm thét, chung quanh hắn cái kia mấy ngàn tu sĩ, từng cái cũng đều chính mắt thấy đây hết thảy, nhao nhao gào thét.

Chỉ là tiến đến những Hồn tu kia, cũng không phải là đơn độc, mà là tại tới gần lúc, không biết triển khai phương pháp gì, lại khiến cho bốn phía không ngừng lùi lại những thổ dân cự nhân kia, từng cái phát ra gào thét, phảng phất trong mắt đã mất đi tiêu điểm, như đã mất đi thần trí, như là dã thú, thế mà một lần nữa trùng sát mà tới.

Cũng may bị những Hồn tu này ảnh hưởng thổ dân tu sĩ không phải toàn bộ, chỉ có bốn phía một bộ phận, có thể mặc dù như vậy, vẫn như cũ đối với Bạch Tiểu Thuần bọn người, tạo thành ảnh hưởng.

Trong chớp mắt, những này Hồn tu liền lần lượt tới gần, có không ít thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, mà những thổ dân cự nhân kia, cũng đều gào thét bên trong chém giết, khiến cho cái này mấy ngàn tu sĩ, không cách nào kết trận.

Nhanh nhất, là một cái trung niên Hồn tu, cả người hắn như mơ hồ, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần trước mặt, trong mắt lộ ra hàn mang, tay phải bấm niệm pháp quyết lúc, có một sợi ngọn lửa màu xanh lục, ở tại trong tay xuất hiện, hướng về Bạch Tiểu Thuần đột nhiên đè tới.

Sau lưng hắn, còn có bảy cái Hồn tu, tốc độ chỉ chậm một tia, cấp tốc mà đến, hiển nhiên chỉ cần hơi ngăn cản Bạch Tiểu Thuần một chút, như vậy bảy người này liền sẽ sát na tới gần, hình thành diệt sát chi cục.

Mà càng xa xôi, còn có mấy chục cái Hồn tu, cũng đều triển khai tốc độ cao nhất mà đến, thậm chí còn có không ít, tán tại bốn phía, phong tỏa Bạch Tiểu Thuần tất cả đường lui.

"Muốn giết ta!" Bước ngoặt nguy hiểm, Bạch Tiểu Thuần trong mắt nhảy lên điên cuồng,  đối mặt nam tử trung niên tiến đến không lộ vẻ gì kia, Bạch Tiểu Thuần lại không chút nào né tránh, thân thể bỗng nhiên xông ra, giống như là đồng quy vu tận, lại trực tiếp cùng nam tử trung niên kia đụng chạm tới cùng một chỗ, oanh một tiếng, Bạch Tiểu Thuần khóe miệng tràn ra máu tươi, nhưng lại không có nửa điểm lui lại, bên trong dữ tợn triển khai Hám Sơn Chàng, trực tiếp va chạm  trung niên tu sĩ sắc mặt đang biến hóa kia, sinh sinh thôi động nó thân, giết vào hậu phương tiến đến trong bảy vị Hồn tu.

Một màn này rất đột ngột, có thể tiến đến  bảy vị Hồn tu này mắt sáng lên, lại không có nửa điểm chần chờ, nhao nhao xuất thủ, lập tức liền có bảy đầu hồn rồng huyễn hóa mà ra, gào thét bên trong thẳng đến Bạch Tiểu Thuần thôn phệ mà tới.

"Chờ chính là các ngươi!" Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ một tiếng, hai mắt trong nháy mắt giống như xuất hiện màu lam, thời gian trong nháy mắt, một cỗ kinh thiên động địa, để cái này bốn phía hư vô chớp mắt đóng băng hàn khí, ầm vang ở giữa, trực tiếp từ trên thân Bạch Tiểu Thuần bạo phát đi ra!

Hàn Môn Dưỡng Niệm Quyết!

Hàn khí này, mặc dù không bằng chí hàn, nhưng lại vô hạn tiếp cận!

Giờ phút này hàn khí ầm vang khuếch tán, trực tiếp bao trùm phương viên mấy ngàn trượng phạm vi, hàn khí những nơi đi qua, thổ dân cũng tốt, Hồn tu cũng được, toàn bộ đều thân thể chấn động, nhất là những thổ dân cự nhân kia, càng là trợn to mắt, thân thể trong chốc lát trực tiếp băng phong.

Mà những Hồn tu kia, cũng đều từng cái sắc mặt đại biến, một màn này hoàn toàn vượt quá dự liệu của bọn hắn bên ngoài, nhất là nhất tới gần Bạch Tiểu Thuần những Hồn tu kia, càng là não hải oanh một tiếng, thậm chí ngay cả tu vi, cũng đều băng phong.

Trong chớp mắt, mấy ngàn trượng phạm vi, trực tiếp trở thành rét đậm, hàn băng bao trùm, hàn khí kinh người, như muốn băng phong tất cả. . . Thậm chí còn có màu lam bông tuyết, trống rỗng mà ra, bao phủ bát phương.

"Hiện tại, nên ta giết người!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm có chút run rẩy, hắn khẩn trương, hắn sợ hãi, càng có lạnh lùng. Bởi vì hắn không muốn chết, nếu chính mình không muốn chết, như vậy thì chỉ có thể. . . Giết người!

Nơi này, đã thành Hàn Giới!

Nơi này, là Bạch Tiểu Thuần. . . Thế giới!.