Chương 500: Cường chiến lay chúng!

Chương 500: Cường chiến lay chúng!

Chương 500: Cường chiến lay chúng!

Mấy ngàn trượng phạm vi, tại một cái chớp mắt này trở thành hàn cảnh, trong đó thổ dân cự nhân cũng tốt, Hồn tu cũng được, toàn bộ đều ở trong nháy mắt này, tâm thần oanh minh, thân thể của bọn hắn, tu vi của bọn hắn, trong khoảnh khắc như bị băng phong!

Nguyên Anh trở xuống, không cách nào di động mảy may!

Liền xem như Kết Đan đại viên mãn, liền xem như Giả Anh tu sĩ, cũng vẫn như cũ như vậy, trong chớp mắt, những thổ dân cự nhân kia từng cái nội tâm hãi nhiên, những Hồn tu kia toàn bộ tâm thần nhanh quay ngược trở lại, ý đồ giãy dụa.

Nhưng tại dưới hàn khí này, thời gian ngắn căn bản là không cách nào làm đến, mà Bạch Tiểu Thuần nơi này, giờ phút này thân thể tiến về phía trước một bước đi ra, phất tay, lập tức hắn phía trước vị trung niên Hồn tu kia, thân thể oanh một tiếng trực tiếp sụp đổ nổ tung, còn có chính là bảy tên Hồn tu nhất tới gần Bạch Tiểu Thuần kia, trong bọn họ lòng đang gào thét, nhưng thân thể lại không cách nào động đậy.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần sát na mà đến, rời đi lúc, tiếng oanh minh quanh quẩn, bảy tên Kết Đan Hồn tu này, lập tức thân thể sụp đổ nổ tung, hóa thành đại lượng đóng băng huyết nhục, tứ tán kích xạ ra.

"Nơi này, là thế giới của ta!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra ngoan lệ, tay phải nâng lên hướng về mặt đất một chỉ, lập tức hắn hàn khí, lần nữa khuếch tán!

Lần này, không phải mấy ngàn trượng, mà là trực tiếp lan tràn tới. . . Vạn trượng! !

Thượng hàn giả, hóa vạn trượng khu vực thành hàn cảnh!

Vạn trượng bên trong, băng phong tất cả, Bạch Tiểu Thuần thế như chẻ tre, những nơi đi qua dễ như trở bàn tay, không ngừng mà xuất thủ dưới, cái này đến cái khác Kết Đan Hồn tu, thân thể lần lượt vỡ vụn.

Một màn này quá nhanh, Bạch Tiểu Thuần phi nhanh phía dưới, giết chóc vô tận!

Một cái thổ dân cự nhân, toàn thân chấn động, đầu lâu trực tiếp nổ tung, tại cái kia khối băng bên trong, Bạch Tiểu Thuần xông ra, lúc bấm niệm pháp quyết, lập tức chung quanh hắn hơn mười Hồn tu, cả đám đều thân thể trực tiếp vỡ vụn!

Có thể nơi đây thổ dân cùng Hồn tu số lượng không ít, liền xem như giờ phút này mượn nhờ thượng hàn chi lực, Bạch Tiểu Thuần trong lúc nhất thời, cũng vô pháp toàn bộ diệt sát, thậm chí theo thời gian trôi qua, tại mấy hơi thở về sau, đã có Hồn tu tại bên trong tuyệt vọng giãy dụa này, phảng phất tìm được một chút hi vọng sống, thân thể của bọn hắn, tựa hồ có thể phạm vi nhỏ hoạt động.

Mắt thấy như vậy, Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết, bỗng nhiên hướng về hai bên hung hăng hất lên, trong miệng khẽ nhả.

"Kính Ảnh!"

Hai chữ này từ trong miệng hắn truyền ra trong nháy mắt, lập tức tại bên trong phạm vi vạn trượng này, thình lình xuất hiện mười toà tấm gương to lớn cao cỡ một người, những tấm gương này tại sau khi xuất hiện, lập tức trong đó liền ngưng tụ ra hư ảnh, cũng chính là trong chớp mắt, những này hư ảnh nhao nhao đi ra, rõ ràng đều là. . . Bạch Tiểu Thuần!

Phảng phất phân thân một dạng, thập đại hàn kính phân thân, tại xuất hiện một cái chớp mắt, lập tức hướng về bốn phía giết chóc mà đi.

Oanh minh quanh quẩn, cái này đến cái khác thổ dân cự nhân, toàn thân sụp đổ, cái này đến cái khác Hồn tu, hình thần câu diệt, cho dù là có thể hoạt động thân thể, cũng bởi vì thân thể chậm chạp, nhiều nhất chính là phát ra tử vong trước kêu thê lương thảm thiết mà thôi.

Tiếng vang ngập trời, oanh động tứ phương, trong phạm vi vạn trượng, như là trở thành Tu La Địa Ngục!

Duy chỉ có đáng tiếc, loại thần thông thuật pháp phạm vi lớn này, đối với tu vi tiêu hao cực kỳ nghiêm trọng, nếu là ở Thông Thiên đại lục còn tốt một chút, có thể lập tức bổ sung, nhưng ở cái này trong Man Hoang, bốn phía không có Thiên Địa linh khí, tự thân linh lực tiêu hao một phần liền thiếu đi một phần, lại đây là hắn lần đầu toàn phạm vi triển khai thượng hàn, thời gian ngắn ngủi, linh lực như là nước chảy cấp tốc hao tổn.

Cho nên, toàn bộ quá trình chỉ là duy trì ước chừng thời gian mười hơi thở, Bạch Tiểu Thuần liền thân thể xông lên mà ra, tay phải bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức bốn phía vạn trượng băng hàn này, trong nháy mắt hòa tan, rét đậm tiêu tán.

Cơ hồ tại hàn cảnh này tán đi sát na, từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, đột nhiên từ chỗ nào chút thân thể toái diệt, có thể bởi vì băng phong tồn tại, còn không có triệt để tử vong Hồn tu cùng thổ dân trong miệng truyền ra.

Phóng nhãn nhìn lại, trong phạm vi vạn trượng, huyết sắc đầy trời, mặt đất vô số thi thể, tử vong thổ dân chừng mấy trăm, bị diệt sát Hồn tu, cũng có bảy mươi, tám mươi người!

Một màn này, để bốn phía may mắn không có bước vào phạm vi vạn trượng thổ dân cùng Hồn tu, từng cái trợn mắt há mồm, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, tâm thần rung động, trong mắt hãi nhiên cùng không cách nào tin biểu lộ lấy bọn hắn sợ hãi.

"Cái này. . . Cái này sao có thể! !"

"Người này càng như thế cường hãn, thế này sao lại là cái gì Kết Đan, đây rõ ràng đã có Nguyên Anh chi lực! !"

"Diệt sát Kết Đan, thế mà như nghiền ép sâu kiến! !"

Tại cái này bốn phía Man Hoang thổ dân cùng Hồn tu rung động lúc, tại bên trong phạm vi vạn trượng này, mặc dù một dạng bị băng phong, nhưng lại không có bị thương tổn những cái kia ngũ đại quân đoàn tu sĩ, cũng đều từng cái não hải vù vù đứng lên.

Bọn hắn hô hấp thô thiển không đồng nhất, nhìn xem bốn phía đây hết thảy, lại nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt của bọn hắn lộ ra mãnh liệt vẻ cuồng nhiệt, thậm chí không ít người trong mắt, đều mang sùng kính!

Nhược nhục cường thực thời đại, cường giả lại càng dễ để cho người ta tôn trọng, tại Tu Chân giới, càng là như vậy, giờ khắc này, Bạch Tiểu Thuần một trận chiến lập uy, để tên của mình, tại bốn phía tất cả mọi người tâm thần bên trong, khắc sâu lạc ấn!

"Cùng ta cùng một chỗ giết, chúng ta về Trường Thành!" Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập hơi có hỗn loạn, hắn giờ phút này nhục thân mỏi mệt, tu vi hao phí hơn phân nửa, thanh âm cũng đều khàn giọng, ngửa mặt lên trời gào thét về sau, chung quanh hắn những ngũ đại quân đoàn tu sĩ kia, lập tức đáp lại, một đám người gào thét mà đến, vây quanh Bạch Tiểu Thuần, hướng về màn sáng vị trí, đột nhiên phóng đi.

Mắt thấy mình bị đám người vờn quanh, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới nội tâm nhẹ nhàng thở ra, chớ nhìn hắn trước đó hung tàn, nhưng trên thực tế hắn nhịp tim tốc độ so tất cả mọi người nhanh, hắn khẩn trương, càng là chỉ có chính mình mới biết.

Chỉ bất quá hắn cảm thấy không thể để cho người nhìn ra chính mình sợ hãi, lúc này mới che giấu, việc này hắn trước kia làm quá nhiều lần, đã sớm xe nhẹ đường quen, càng là lập tức lấy ra một bình bình linh nhưỡng, như uống nước một dạng từng ngụm từng ngụm uống xong, thậm chí còn phân cho bốn phía tu sĩ không ít.

Mà trong bóng tối, Bạch Tiểu Thuần cũng lấy ra một viên Thần Khư Đan, đặt ở trong lòng bàn tay, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Cái này Thần Khư Đan, mới là hắn đòn sát thủ chân chính, có đan này tại, có thể cho hắn trong nháy mắt thương thế hoàn toàn khôi phục, mặc dù linh lực sẽ không tùy theo khôi phục, nhưng hắn trong túi trữ vật, tồn tại quá nhiều cắt xén xuống linh nhưỡng.

Kể từ đó, đám người tinh thần đại chấn, trùng sát càng thêm hung mãnh, những thổ dân kia cũng tốt, Hồn tu cũng được, căn bản là không ngăn cản nổi, mắt thấy mấy ngàn tu sĩ này vây quanh Bạch Tiểu Thuần, khoảng cách màn sáng chỗ, đã không đến ngàn trượng lúc, nơi xa lại có mấy trăm Hồn tu, lại cũng gào thét mà đến, thẳng đến nơi đây.

Thậm chí càng xa xôi, từng cái bộ lạc đại tù trưởng tràn ra khí tức kinh người, mang theo tự thân có thể so với Nguyên Anh chiến lực, cũng gấp nhanh mà đến, chỉ bất quá con mắt lớn trong chủ thành  chấp hành Trần Hạ Thiên mệnh lệnh, đối với nơi này rất là chú ý, từng đạo quang trụ trong nháy mắt xuyên thấu hư vô mà đến, làm cho này có thể so với Nguyên Anh đại tù trưởng, trong lúc nhất thời, không cách nào tới gần quá nhiều!

Về phần những Kết Đan Hồn tu kia, thừa tố số lượng quá nhiều, thuận từng đạo quang trụ khe hở, nhao nhao chém giết vào, tới gần Bạch Tiểu Thuần chỗ khu vực lúc, bọn hắn từng cái trên thân hồn lực bỗng nhiên tràn ra, ảnh hưởng tới bốn phía những cái kia cùng bọn hắn cùng đi lâm thổ dân.

Những thổ dân này trong đôi mắt, lần nữa trống rỗng về sau, từng cái gào thét trùng kích, vừa mới tới gần, liền lập tức triển khai. . . Tự bạo!

Tựa hồ coi như liều mạng tất cả, cũng muốn đem Bạch Tiểu Thuần tính mệnh, lưu tại nơi này!

Tiếng ầm ầm ngập trời quanh quẩn, những thổ dân cự nhân kia tự bạo, tạo thành trùng kích, càng có ăn mòn huyết thủy tứ tán, trong lúc nhất thời, đối với cái này mấy ngàn tu sĩ tạo thành trọng thương, tạo thành ngăn cản, thậm chí tại cái kia trùng kích vào, những tu sĩ này đều phun ra máu tươi, không ngừng lùi lại, tạo thành đại quân, tựa hồ cũng phải bị tách ra.

Mắt thấy như vậy, Bạch Tiểu Thuần sốt ruột, hắn cầm một bình linh nhưỡng uống một hớp tận về sau, thân thể nhoáng một cái lần nữa xông ra, hàn khí từ nó thể nội, lại một lần nữa bạo phát đi ra.

Nhưng lúc này đây, tại hắn hàn khí khuếch tán trong nháy mắt, những Hồn tu kia từng cái ánh mắt chớp động, lại mỗi người trên thân, đều khuếch tán ra sương mù màu đen, sương mù này chớp mắt ngưng tụ ra hồn ảnh, hướng về Bạch Tiểu Thuần gào thét lúc, giống như có thể hơi chống cự hàn khí khuếch tán, làm cho này Hồn tu, không giống như là trước đó như thế không có bất luận cái gì lực phản kích, mà là có thể tại hàn khí này bên trong, phạm vi nhỏ di động.

Kể từ đó, từ trên lý luận nói, trừ phi Bạch Tiểu Thuần có thể đem hàn khí mạnh hơn, lại hoặc là có thể đem hàn khí tiếp tục thời gian gia tăng, bằng không mà nói, nếu là như vừa rồi như thế chỉ là hơn mười hơi thở thời gian, hắn không cách nào thuận lợi diệt sát tất cả.

Dù sao, trước đó những Hồn tu kia, không cách nào phản kháng, nhưng bây giờ, có thể phạm vi nhỏ di động Hồn tu, bọn hắn có thể giãy dụa!

Bất quá hai cái này biện pháp, người trước Bạch Tiểu Thuần làm không được, người sau tại cái này không có linh khí trong Man Hoang, liền xem như dựa vào linh nhưỡng, cũng cần tại thể nội chuyển hóa thời gian, cho nên hắn hay là. . . Làm không được.

Có thể. . . Bạch Tiểu Thuần có thể làm được, là. . . Lấy thiết huyết chi ý, liều mạng chi thế, không tiếc thụ thương, diệt sát Hồn tu!

Mà hắn cũng đích thật là làm như vậy, giờ phút này bỗng nhiên xông ra, trực tiếp tới gần một cái Hồn tu  mặc cho thần thông của đối phương đánh vào trên thân, Bạch Tiểu Thuần không có chút nào né tránh, một phát bắt được cánh tay của đối phương, Hám Sơn Chàng ầm vang bộc phát, trực tiếp đem người này đụng thịt nát xương tan!

Không có kết thúc, hắn một bước rơi xuống, không nhìn tới trước mắt cái kia Hồn tu bấm niệm pháp quyết ngưng tụ hồn lực hóa thành hồn kiếm tới gần  mặc cho cái này màu tím đen hồn kiếm xuyên thấu bờ vai của mình, Bạch Tiểu Thuần tay trái nâng lên đột nhiên kẹt tại cổ đối phương bên trên, hung hăng bóp nát.

Bên trong oanh minh, tốc độ của hắn không có chút nào dừng lại, lần nữa tiến lên, Tử Khí Hóa Đỉnh giáng lâm mà đến, càng có đạo đạo phong nhận gào thét tứ phương, những nơi đi qua, lấy thương đổi giết!.