Chương 501: Muốn chém Nguyên Anh!

Chương 501: Muốn chém Nguyên Anh!

Chương 501: Muốn chém Nguyên Anh!

Bạch Tiểu Thuần như phát cuồng, thương thế của hắn cực nặng, có thể trong mắt màu đỏ, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình, phía sau hắn, một chỗ thi thể, phía trước hắn, những Hồn tu chỉ có thể phạm vi nhỏ di động kia, toàn bộ tâm thần rung động.

Tại bọn hắn nhìn lại, Bạch Tiểu Thuần đã điên rồi, cái này hoàn toàn là không muốn sống nữa đồng dạng, hắn mặc dù giết không ít Hồn tu, có thể tự thân thương thế, đã cực kỳ nghiêm trọng.

Nhưng Bạch Tiểu Thuần tựa hồ không quan tâm, hắn nện bước nhanh chân, trong miệng phát ra gầm thét.

"Giết! !" Đột nhiên, liền xuất hiện ở một cái Hồn tu lão giả trước mặt, lúc xuất thủ, lão giả này gầm thét, tay phải đột nhiên khi nhấc lên, trên ngón tay hắn huyết nhục nhưng vẫn đi mục nát, lộ ra đen kịt xương tay về sau, vồ một cái về phía Bạch Tiểu Thuần ngực, như muốn đem hắn xuyên thấu, cầm ra trái tim.

Cùng lúc đó, bốn phía còn có bảy tám cái Hồn tu, cũng đều không tiếc đại giới, dù là thất khiếu chảy máu, kích phát hồn lực, chống cự hàn khí đồng thời, cũng giãy dụa đánh tới, chỉ cần có thể đem Bạch Tiểu Thuần dừng lại một chút, bọn hắn liền có thể liên thủ, để Bạch Tiểu Thuần hình thần câu diệt.

Mắt thấy nguy cơ, Bạch Tiểu Thuần cười, cười có chút dữ tợn  mặc cho lão giả kia đen kịt xương tay, đánh vào lồng ngực của mình, lão giả trong mắt lộ ra kinh hỉ, đang muốn ra sức vồ một cái, nhưng lại sắc mặt đại biến, cảm giác mình phảng phất bắt được một khối tinh thiết, càng không có cách nào rung chuyển mảy may, nội tâm lộp bộp một tiếng, muốn lui lại đã tới không kịp.

Bạch Tiểu Thuần trực tiếp một con đánh tới, oanh một tiếng, trực tiếp đem lão giả này đầu lâu, đụng chia năm xẻ bảy, lão giả kia trong tiếng kêu thảm muốn phản kháng, nhưng tại hàn khí này ảnh hưởng dưới, hắn dù là một thân Giả Anh tu vi, cũng đều bị áp chế không ít, lập tức hình thần câu diệt.

Đánh giết lão giả, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên quay người, hai tay bấm niệm pháp quyết dưới, một cơn bão táp từ chung quanh hắn, bỗng nhiên xoay tròn mà ra, cùng bốn phía bảy tám người kia, trực tiếp lại đụng phải cùng một chỗ.

Máu tươi phun ra lúc, Bạch Tiểu Thuần đã như điện chớp, phân biệt tại bảy tám người kia ngực, riêng phần mình hung hăng một quyền rơi xuống, tiếng vang truyền ra, bảy tám tên Hồn tu này đều máu tươi phun ra, thân thể như như diều đứt dây, trực tiếp cuốn ngược.

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế chỉ là hơn mười hơi thở thời gian, từ Bạch Tiểu Thuần xuất thủ đến lúc dưới mắt, hắn đánh chết chí ít có trên trăm Hồn tu, còn có không ít thổ dân cự nhân, phía sau hắn, máu chảy thành sông.

Theo bốn phía hàn khí lần nữa tiêu tán, Bạch Tiểu Thuần thân thể một cái lảo đảo, lập tức bị phía sau hắn ngũ đại quân đoàn tu sĩ đỡ lấy, những tu sĩ này từng cái đỏ ngầu cả mắt, tận mắt thấy Bạch Tiểu Thuần dũng mãnh về sau, bọn hắn cũng đều phát cuồng, đem Bạch Tiểu Thuần tầng tầng bảo hộ về sau, không muốn mạng xông về trước giết.

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch, hô hấp cực kỳ thô trọng, thừa dịp đám người đem hắn bảo hộ lúc, hắn hung hăng cắn răng một cái, lập tức đem một viên Thần Khư Đan nuốt vào, càng là liên tục uống mấy đại bình linh nhưỡng bổ sung linh khí.

Vừa rồi hắn sở dĩ dám lấy thương đổi giết, cũng là bởi vì có Thần Khư Đan tại, đan dược này trước hắn nếm qua, biết thần kỳ, giờ phút này đan dược vào miệng, lập tức hóa thành lửa nóng chi lực, chớp mắt tràn ngập toàn thân, khiến cho thương thế của hắn, lại mắt trần có thể thấy gia tốc khôi phục.

Mà tại trong quá trình hắn nuốt vào đan dược, mấy ngàn tu sĩ này phát cuồng trùng kích, rốt cục khoảng cách chỗ màn sáng, đã không đến 500 trượng khoảng cách, thậm chí còn có không ít tản mát tại tứ phương tu sĩ, cũng đều nghe hỏi chạy đến, khiến cho số người của bọn họ, sắp hơn vạn nhiều.

Tại phía trên chiến trường này, như bọn hắn dạng này tạo thành quy mô tu sĩ, cũng không phải là chỉ có nơi đây một cái, tại chiến trường khu vực khác, cũng có bảy tám cái đại quân quy mô như vậy, trong mỗi một cái đại quân quy mô như vậy, đều chí ít cần một cái nhân vật giống như hạch tâm!

Ở chỗ này, quân đoàn vạn người này hạch tâm, chính là Bạch Tiểu Thuần!

Cùng với những nhân vật trọng yếu khác, dựa vào từ xa xưa tới nay uy tín không giống với, Bạch Tiểu Thuần nơi này, là hoàn toàn tại trong thời gian thật ngắn này, sinh sinh giết ra uy nghiêm của mình!

Loại hung hãn không sợ chết kia, loại một người đối kháng mấy trăm Hồn tu kia, đánh giết thổ dân cùng Hồn tu nhiều, để cho người ta câu chuyện đáng sợ từng màn, khiến cho Bạch Tiểu Thuần, tại trong vạn người này, trở thành chú mục, càng là thu được tán đồng.

Nhưng lại tại quân đoàn vạn người này mắt thấy là phải xông ra tầng tầng trùng vây, khoảng cách màn sáng càng ngày càng gần sát na, đột nhiên, bốn phía ý đồ giết vào tiến đến những đại tù trưởng có thể so với Nguyên Anh kia, trong bọn họ một cái, cũng không biết triển khai thủ đoạn gì, thế mà từ cái kia con mắt lớn quang trụ quấy nhiễu dưới, lại trở thành đầu tiên đột phá con mắt lớn cột sáng ngăn cản, trực tiếp giết vào tiến đến người.

Cái này có thể so với Nguyên Anh tu sĩ thổ dân đại tù trưởng, thân thể của hắn nhìn như chỉ có hơn mười trượng lớn nhỏ, nhưng tại bước vào sau khi đi vào, lại nhoáng lên dưới, trực tiếp cao tới trăm trượng, bước dài ra, cả người trên thân bộc phát ra khí thế kinh người, khí thế kia cơ hồ trở thành thực chất, hóa thành phong bạo, quét sạch tứ phương.

Tốc độ nhanh chóng, tại trận trận tiếng kinh hô truyền ra lúc, thổ dân đại tù trưởng này, lại một bước phía dưới, liền xuất hiện ở cái này vạn tu trước đó, thần sắc dữ tợn phát ra rít lên một tiếng.

"Bạch Ma, nhận lấy cái chết!" Thanh âm hắn như Thiên Lôi, oanh minh mà ra lúc, hắn phía trước những tu sĩ bảo hộ Bạch Tiểu Thuần kia, lập tức thân thể run rẩy, máu tươi phun ra.

Cùng lúc đó, thổ dân đại tù trưởng này thân thể nhoáng một cái, trực tiếp đánh tới, nó tay phải nâng lên, như một tòa núi nhỏ, đột nhiên đè xuống, những ngũ đại quân đoàn tu sĩ kia, khó mà ngăn cản, mắt thấy thổ dân đại tù trưởng này thế như chẻ tre, liền muốn tới gần Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần bị người vịn, giờ phút này bỗng nhiên ngẩng đầu, hai mắt co vào bên trong hít vào một hơi.

"Nguyên Anh. . ."

Bạch Tiểu Thuần không có nửa điểm chần chờ, trước hắn liền đoán được, Man Hoang sẽ không để cho chính mình dễ dàng như vậy liền trở về, cho nên trước đó lưu lại không ít đòn sát thủ làm chuẩn bị, chính là vì để phòng vạn nhất.

Giờ phút này mặc dù tâm thần chấn động, cũng hít một hơi thật sâu, nhưng hắn nhưng không có ngoài ý muốn, mà là hung hăng cắn răng một cái, hai tay bấm niệm pháp quyết lúc, thể nội Bất Tử Trường Sinh Công trực tiếp bộc phát, đột ngột từ mặt đất mọc lên, thẳng đến vậy đến lâm đại tù trưởng mà đi, còn có hàn khí, cũng tại một cái chớp mắt này ầm ầm khuếch tán, bao trùm bát phương.

Trong chớp mắt, hai người ở giữa không trung lại đụng phải cùng một chỗ, tiếng vang oanh minh, Bạch Tiểu Thuần phun ra máu tươi, chỉ cảm thấy một cỗ đại lực cùng Nguyên Anh uy áp, đập vào mặt, như muốn nghiền nát thân thể của mình!

Đồng dạng, đại tù trưởng kia cũng không chịu nổi, vậy mà khóe miệng tràn ra máu tươi, trong mắt lộ ra không cách nào tin cùng không thể tưởng tượng nổi, thân thể đặng đặng đặng lui ra phía sau mấy bước.

"Ngươi đến cùng tu vi gì!"

"Ngươi không có thụ thương! !" Đại tù trưởng này một hơi hỏi ra hai câu nói, có thể thấy được rung động trong lòng, lấy tu vi của hắn, trước mắt cái này Bạch Ma thế mà có thể cùng chính mình tựa hồ thế lực ngang nhau, cái này khiến hắn cảm thấy không thể tưởng tượng.

"Tu vi có thể giết ngươi!" Bạch Tiểu Thuần lau đi khóe miệng máu tươi, hắn nhìn xem cách mình nơi này đã không xa màn sáng, lại nhìn xem bốn phía những đại tù trưởng đang bị quang trụ ngăn cản, không cách nào nhanh chóng đến gần mặt khác có thể so với Nguyên Anh kia, hắn biết, thời gian kéo dài, đối với mình tới nói chính là tử vong tới gần.

Bạch Tiểu Thuần trong mắt hồng mang lóe lên, cả người không thèm đếm xỉa, hai tay đột nhiên bấm niệm pháp quyết, hướng về mặt đất, hung hăng nhấn một cái!

"Thủy Trạch! !"

Lời nói vừa ra, lập tức cái này đất trời bốn phía, lập tức trống rỗng xuất hiện ba động, theo ba động khuếch tán, hơi nước tràn ra, giống như đem bốn phía phạm vi này, hóa thành một mảnh đầm lầy chi địa!

Tại đầm lầy này ẩn ẩn xuất hiện trong nháy mắt, đại tù trưởng kia sắc mặt biến hóa, hắn cảm nhận được một cỗ nguy cơ sinh tử mãnh liệt, nguy cơ này để thân thể của hắn chấn động, nội tâm lộp bộp một tiếng.

"Cái này Bạch Ma cổ quái. . ." Đại tù trưởng này trong mắt sát ý chớp động, biết không thể để Bạch Tiểu Thuần tiếp tục, thân thể trong nháy mắt lại thu nhỏ, từ trăm trượng co lại thành 10 trượng, tốc độ càng nhanh, oanh một tiếng thẳng hướng Bạch Tiểu Thuần.

"Đi chết!"

"Ngươi đi chết đi! !" Bạch Tiểu Thuần một dạng gầm nhẹ, hai tay từ đại địa, đột nhiên nhấc lên, đầu hắn phát bay múa, toàn thân áo bào nhiễm máu tươi, vẫn như trước tràn ra khí thế kinh người, đại địa trong oanh minh, thanh âm của hắn, siêu việt Thiên Lôi, kinh thiên động địa.

"Quốc Độ! !"

Rầm rầm rầm!

Đại địa run rẩy, một cây kinh thiên cây gai nhọn khổng lồ, trực tiếp liền từ mặt đất xuất hiện, phóng lên tận trời về sau, cái thứ hai, cái thứ ba cây gai nhọn khổng lồ, lần lượt mà ra, như núi non một dạng, để chiến trường này tất cả mọi người, cũng không khỏi trợn mắt hốc mồm, tê tê hấp khí thanh không ngừng.

Mà đại tù trưởng kia, đứng mũi chịu sào, trực tiếp liền bị cây gai nhọn khổng lồ kia đụng chạm, cả người há miệng phun ra máu tươi, trong thần sắc lộ ra không thể tin được sợ hãi, nhìn xem thiên địa này từng màn, nội tâm chấn động không thôi.

Thân thể của hắn bị hàn khí xâm lấn, chung quanh hắn bị Thủy Trạch tràn ngập, hắn phía dưới, giờ phút này là gai sắc gào thét mà đến, thậm chí hắn đều thấy được Thủy Trạch dưới, tựa hồ cất giấu một cái để hắn rùng mình cự thú!

Mà hết thảy này, còn chưa kết thúc, Bạch Tiểu Thuần thân thể xông lên mà ra, tại đại tù trưởng kia phía trên giữa không trung, hai cánh tay hắn vươn ra, ngửa mặt lên trời vừa hô.

"Nhân Sơn Quyết!"

Oanh một tiếng, chung quanh hắn mắt trần có thể thấy, xuất hiện vô số Hậu Thổ, trong chớp mắt liền ngưng tụ cùng một chỗ, trực tiếp tạo thành một cái cự đại Thạch Nhân!

Lấy Nhân Sơn chi lực, tại thời khắc này, hướng về phía dưới đại tù trưởng, trực tiếp hung hăng. . . Dốc toàn lực nện đè xuống!

"Triệu sư huynh có thể giết Nguyên Anh, ta Bạch Tiểu Thuần một dạng có thể!".