Chương 502: Cái này sao có thể!

Chương 502: Cái này sao có thể!

Chương 502: Cái này sao có thể!

Dưới có Thủy Trạch Quốc Độ, bốn phía có hàn khí xâm thể, phía trên thì là Bạch Tiểu Thuần Nhân Sơn chi lực, tập hợp đủ tất cả loại này, hình thành sát cục, chính là Bạch Tiểu Thuần vì sau cùng sinh tồn, dư chừa lại đòn sát thủ mạnh nhất!

Trước hắn liền phán đoán, chính mình lần này cực kỳ nguy hiểm, cho nên vô luận là bắt đầu nhục thân chi lực, hay là trung kỳ linh lực bộc phát, đều từ đầu đến cuối lưu thủ!

Nhất là Thần Khư Đan tồn tại, để hắn nơi này, đối với có thể sống sót, nắm chắc càng lớn, nhưng làm nắm về nắm chắc, tất cả còn cần chính mình đi liều mạng!

Hắn mặc dù sợ chết, có thể nếu đều đến loại trình độ này, lúc sinh mệnh chi hỏa tùy thời có thể lấy dập tắt, sợ đã vô dụng, muốn không chết, chỉ có thể liều mạng! !

Không thèm đếm xỉa!

Đây chính là Bạch Tiểu Thuần thời khắc này suy nghĩ, theo hắn giáng lâm, đại tù trưởng kia điên cuồng lên, một dạng liều mạng toàn lực muốn đi phản kích, hắn cảm nhận được nguy cơ sinh tử trước nay chưa có, mặc dù đây hết thảy để hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hắn là Nguyên Anh tu sĩ, dù là chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, mà dù sao là Nguyên Anh!

Mà Bạch Tiểu Thuần nơi này, coi như mạnh hơn, hắn có thể cảm nhận được, đối phương chỉ là Kết Đan hậu kỳ, liền ngay cả đại viên mãn cũng không tính!

Có thể hết lần này tới lần khác, dạng này một cái Kết Đan hậu kỳ, thế mà cho mình tạo thành cảm giác nguy cơ mãnh liệt như thế, cái này khiến hắn cảm thấy nhục nhã đồng thời, càng có mãnh liệt kiêng kị.

Chỉ là tất cả suy nghĩ này, không kịp nói ra miệng, cũng không kịp suy nghĩ quá nhiều, vị này đại tù trưởng dưới sự điên cuồng, toàn thân tu vi ầm vang bộc phát, khiến cho nhục thân chi lực của hắn, tại thời khắc này phảng phất trở thành Kim Cương một dạng!

Man Hoang thổ dân, cùng Hồn tu khác biệt, bọn hắn chú trọng nhục thân, thân là đại tù trưởng, mặc dù cũng am hiểu một chút thuật pháp, có thể về căn bản, hay là nhục thân chi lực.

"Muốn giết ta sao! !" Đại tù trưởng này gào thét, hai tay nâng lên, hướng lên bầu trời Nhân Sơn Quyết, hung hăng oanh kích mà đi.

"Giết chính là ngươi!" Bạch Tiểu Thuần một dạng gào thét, Nhân Sơn Quyết chi lực, Thủy Trạch Quốc Độ chi lực, thượng hàn khí tức, tại thời khắc này, toàn diện bộc phát.

Rầm rầm rầm!

Tiếng vang kinh thiên động địa, để phong vân cuốn ngược, để thiên địa biến sắc, một màn này, thậm chí rung chuyển chiến trường, khiến cho trên chiến trường song phương tu sĩ, đều không hẹn mà cùng nhìn sang.

Cả đám đều động dung biến sắc!

Còn có những đại tù trưởng khác, cũng đều mắt không chớp nhìn xem một màn, tâm thần đã nhấc lên sóng lớn ngập trời, còn có những Luyện Hồn sư tại trong màn sáng chém giết lẫn nhau cùng ngũ đại quân đoàn cường giả kia, đều tại thời khắc này, nhìn về vị trí phía Bạch Tiểu Thuần!

Giờ khắc này, Bạch Tiểu Thuần trận chiến này, bị vạn chúng chú mục.

Tại dưới từng đạo ánh mắt này, tiếng vang phảng phất muốn khai thiên tích địa một dạng, bên trong oanh minh, bốn phía thượng hàn khí tức, trực tiếp liền bị xua tan cách ly ra ngoài, mà phía dưới Thủy Trạch Quốc Độ gai sắc, cũng đều bị chấn động, chậm rãi biến mất.

Về phần phía trên Bạch Tiểu Thuần, thân thể của hắn chấn động mãnh liệt, phun ra máu tươi, bỗng nhiên lùi lại ra, dưới âm thanh ken két, hắn Nhân Sơn Quyết thân thể, xuất hiện từng đạo vỡ vụn, ầm vang sụp đổ, lộ ra bản thể của hắn về sau, hắn lần nữa phun ra máu tươi, tay phải khi nhấc lên, càng lại lần nuốt vào một viên Thần Khư Đan!

Lúc ngẩng đầu, hắn càng nhìn đều không đi nhìn chiến quả, quay người nhoáng một cái, phóng tới màn sáng!

Cùng lúc đó, vị đại tù trưởng có thể so với Nguyên Anh kia, chỗ của hắn, giờ phút này theo Nhân Sơn Quyết toái diệt, theo mặt đất Thủy Trạch Quốc Độ tiêu tán, theo bốn phía hàn khí ngăn cách, chỉ có thân ảnh của hắn, đứng sừng sững ở chỗ đó, nhưng lại không nhúc nhích.

Chỉ là gió thổi qua đến, thân thể của hắn bỗng nhiên run rẩy một chút, từ đầu lâu của chúng nó cùng hai chân bắt đầu, lại vỡ vụn thành từng mảnh, bị gió. . . Thổi tan!

Thân tử thần diệt, hồn phi phách tán! !

Cho đến chết, trong mắt của hắn đều lưu lại chấn sợ cùng không cam lòng, dần dần, toàn bộ thân thể, hóa thành tro bụi. . .

Chiến trường lập tức an tĩnh, rất nhanh, thô trọng dồn dập tiếng hơi thở liên tiếp, trận trận tiếng ồ lên kinh thiên động địa!

"Không có khả năng! !"

"Trời ạ, Kết Đan hậu kỳ, lại đánh chết Nguyên Anh! !"

"Cái này. . . Cái này. . . Đó cũng không phải là phổ thông Nguyên Anh, đó là ta Man Hoang bộ lạc đại tù trưởng, nhục thân kinh người! !"

"Cái này Bạch Ma. . . Đáng chết, hắn chẳng những không chết, ngược lại tất nhiên sẽ bởi vậy, thanh danh hiển hách! !"

Ồn ào thanh âm truyền ra đồng thời, Bạch Tiểu Thuần bốn phía hơn vạn tu sĩ kia, cũng đều kịp phản ứng, từng cái phấn chấn gào thét dưới, vây quanh Bạch Tiểu Thuần cùng một chỗ, phóng tới chỗ màn sáng.

Bốn phía những thổ dân cùng Hồn tu ngăn cản bọn hắn kia, từng cái tâm thần chấn động mãnh liệt, bọn hắn thật sợ hãi, thật sợ hãi, nhìn xem trùng sát mà đến Bạch Tiểu Thuần, bọn hắn sắc mặt trắng bệch, theo bản năng liền tứ tán, không dám đi ngăn cản mảy may!

Chết tại trong tay Bạch Tiểu Thuần thổ dân, Hồn tu, nhiều lắm, bây giờ liền ngay cả đại tù trưởng đều chết ở trong tay hắn, bọn hắn làm sao có thể dám đi ngăn cản!

Mà con mắt lớn kia quang trụ tại thời khắc này càng thêm dày đặc, càng nhanh chóng hơn, dưới trận trận tiếng xé gió, khiến cho những thổ dân đại tù trưởng khác, không cách nào tới gần, cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần trên chiến trường trăm người tiểu đội kia, giờ phút này cũng đều từ bốn phía trùng sát mà đến, bọn hắn một mực tại tìm kiếm Bạch Tiểu Thuần, bây giờ đều tìm đến nơi này, thề sống chết thủ hộ.

Dù sao Bạch Tiểu Thuần đối bọn hắn không tệ, nhất là dưới mắt Bạch Tiểu Thuần, hiển nhiên dựa vào hôm nay chiến tích, nhất định nhất phi trùng thiên, bọn hắn trong mắt há có thể không cuồng nhiệt.

Còn có màn sáng trận pháp kia, cũng đang hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi này, toàn lực nghiêng, dưới nhiều mặt cùng một chỗ bộc phát, rốt cục đem khoảng cách này, lần nữa rút ngắn, khiến cho Man Hoang thổ dân cùng Hồn tu, bao quát những đại tù trưởng kia, chỉ có thể trơ mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần. . . Rất nhanh, liền xông về đến trong màn sáng!

Tại đạp về màn sáng trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần thân thể run không ngừng, cho thấy hắn giờ phút này nội tâm kích động, trước hắn tất cả dũng mãnh không sợ, tại thời khắc này hóa thành vô tận nghĩ mà sợ, hắn sắc mặt trắng bệch, thở hồng hộc, quay người lúc nhìn phía sau trên chiến trường, thổ dân đếm không hết kia, nghiến răng nghiến lợi.

"Các ngươi cho Bạch gia gia chờ lấy!"

Trong màn sáng, trên trăm những Luyện Hồn sư cùng Bạch Lân các cường giả kiềm chế lẫn nhau kia, giờ phút này sắc mặt đều cực kỳ khó coi, trong bọn họ tử thương không ít, giờ phút này lẫn nhau nhìn một chút về sau, lại nhao nhao lùi lại, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi.

Cùng lúc đó, Bạch Lân bọn người há có thể đồng ý, trong nháy mắt ngũ đại quân trưởng cùng tất cả Vạn phu trưởng, còn có một số trong ngũ đại quân đoàn Nguyên Anh cường giả, cùng nhau đuổi theo ra, chém giết lẫn nhau lúc, những Luyện Hồn sư này từng cái lại toàn bộ giải tán, mục tiêu của bọn hắn cũng không phải là Bạch Tiểu Thuần, mà là muốn rời khỏi màn sáng.

Lẫn nhau sau khi phân tán, từ khác nhau phương hướng, xông ra màn sáng, trong đó có một ít, càng là khoảng cách Bạch Tiểu Thuần không xa, tuy có tâm xuất thủ, có thể Bạch Tiểu Thuần bên người tu sĩ không ít, lại trước đó chém giết đại tù trưởng một màn, cũng làm cho lòng người kinh, cho nên có chút dừng lại về sau, lập tức rời đi.

Bạch Tiểu Thuần tận mắt nhìn thấy đây hết thảy, cực kỳ cảnh giác, cũng may những Luyện Hồn sư kia tốc độ cực nhanh, dần dần đi xa, hắn lúc này mới chân chính nhẹ nhàng thở ra, tại bốn phía tu sĩ chen chúc dưới, thẳng đến Trường Thành, bay vọt lên, về tới trên tường thành Trường Thành.

Trả lại tới một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần phảng phất toàn bộ khí lực đều tiêu tán, trái tim gia tốc nhảy lên, nhìn xem chiến trường từng màn, hồi tưởng trước đó hung hiểm, hắn cảm thấy mình phảng phất nhặt về một cái mạng.

Đến lúc hoàng hôn, theo đêm tối giáng lâm, khi Trần Hạ Thiên cùng Hồng Trần Nữ kia cũng đều dừng tay về sau, song phương đại chiến mới có một kết thúc, lẫn nhau trở về, lưu lại thi thể đầy đất.

Trận chiến này, Man Hoang tổn thất cực kỳ thảm trọng, có thể tương đối, ngũ đại quân đoàn cũng là như thế, tại nghỉ dưỡng sức một đêm về sau, chiến tranh lần nữa khai triển, giết chóc thanh âm, thanh âm oanh minh, quanh quẩn thiên địa.

Rất nhanh, ba tháng trôi qua, trận chiến tranh này, cũng kéo dài ròng rã thời gian ba tháng, Man Hoang thổ dân đại quân, không ngừng mà gia tăng  đồng dạng, Giới Thành phương diện quân đoàn, cũng tại trong mấy tháng này, bổ sung tiến đến, khiến cho ngũ đại quân đoàn bảo trì chiến lực.

Thời gian ba tháng, trong ngũ đại quân đoàn, có cái này đến cái khác danh tự, bởi vậy chiến mà hiển hách mà lên, có thể những này bởi vì trong chiến công mà chú mục danh tự, Bạch Tiểu Thuần, mới là lộng lẫy nhất một cái.

Dù là trong ba tháng này, hắn không có tiếp tục đi tiền tuyến, nhưng hắn ba tháng trước bưu hãn cùng thiết huyết, khiến cho hơn vạn tu sĩ có thể nói là bị hắn cứu trở về kia, sớm đã đối với Bạch Tiểu Thuần cuồng nhiệt vô cùng.

Chiến tích của hắn, càng là lưu truyền rộng rãi, tại trong ngũ đại quân đoàn, cơ hồ không ai không biết!

Đồng thời, tại Man Hoang phương diện, một dạng bởi vì trận chiến tranh này, quật khởi cái này đến cái khác cường giả, trong đó tuyệt đại đa số đều là. . . Luyện Hồn sư!

Nhất là một tháng trước, theo chiến tranh đến hồi cuối, những Luyện Hồn sư kia, lại không còn lấy hồn xuất khiếu, mà là tự mình giết vào chiến trường, bọn hắn lần này xuất thủ, lập tức chấn động chiến trường.

Bởi vì ở trong tay bọn họ chỗ thi triển ra pháp bảo đồ vật, mặc dù không tính là cái gì chí bảo, có thể hết lần này tới lần khác bất kỳ một cái nào pháp bảo, thế mà đều có chí ít bảy đạo trở lên luyện linh ngân văn!

Thậm chí còn có một ít pháp bảo, lại là luyện linh mười lần! !

Mà kinh người nhất, thì là ba cái Luyện Hồn sư, bọn hắn tu vi Nguyên Anh hậu kỳ, có thể dựa vào pháp bảo, lại bộc phát ra kinh thiên chi lực, chém giết Nguyên Anh đồng thời, thậm chí có thể đi rung chuyển như Bạch Lân giống như Chuẩn Thiên Nhân.

Bởi vì ba vị này Luyện Hồn sư pháp bảo, đúng là 13 đạo ngân văn, rõ ràng là đạt đến luyện linh mười ba lần! !

Một màn này, để không ít quân đoàn tu sĩ giật nảy cả mình, nhất là Bạch Tiểu Thuần, thậm chí lúc nghe việc này về sau, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, tự mình lại đi tường thành, tận mắt nhìn thấy về sau, hắn trợn mắt há mồm.

"Cái này sao có thể! !".