Chương 503: Tấn thăng Thiên phu trưởng!

Chương 503: Tấn thăng Thiên phu trưởng!

Bạch Tiểu Thuần đơn giản không thể tin được chính mình nhìn thấy đây hết thảy, phải biết tại Thông Thiên đại lục, hắn nhìn thấy luyện linh pháp bảo nhiều nhất, chính là luyện linh mười lần.

Nhưng bây giờ, thế mà ở chỗ này, thấy được luyện linh chi bảo như vậy.

"Không thích hợp, hẳn là. . . Tại trong Man Hoang, cất giấu bí mật có quan hệ luyện linh? !" Bạch Tiểu Thuần tâm tư thay đổi thật nhanh, theo bản năng cảm thụ một chút trong cơ thể mình chiếc Quy Văn Oa kia.

Hết lần này tới lần khác, như Bạch Lân bọn người, nhưng không có mảy may ngoài ý muốn, tựa hồ đối với những này Luyện Hồn sư trong tay có như thế luyện linh pháp bảo, cũng không kinh ngạc, ngược lại là trong mắt lộ ra lửa nóng, lúc đang xuất thủ, càng thêm sắc bén, loại muốn đoạt bảo chi tâm kia, đặc biệt rõ ràng.

Tựa hồ, trận chiến tranh này đối với những quân trưởng cùng Vạn phu trưởng này mà nói, ngoại trừ thu hoạch được chiến công bên ngoài, từ những này Luyện Hồn sư trong tay cướp đoạt luyện linh chi bảo  đồng dạng cũng là bọn hắn chỗ mong đợi thu hoạch.

Trận chiến tranh này, lại lại kéo dài một tháng sau, cuối cùng kết thúc, Man Hoang lui binh. . . Theo những thổ dân cùng Hồn tu còn sót lại kia còn có những Luyện Hồn sư kia đi xa, Trường Thành phương diện không có truy kích.

Dù sao trận chiến này, đối với Trường Thành tới nói, tổn thất cũng giống vậy cực lớn.

Trần Hạ Thiên cùng Hồng Trần Nữ, hai người bất phân thắng bại, đều có thương thế, tại lẫn nhau lúc rời đi, Bạch Tiểu Thuần lần đầu thấy rõ Hồng Trần Nữ kia bộ dáng.

Nàng này mặc xích hồng trường bào, có mái tóc đen dài, nhìn lại rất là tuổi trẻ, tướng mạo tú mỹ, phảng phất tuyệt thế đồng dạng, thậm chí so Trần Mạn Dao, đều muốn tịnh lệ mấy phần.

Trọng yếu nhất chính là tu vi của nàng, khiến cho nàng toàn thân cao thấp, tản mát ra cao quý chi ý, đủ để cho nhìn thấy người tim đập thình thịch.

Mà hết thảy này, đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, hắn đều không thèm để ý, hắn giờ phút này chính phát sầu nhìn xem Lý Hoành Minh, Lý Hoành Minh vẫn như cũ là Thiên phu trưởng, bất quá trận chiến này chiến công, khiến cho hắn tại trong Thiên phu trưởng, chiến công rất nhiều.

"Tiểu Thuần, ngươi bây giờ nổi danh, danh khí quá lớn! !" Sau khi chiến tranh kết thúc nửa tháng, Lý Hoành Minh tại một ngày này buổi trưa, đi thẳng tới Công Giáp các, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần về sau, liên tục kinh hô.

"Căn cứ mật báo, Man Hoang phương diện lần nữa thêm vào đối với ngươi truy nã, ngươi biết treo giải thưởng chính là cái gì?"

"Thiên Thú Hồn a! ! Mặc dù chỉ là một phần Thiên Thú Hồn không biết thuộc tính gì, có thể cái này giá trị quá lớn, phải biết như gom góp Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, cái này Ngũ Hành Thiên Thú Hồn, như vậy thì có thể thành tựu Nguyên Anh cảnh giới! !"

"Loại treo giải thưởng này giá trị, chỉ có người xếp hạng tiến vào Man Hoang Tất Sát bảng mười vị trí đầu, mới có thể có được, chúc mừng ngươi. . . Tiểu Thuần, ngươi bây giờ tại Tất Sát bảng bên trên, đã liệt vị thứ mười!"

"Tại ngươi trước sau, đều là Nguyên Anh tu sĩ, ngươi là Top 30 bên trong, duy nhất. . . Tu sĩ Kết Đan!"

"Bạch Ma, chính là Man Hoang đối với ngươi xưng hô! !" Lý Hoành Minh hâm mộ nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, hắn sau khi biết tin tức này về sau, tranh thủ thời gian đến cáo tri, có thể Bạch Tiểu Thuần lại nghe được sợ mất mật.

"Một phần Thiên Thú Hồn làm treo giải thưởng. . ." Bạch Tiểu Thuần nhịn không được hít một hơi khí lạnh, đáy lòng lộp bộp một tiếng, sầu mi khổ kiểm, hắn có thể tưởng tượng, Man Hoang những thổ dân cùng Hồn tu kia, về sau nếu là nhìn thấy chính mình, nhất định sát ý càng tăng lên.

Lý Hoành Minh nội tâm không khỏi hơi xúc động, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, hắn hồi tưởng lúc trước Bạch Tiểu Thuần vừa tới Trường Thành từng màn, lúc kia, hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, Bạch Tiểu Thuần này thế mà có thể tại trong Trường Thành bên ngoài, thu hoạch được thanh danh như vậy.

Lại hàn huyên một phen, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần hình như có chút hồn bay phách lạc, Lý Hoành Minh vỗ vỗ Bạch Tiểu Thuần bả vai, lúc này mới rời đi.

Đến lúc Lý Hoành Minh đi, Bạch Tiểu Thuần mới ngồi ở chỗ đó, thở dài một tiếng.

"Thôi thôi, ta chính là như thế một cái tại bất luận cái gì địa phương, đều có thể kinh diễm tuyệt luân người, ai. . . Cùng lắm thì về sau không ra Trường Thành, trong này sống qua 10 năm, liền có thể về tông môn." Bạch Tiểu Thuần tự an ủi mình, lúc này mới từ tâm thần bất định trung bình yên tĩnh một chút.

Vẫn như trước hay là hơi có khẩn trương, hắn đã lo lắng Man Hoang Hồn tu, đồng thời cũng lo lắng người ngũ đại quân đoàn, dù sao hiện tại đầu của mình, đáng giá tiền như thế. . .

Cũng may Bạch Tiểu Thuần lo lắng không có tiếp tục bao lâu, cuộc chiến tranh này phong thưởng, cũng tuyên cáo đi ra, có không ít người bởi vậy chiến từ quân sĩ bình thường thăng làm Thập phu trưởng thậm chí Bách phu trưởng.

Có thể Bạch Tiểu Thuần nơi này, là chỉ có hai người, từ Bách phu trưởng bên trong, thăng làm Thiên phu trưởng.

Trở thành Thiên phu trưởng về sau, ngoại trừ Công Giáp các bên ngoài, hắn còn có chính mình thân là Thiên phu trưởng lĩnh khu, ở nơi đó, trú đóng thuộc về hắn, ngoại trừ Triệu Long các loại trăm người bên ngoài. . . 900 tu sĩ!

Phải biết Bách phu trưởng cùng Thiên phu trưởng ở giữa, cần chiến công rộng lượng, muốn thông qua một trận chiến tranh liền thành công tấn thăng, khả năng hầu như không tồn tại.

Về phần một cái khác từ Bách phu trưởng tấn thăng làm Thiên phu trưởng gia hỏa, người này tại trên Trường Thành này, đã trấn thủ vượt qua trăm năm, tu vi cũng là năm gần đây vừa đột phá đến Kết Đan đại viên mãn, càng là vô số lần liều mạng chém giết, tích lũy đến nay, lúc này mới thành công.

Liền xem như Bạch Tiểu Thuần nơi này đánh chết không ít Hồn tu, đánh chết một cái đại tù trưởng, có thể trên chiến công như trước vẫn là không đủ, sở dĩ có thể tấn thăng trở thành Thiên phu trưởng, chủ yếu nhất, là Tụ Hồn Đan cùng đan lô trăm trượng kia!

Đây hết thảy, khiến cho hắn tại trên chiến công đột nhiên tăng mạnh, nhất cử trở thành Thiên phu trưởng!

Thân là Dược sư, độc chế Tụ Hồn Đan, có thể cải biến chiến tranh cách cục, sáng tạo ra nổ lô chi bảo, có thể ảnh hưởng chiến trường kịch biến, bản thân lại là chiến lực kinh người, đánh giết đông đảo Hồn tu, thậm chí còn diệt sát một cái đại tù trưởng, tuy chỉ là nhục thân có thể so với Nguyên Anh, không phải chân chính Nguyên Anh tu sĩ, mà dù sao đây không phải một cái bình thường Kết Đan có thể làm được!

Trừ cái đó ra, càng có hơn vạn tu sĩ được hắn cứu, vì đó cuồng nhiệt, còn có lớn lao danh khí oanh động Trường Thành, đồng thời, càng tấn thăng làm Thiên phu trưởng!

Lại thêm trong Man Hoang đối với ngũ đại quân đoàn Tất Sát bảng bên trên, hắn liệt vào thứ mười!

Những sự vinh quang này, tại thời khắc này chồng chất lên nhau về sau, hình thành trùng kích, làm cho cả Trường Thành chấn động đồng thời, cũng làm cho mặt khác tứ đại quân đoàn quân chủ, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này coi trọng trình độ, bỗng nhiên tiêu thăng!

Ai có được Bạch Tiểu Thuần, chẳng những có được một vị hãn tướng, càng là có được Tụ Hồn Đan cùng nổ lô, thậm chí còn có được hơn vạn tu sĩ cuồng nhiệt trung tâm, tên cùng lợi, toàn bộ có.

Kể từ đó, mặt khác tứ đại quân đoàn quân chủ, há có thể không động tâm, thế là, tại Bạch Tiểu Thuần được phong làm Thiên phu trưởng hoàng hôn một ngày này, hắn chỗ Công Giáp các bên ngoài, lập tức có một đạo cầu vồng gào thét mà tới.

Trong cầu vồng, là một lão giả mặc áo giáp màu đen, trên người lão giả này có trận trận hắc khí tràn ra, tại đầu đỉnh ngưng tụ ra một con hư ảnh của mãnh hổ, mãnh hổ này hai mắt màu đỏ, hình như có yêu khí tràn ngập, nhìn nhiếp nhân tâm phách.

Lão giả tu vi càng là không tầm thường, đã là nửa bước Thiên Nhân cảnh giới, giờ phút này lúc đi tới, phảng phất có thể rung chuyển vùng thế giới này, khiến cho Công Giáp các bên trong tất cả tu sĩ, đều tâm thần chấn động, ngẩng đầu nhìn đến về sau, cùng nhau bái kiến.

"Bái kiến Hắc Yêu quân quân chủ!"

Triệu Long bọn người, cũng đều nội tâm chấn động, tranh thủ thời gian bái kiến, Bạch Tiểu Thuần đang tĩnh tọa, cảm thụ phía ngoài uy áp về sau, đi ra, thấy được trên bầu trời Hắc Yêu quân quân chủ này.

Hắn cùng đối phương không hề đơn độc gặp qua, chỉ là lúc trước trên chiến trường, từng nhìn mấy lần, nội tâm kinh ngạc đối phương vì sao đến, Bạch Tiểu Thuần cũng là ôm quyền cúi đầu.

Lão giả kia cười ha ha một tiếng, trong lúc cất bước, đi thẳng đến Bạch Tiểu Thuần phía trước, trong mắt lộ ra mãnh liệt tán thưởng.

"Bạch đại sư, gia nhập ta Hắc Yêu quân đi, ngươi trong này tất cả đãi ngộ, chỉ cần đến ta Hắc Yêu quân, lão phu lập tức cho ngươi lật gấp ba!"

"Cái này. . ." Bạch Tiểu Thuần sững sờ, hắn tại trong Bác Bì quân này, cũng rất tự tại, tạm thời còn không có dự định muốn ly khai, có thể Hắc Yêu quân quân chủ này, ánh mắt lửa nóng, giống như cực kỳ hy vọng chính mình có thể đồng ý bộ dáng, hắn chần chờ một chút, chính không biết làm sao mở miệng lúc, đột nhiên, nơi xa lại có một đạo cầu vồng, gào thét mà đến, người còn chưa tới, thanh âm đã quanh quẩn tứ phương.

"Đừng nghe hắn, Bạch đại sư, tiến vào ta Thất Sát quân đi, chỉ cần ngươi gia nhập ta Thất Sát quân, cho ngươi gấp mười lần thù lao đồng thời, ta còn cam đoan ngươi tại Man Hoang những năm này, sẽ không nhận bất cứ thương tổn gì, tuyệt sẽ không để cho ngươi như trước đó như thế, lâm vào trong hiểm cảnh!" Theo thanh âm quanh quẩn, một người nam tử trung niên mặc trường bào màu đỏ, sát na xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần bên người, mỉm cười.

Nam tử này tướng mạo tuấn mỹ, dáng tươi cười ôn hòa, nhìn giống như không có cái gì tính tình cùng giá đỡ, có thể Bạch Tiểu Thuần lại nhớ kỹ trên chiến trường, vị này sát khí chi trọng, ngoại trừ Bạch Lân, không người có thể so sánh.

"Bảo đảm ta bình an? !" Bạch Tiểu Thuần nội tâm khẽ động, lập tức nhìn về phía Thất Sát quân nam tử trung niên này, trước hắn chính phát sầu an nguy, giờ phút này nghe đối phương kiểu nói này, lập tức liền có chút động dung.

Xem xét Bạch Tiểu Thuần thần sắc, Hắc Yêu quân lão giả sốt ruột, đang muốn mở miệng, nhưng đột nhiên, hừ lạnh một tiếng từ không trung giáng lâm.

"Hắc Yêu quân cùng Thất Sát quân, cũng không tránh khỏi quá keo kiệt, Bạch đại sư, loại quân đoàn keo kiệt này, gia nhập tác dụng gì, đến ta Đồ Man quân, chẳng những cho ngươi gấp 20 lần thù lao, đồng thời còn cam đoan an toàn của ngươi, lại tất cả dược thảo, chỉ cần ngươi cần, lập tức chuẩn bị cho ngươi đến, cái gì linh nhưỡng a, đan dược a, tất cả tu hành cần thiết, đều cho ngươi!" Cười lạnh một tiếng từ hư vô quanh quẩn, đạo cầu vồng thứ ba, từ trên trời giáng xuống, rơi trên mặt đất, lộ ra một cái thân thể khôi ngô..