Chương 504: Năm quân cướp người

Chương 504: Năm quân cướp người

Chương 504: Năm quân cướp người

Đây là một đại hán, mặc trọng giáp, nhìn như một tòa núi nhỏ, tráng kiện vô cùng, hai mắt càng là hung quang lập loè, hung hăng trợn mắt nhìn bên người lão giả cùng trung niên tu sĩ kia một chút, hướng về Bạch Tiểu Thuần ong ong mở miệng.

Hắc Yêu quân quân chủ cùng Thất Sát quân nam tử trung niên, hai người lập tức nhìn hằm hằm đại hán này, ba người ở giữa, hình như có chiến ý kích phát.

"A?" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, hắn xem như đã nhìn ra, ba cái quân trưởng này đều muốn đoạt chính mình a... Đồng thời nội tâm đã triệt để ý động, hắn cảm thấy Đồ Man quân này, là chính mình lựa chọn tốt nhất.

Nhưng vào lúc này, lại một tiếng hừ lạnh, từ hư vô truyền đến, cùng nhau đến, còn có một cơn gió lớn nhấc lên phong bạo, oanh minh tứ phương, thậm chí cuốn lên thương khung, khiến cho thương khung xuất hiện từng đạo thiểm điện, ở trong đó một đạo thiểm điện, thình lình đi ra một cái tu sĩ tóc trắng.

Tu sĩ tóc trắng này theo thiểm điện mà đến, oanh một tiếng rơi vào trong viện Bạch Tiểu Thuần, theo hắn giáng lâm, một mảnh thiểm điện từ dưới chân hắn đột nhiên khuếch tán tứ phương, khiến cho đình viện này, phảng phất trở thành lôi trì.

Hết lần này tới lần khác nhưng không có đối với Bạch Tiểu Thuần bọn người tổn thương mảy may, duy chỉ có ba cái quân chủ kia, đều sắc mặt biến hóa, riêng phần mình tu vi vận chuyển, bức lui đến từ bọn hắn bốn phía thiểm điện.

"Diệt Hồn Tử, ngươi muốn làm gì!" Đồ Man quân vị đại hán kia, nổi giận gầm lên một tiếng.

"Làm gì? Tự nhiên là muốn cướp người, Bạch đại sư, tiến vào ta Diệt Hồn quân, bản tọa bảo đảm ngươi trong vòng mười năm bình an, cho ngươi 50 lần thù lao, càng bảo đảm ngươi sau khi trở lại tông môn vinh hoa phú quý, cho ngươi thêm cần thiết tất cả dược thảo cùng tài nguyên, thậm chí ta chỗ này còn có một viên Nguyên Anh Đan vô cùng trân quý, ngươi chỉ cần gật đầu, Nguyên Anh Đan này, lập tức cho ngươi!" Tu sĩ tóc trắng này lúc nhàn nhạt mở miệng, tay phải nâng lên, trong tay của hắn, lập tức xuất hiện một viên đan dược như thủy tinh!

Đan dược này mới vừa xuất hiện, lập tức liền tản mát ra mùi thuốc kinh người, khiến cho Triệu Long bọn người, toàn bộ động dung... Phải biết Nguyên Anh Đan, thuộc về tu hành tài nguyên cực kỳ trọng yếu, liền xem như trong Tinh Không Đạo Cực tông cũng đều không nhiều  bất kỳ cái gì một viên đều sẽ ghi lại trong danh sách, nó giá trị to lớn, gần với Thiên Thú Hồn.

Thậm chí tại trên trình độ khát vọng của mọi người, đã vượt qua Thiên Thú Hồn, dù sao Thiên Thú Hồn kết thành Nguyên Anh, mặc dù càng cường hãn hơn, mà dù sao cần năm phần đụng thành Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành, mới có thể sử dụng.

Có thể Nguyên Anh Đan này, đối với Kết Đan đại viên mãn tu sĩ tới nói, một viên, liền tồn tại nhất định tỷ lệ, đột phá tu vi, bước vào Nguyên Anh, mặc dù đối với ngày sau phát triển có chút ảnh hưởng, mặc dù tại trên thực lực không bằng Thiên Thú Nguyên Anh, có thể đây cũng là Nguyên Anh!

Dù sao không phải tất cả mọi người, đều có cơ hội có thể đụng thành Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành Thiên Thú Hồn!

Bạch Tiểu Thuần đi vào Trường Thành đến nay, cũng đều không cách nào thu hoạch được một viên Nguyên Anh Đan, có thể thấy được đan này trân quý tính, mà dưới mắt, đan dược này liền đặt ở tu sĩ tóc trắng trong tay, chỉ cần Bạch Tiểu Thuần gật đầu, hắn liền lập tức có thể thu được!

Bạch Tiểu Thuần há có thể không tâm động, ánh mắt của hắn nhiệt liệt, nhìn xem viên đan dược kia, hắn cứ việc không có ý định lấy đan này thành tựu Nguyên Anh, có thể Nguyên Anh Đan này một cái khác hiệu quả, là tại không có Kết Đan đại viên mãn lúc nuốt vào, có thể để tu vi trực tiếp kéo lên, trở thành Kết Đan đại viên mãn!

Cái này sẽ tiết kiệm Bạch Tiểu Thuần quá nhiều thời gian, để hắn sau khi đột phá kỳ, bước vào đại viên mãn.

Nhìn thấy tu sĩ tóc trắng thế mà lấy ra Nguyên Anh Đan, mặt khác tam quân quân chủ, cũng đều nội tâm chấn động, Nguyên Anh Đan bọn hắn không phải không bỏ ra nổi đến, chỉ bất quá vật này đối bọn hắn mà nói, giá trị quá lớn, bọn hắn không khỏi chần chờ.

Nhìn qua tu sĩ tóc trắng trong tay Nguyên Anh Đan, Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra quang mang mãnh liệt, thở sâu, mắt thấy mặt khác ba vị đều tại trầm ngâm, hắn suy nghĩ chờ đợi thêm nữa, không khỏi tướng ăn quá khó nhìn, thế là đang muốn gật đầu đồng ý, nhưng vào lúc này, đột nhiên, gầm lên giận dữ, từ không trung bỗng nhiên truyền đến.

"Hỗn trướng, toàn diện cút ngay cho ta! !"

"Đáng chết, mấy người các ngươi lại dám đến ta Bác Bì quân, đoạt người của lão tử!"

"Không phải liền là Nguyên Anh Đan a, Tiểu Thuần, đừng nghe bọn họ, ta cho ngươi ba cái! !" Thanh âm như Thiên Lôi oanh minh lúc, Bạch Lân nện bước nhanh chân, sát na mà đến, trên mặt hắn có tức giận, cái này tức giận không phải đối với Bạch Tiểu Thuần, mà là bốn vị khác.

Hắn thấy, tại trong địa bàn của mình này, trắng trợn đào người, đây rõ ràng chính là để cho mình khó xử, giờ phút này tiến đến lúc, ngập trời sát khí, từ trên người hắn ầm vang mà lên, vừa mới tới gần, hắn lại trực tiếp tay áo hất lên, lập tức một cơn bão táp khuếch tán ra đến, hướng về kia bốn người, trực tiếp đánh tới.

Bạch Tiểu Thuần xem xét điệu bộ này, lập tức lui lại, về phần Triệu Long bọn người, đã sớm xa xa đào tẩu.

Tu sĩ tóc trắng bốn người cũng là biến sắc, không nghĩ tới Bạch Lân thế mà thật xuất thủ, bốn người lập tức tu vi tản ra, mắt thấy năm cái quân đoàn quân chủ này, muốn đánh, nơi xa con mắt lớn trong tháp, đột nhiên kích xạ ra một đạo quang trụ, trực tiếp rơi vào trên thân ngũ đại quân chủ này.

Oanh một tiếng, quang trụ chi lực bàng bạc, hóa thành trùng kích, khiến cho Bạch Lân năm người nhao nhao lui lại, cùng lúc đó, Trần Hạ Thiên thanh âm già nua kia, mang theo băng lãnh, truyền vào nơi đây.

"Đều trở về, thân là quân chủ, còn thể thống gì!"

Bạch Lân cắn răng, nhìn hằm hằm tu sĩ tóc trắng bốn người, bốn người kia biết đuối lý, vội ho một tiếng về sau, đều đầy cõi lòng mong đợi nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, lúc này mới nhoáng một cái đi xa.

Bạch Tiểu Thuần nháy mắt, nhìn thấy bốn người sau khi rời đi, vừa nhìn về phía Bạch Lân, có chút chột dạ, nhịn không được mở miệng giải thích.

"Cái kia... Là bọn hắn tới tìm ta..."

Bạch Lân mặt đen lên, đi đến Bạch Tiểu Thuần bên người, nghiến răng nghiến lợi.

"Tiểu Thuần, bốn tên kia không có hảo ý, đừng nghe bọn họ, lưu tại ta chỗ này, ngươi yên tâm, an toàn không có vấn đề, thảo dược không có vấn đề, thù lao một dạng không có vấn đề, Nguyên Anh Đan... Cũng không thành vấn đề!" Bạch Lân nói, chịu đựng đau lòng, trực tiếp từ trong túi trữ vật xuất ra hai cái Nguyên Anh Đan, vạn phần không muốn đưa cho Bạch Tiểu Thuần.

"Ta chỗ này chỉ có hai cái, ngươi cho ta một chút thời gian, ta muốn biện pháp giúp ngươi lại làm một viên." Bạch Lân đáy lòng cũng phát sầu, suy nghĩ chính mình nên dùng cái gì biện pháp, đi làm đến một viên Nguyên Anh Đan, dù sao vật này mặc dù có thể lấy hối đoái, nhưng trên thực tế, đều muốn chờ thật lâu, mới có thể có hàng nguyên.

Bạch Tiểu Thuần cầm hai cái Nguyên Anh Đan, tim đập thình thịch, lại nhìn một chút Bạch Lân, nghĩ đến đối phương đối với mình coi như không tệ, lại về sau dù sao muốn dưới tay đối phương làm việc, thế là thần sắc nghiêm túc đứng lên, lắc đầu mở miệng.

"Quân trưởng coi ta Bạch Tiểu Thuần là ai! Nếu thật muốn đi mặt khác quân đoàn, vừa rồi quân chủ không có đến lúc, ta liền có thể đáp ứng, sở dĩ kéo dài, quân chủ chẳng lẽ không rõ nguyên nhân a?"

"Bốn vị quân chủ kia, ta Bạch Tiểu Thuần không thể trêu vào, không tiện cự tuyệt, ta chính là đang đợi quân trưởng chủ ngươi đến!" Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, sắc mặt càng thêm trịnh trọng.

"Quân chủ đối với ta ân tình cực lớn, ta Bạch Tiểu Thuần há có thể ép buộc, hai cái Nguyên Anh Đan đã là vô cùng trân quý, viên thứ ba kia, còn xin quân chủ thu hồi!" Bạch Tiểu Thuần ôm quyền, thật sâu cong xuống, đáy lòng có chút đắc ý, cảm thấy mình lời nói này chững chạc đàng hoàng, càng là nói giọt nước không lọt, rất là lợi hại.

Hắn lời nói này, Bạch Lân mặc kệ tin hay không, đều có chút động dung, đều được lĩnh phần nhân tình này. Hắn nhìn qua Bạch Tiểu Thuần nửa ngày, càng phát ra cảm thấy Bạch Tiểu Thuần biết làm người, hắn nhẹ hút khẩu khí, trầm ngâm một lát sau, bỗng nhiên mở miệng.

"Tiểu Thuần, nếu có khả năng, tận lực tại trong vòng mười năm, thu hoạch được đầy đủ chiến công, thành tựu... Vạn phu trưởng!"

"Một khi ngươi trở thành Vạn phu trưởng, như vậy thân phận của ngươi, địa vị của ngươi, thậm chí các ngươi Nghịch Hà tông, đều sẽ triệt để khác biệt, ta ngũ đại quân đoàn Vạn phu trưởng  bất kỳ cái gì một cái... Tại sau khi trở lại tông môn, cũng có thể liệt vào Thiết Huyết đường trưởng lão, đó là so mặt khác bất luận cái gì đường khẩu, cũng cao hơn quý tồn tại!"

"Ngươi nếu có thể làm đến, như vậy... Từ đây ngươi liền xem như bước vào đến trong Tinh Không Đạo Cực tông, trong thế lực cường đại nhất! Chỉ cần không phản tông, đủ để hoành hành!" Bạch Lân chưa hề nói quá nhiều, chỉ là mịt mờ điểm tới về sau, lúc này mới quay người rời đi.

Bạch Tiểu Thuần như có điều suy nghĩ, đưa mắt nhìn Bạch Lân sau khi rời đi, về tới trong lầu các, xuất ra thân phận lệnh bài đi thăm dò nhìn trở thành Vạn phu trưởng cần thiết chiến công, vừa nhìn, hắn trợn mắt há mồm.

"Nhiều như vậy..."

Bạch Tiểu Thuần có chút líu lưỡi, hắn không biết mặt khác Vạn phu trưởng là như thế nào tấn thăng, nhưng từ trên chiến công nhìn, đó là hơn trăm lần Thiên phu trưởng cần thiết chiến công, nó số lượng to lớn, cần chí ít hơn trăm lần như trước đó như thế chiến tranh mới có thể.

"Vẫn là thôi đi, Thiên phu trưởng cũng có thể." Bạch Tiểu Thuần có chút nhụt chí, lắc đầu về sau, thu hồi thân phận lệnh bài, nhìn xem một bên Nguyên Anh Đan, trong mắt chậm rãi lộ ra lửa nóng.

"Kết Đan đại viên mãn..." Bạch Tiểu Thuần điều chỉnh xuống hô hấp, sau khi mở ra cấm chế lầu các này, lại an bài xong xuôi, cáo tri Triệu Long bọn người, chính mình muốn bế quan sự tình, chuẩn bị ổn thỏa về sau, đêm đã khuya.

Hắn cẩn thận cầm lấy một viên Nguyên Anh Đan, chậm rãi để vào trong miệng!

Đan dược vào miệng, lập tức Bạch Tiểu Thuần toàn thân rung mạnh, não hải càng là ông một tiếng, như có từng đạo Thiên Lôi, tại hắn trong thần thức trực tiếp nổ tung, khuếch tán ra từng mảnh từng mảnh kinh người thiên địa chi lực, ở trong thân thể hắn, đột nhiên lan tràn quét ngang về sau, lại hướng về hắn Kim Đan chỗ, trực tiếp hòa tan vào..