Chương 505: Kim Đan đại viên mãn!

Chương 505: Kim Đan đại viên mãn!

Chương 505: Kim Đan đại viên mãn!

Oanh

Nguyên Anh Đan chi lực quá mức bàng bạc, tựa như sóng dữ đồng dạng, tại Bạch Tiểu Thuần thể nội điên cuồng quay cuồng, những nơi đi qua, toàn thân hắn kinh mạch đều đang chấn động, sau khi khuếch tán toàn thân, lại thống nhất hướng về chỗ Kim Đan, trực tiếp tràn vào.

Bạch Tiểu Thuần Kim Đan, ẩn chứa Thiên Đạo khí tức, trong đó càng có chín tầng Linh Hải, giờ phút này bàng bạc thiên địa linh lực, trực tiếp rót vào trong đó, trong oanh minh, khiến cho Bạch Tiểu Thuần toàn thân trong run rẩy, hắn tu vi khí tức, cũng bỗng nhiên kéo lên.

Trước lúc này, Bạch Tiểu Thuần thân là Kim Đan hậu kỳ, khoảng cách đại viên mãn vốn cũng không phải là rất xa, thể nội Kim Đan hàn khí, đã đến bảy tám phần trình độ, chỉ cần sau khi đạt tới mười thành, liền có thể đột phá hậu kỳ, bước vào đại viên mãn.

Hiện tại, theo rộng lượng thiên địa chi lực tiến đến, không ngừng đem hắn trong Kim Đan chín tầng Linh Hải tràn ngập, càng là theo hắn Hàn Môn Dưỡng Niệm Quyết vận chuyển, chính phi tốc chuyển hóa làm trận trận hàn khí!

Đây không phải phổ thông hàn khí, đây là thượng hàn chi khí!

Mà một khi có thể đạt tới đại viên mãn, Bạch Tiểu Thuần hàn khí đồng dạng sẽ tùy theo đột phá, từ thượng hàn biến thành... Chí hàn! !

Chí hàn, đó là hàn khí kinh người có thể băng phong một phiến khu vực Thông Thiên Hà Thủy, nhất là phối hợp Bạch Tiểu Thuần tự thân chỗ bất phàm, có thể nói  bất kỳ cái gì Kết Đan, ở trước mặt của hắn, chỉ cần đụng chạm tới chí hàn chi ý này, ngay lập tức sẽ toàn thân băng phong, thậm chí hình thần câu diệt, cũng đều chỉ là Bạch Tiểu Thuần một ý niệm.

Liền xem như Nguyên Anh... Tại dưới chí hàn khí tức này, cũng muốn nhận rất lớn hạn chế!

Mà một khi Bạch Tiểu Thuần có thể tu vi đột phá, trở thành đại viên mãn, như vậy hắn Thiên Đạo Kim Đan chi lực, cũng đem chân chính bạo phát đi ra, đó là... Mạnh nhất Kim Đan, đó là có thể... Rung chuyển Nguyên Anh Thiên Đạo Kim Đan!

Trước lúc này, hắn có thể dựa vào Thần Khư Đan, đánh giết đại tù trưởng dựa vào nhục thân chi lực, có thể so với Nguyên Anh kia, bây giờ, như Bạch Tiểu Thuần bước vào đại viên mãn, như vậy thì xem như gặp được tại trên thần thông có thể so với Nguyên Anh Hồn tu, hắn cũng đồng dạng có thể cùng nó một trận chiến!

"Kim Đan đại viên mãn..." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, nội tâm tràn đầy chờ mong, càng là cực kỳ phấn chấn, hắn chờ đợi một ngày này đã đợi thật lâu, giờ phút này ổn định tâm thần, Hàn Môn Dưỡng Niệm Quyết, lần nữa vận chuyển xuống, toàn thân hắn oanh minh, trận trận hàn khí thình lình từ nó thể nội bạo phát đi ra.

Hàn khí này trong nháy mắt liền khuếch tán toàn bộ lầu các, trong chớp mắt, trong lầu các tất cả, đều trở thành băng phong, thậm chí ở bên ngoài nhìn lại, toàn bộ lầu các này, chớp mắt liền hóa thành một cái khối băng cự đại!

Âm thanh ken két quanh quẩn bên trong, thủ hộ ở bên ngoài Triệu Long bọn người, đều sắc mặt biến hóa, bọn hắn trơ mắt nhìn lầu các trở thành khối băng, nhìn xem từng sợi hàn khí lúc tứ tán, bốn phía quảng trường này cùng trong đó không ít đan lô, đều trong nháy mắt băng phong.

Cũng may bọn hắn trước đó nhận được Bạch Tiểu Thuần thông tri, rời đi rất xa, bằng không mà nói, sợ là giờ phút này cũng khó thoát bị băng phong vận rủi.

"Đại nhân đang tu luyện công pháp gì!"

"Cái này. . . Hàn khí này cường đại, nghe rợn cả người! !" Triệu Long cùng Lưu Lệ bọn người, nhìn nhau một cái, đều trợn mắt há mồm, lần nữa lui lại, nhìn lại lúc, phát hiện từ trong lầu các tràn ra hàn khí, theo khuếch tán, lại bao trùm hơn phân nửa Công Giáp các!

Những nơi đi qua, tất cả khu vực, đều trở thành hàn băng thế giới!

Cũng may trong Công Giáp các này, theo Bạch Tiểu Thuần quật khởi, những đại sư khác đều dời ra ngoài, bằng không mà nói, giờ phút này một dạng cũng phải bị ở trong băng phong.

Nửa nén hương về sau, toàn bộ Công Giáp các, đã hoàn toàn trở thành hàn băng, xa xa xem xét, như hóa thành băng sơn, từng cảnh tượng ấy, chẳng những để Triệu Long bọn người kinh hãi, liền ngay cả Bác Bì quân tu sĩ khác, cũng đều kinh hãi, đều chú ý tới biến hóa kinh người nơi đây.

Thậm chí những Vạn phu trưởng tu vi Nguyên Anh kia, cũng đều nội tâm chấn động, về phần Bạch Lân, lại tự mình chạy đến, đứng ở giữa không trung, ngóng nhìn Công Giáp các về sau, hắn mắt lộ ra kỳ mang.

"Hàn khí như vậy, cơ hồ đã đến cực hạn, nếu là trước hắn rơi vào bầy địch lúc liền có hàn này, muốn trở về, đem lại càng dễ." Bạch Lân càng xem trong mắt tán thưởng càng nhiều, lập tức ra lệnh, để Bác Bì quân tu sĩ thủ hộ tứ phương, là Bạch Tiểu Thuần hộ pháp.

Cuối cùng, việc này thậm chí kinh động đến Thiên Nhân cảnh Trần Hạ Thiên, trong con mắt lớn đột nhiên phát ra một đạo cường quang, xa xa rơi vào Bạch Tiểu Thuần chỗ Công Giáp các, tựa hồ cẩn thận nhìn một chút về sau, mới chậm rãi thu hồi.

"Loại hàn khí này, giống như còn có biến hóa mới..." Trần Hạ Thiên nhẹ giọng nói nhỏ, trong lòng có chút suy nghĩ nghĩ kĩ.

Thời gian trôi qua, Bạch Tiểu Thuần lần này bế quan, kéo dài mấy tháng thời gian, cũng may trong vòng mấy tháng này, ngoài Trường Thành chiến tranh mặc dù sẽ còn khi thì phát sinh, đều là quy mô nhỏ, như nửa năm trước đại chiến như vậy, không có khả năng tấp nập xuất hiện.

Mà hắn tu hành, tại sau mấy tháng này, cũng đến thời khắc quan trọng nhất, trong Kim Đan trong cơ thể của hắn, thiên địa chi lực, của viên Nguyên Anh Đan kia đã toàn bộ tràn vào, khiến cho chín tầng Linh Hải toàn bộ rót đầy, không ngừng mà sinh sôi ra hàn khí, dần dần như muốn đem Kim Đan này băng phong!

Phảng phất, muốn đem đan này, hóa thành Băng Đan!

Giờ phút này, hắn Kim Đan đã bị đóng băng chín thành, hàn băng tản mát ra lạnh lẽo loá mắt chi mang, chính chậm rãi lan tràn, Bạch Tiểu Thuần thân thể không nhúc nhích, như bị phong tại trong băng.

Lại qua ba ngày, tại một ngày này hoàng hôn, đột nhiên, Bạch Tiểu Thuần thể nội Kim Đan, băng lan tràn kia, đem một thành cuối cùng kia cũng đều chiếm cứ về sau, toàn bộ Kim Đan, triệt để trở thành Băng Đan!

Tiếng oanh minh, tại Bạch Tiểu Thuần trong đầu đột nhiên quanh quẩn, cặp mắt của hắn càng là sát na mở ra, ở tại hai mắt đóng mở một cái chớp mắt, một cỗ so trước đó muốn bàng bạc vô số khí tức kinh người, từ trong cơ thể hắn, ầm ầm bạo phát đi ra.

Tu vi đột phá!

Không còn là Kim Đan hậu kỳ, mà là Kim Đan đại viên mãn!

"Xong rồi!" Bạch Tiểu Thuần khẽ quát một tiếng, trong mắt lộ ra tia sáng kỳ dị, hắn lập tức liền phát giác được, thể nội trong Băng Đan màu vàng  bây giờ chính tràn ra hàn khí viễn siêu trước đó, hàn khí này tại thể nội du tẩu, không làm thương hại tự thân mảy may.

Bạch Tiểu Thuần chậm rãi nâng tay phải lên, ánh mắt nhìn lúc, lập tức một tia thể nội hàn khí xuất hiện ở đầu ngón tay, tại hàn khí này xuất hiện sát na, bốn phía tầng băng, lập tức oanh minh, phảng phất là bị đè ép một dạng, như là tia hàn khí này xuất hiện, đối với tầng băng này mà nói, phảng phất thấy được Băng Hoàng!

Thậm chí tràn ngập tại Công Giáp các tầng băng, tại thời khắc này, lại bỗng nhiên tiếp tục khuếch tán ra đến, khiến cho phía ngoài những tu sĩ thủ hộ trong này kia, nhao nhao hãi nhiên tránh né.

"Chí hàn a..." Bạch Tiểu Thuần sắc mặt như thường, nhìn xem hàn khí trên ngón tay, như có điều suy nghĩ, hắn phát hiện trên Băng Đan hiện tại trong cơ thể mình, tựa hồ có một ít biến hóa chính mình xem không hiểu, ngay tại phát sinh.

Phảng phất, là tại uấn dưỡng lấy cái gì...

Bạch Tiểu Thuần trầm mặc nửa ngày, thần sắc mang theo suy tư, hắn mặc dù không biết Băng Đan nội tại ấp ủ cái gì, nhưng lại có thể mơ hồ cảm nhận được, tựa hồ đó là một loại ba động để hắn quen thuộc, hắn càng là có loại dự cảm mãnh liệt, một khi cuối cùng thành công phá xác mà ra, nhất định long trời lở đất!

"Giống như là ngự lực..." Bạch Tiểu Thuần thì thào lúc, hắn trong mắt đột nhiên tuôn ra tinh mang.

"Ta đã biết, ta tu luyện là Hàn Môn Dưỡng Niệm Quyết, bây giờ hàn đã đại thành, như vậy trong Băng Đan này uấn dưỡng, hiển nhiên chính là... Niệm!"

Đối với cái gọi là niệm, Bạch Tiểu Thuần có chính mình suy đoán cùng lý giải, hắn trầm tư ít khi, đem những suy đoán này dằn xuống đáy lòng, tất cả đáp án, chỉ cần chờ niệm lực này lúc thai nghén mà ra, liền có thể công bố.

"Tu vi đã là Kim Đan đại viên mãn, tiếp đó, chính là Bất Tử Trường Sinh Công..." Bạch Tiểu Thuần cảm thụ thân thể, viên Nguyên Anh Đan kia dược lực quá lớn, ngoại trừ chèo chống Bạch Tiểu Thuần bước vào đại viên mãn bên ngoài, lại vẫn còn lại một chút, dung tại trong máu thịt của chính mình, chuyển hóa làm sinh cơ.

"Không hổ là Nguyên Anh Đan a... Đáng tiếc ta không biết phương thuốc, bất quá cũng có thể đánh giá ra, chủ dược luyện chế trong Nguyên Anh Đan này, có một vị, nhất định là Sinh Tiên Thảo!"

Sinh Tiên Thảo, là một loại dược thảo gần như diệt tuyệt, nó tác dụng lớn nhất chính là cung cấp sinh cơ chi lực kinh người, truyền thuyết sinh cơ này có thể để người thành tiên, việc này đương nhiên không có khả năng, nhưng cũng có thể nói rõ, Sinh Tiên Thảo này giá trị.

"Như vậy đến xem, ta coi như hiện tại nuốt vào viên Nguyên Anh Đan thứ hai này, chỉ cần đi áp chế không để cho mình lấy đan này Kết Anh, mà là lấy Bất Tử Trường Sinh Công đi hấp thu, như vậy thì có thể cho Bất Tử Trường Sinh Công cũng đột nhiên tăng mạnh!"

"Bất Tử Quyển tầng thứ ba, Bất Tử Cân... Ta bây giờ đã tu luyện đến hai chân hai tay, chỉ kém thân thể cùng đầu lâu, mà thân thể cần thiết nhất định rất nhiều..." Bạch Tiểu Thuần trong trầm ngâm, tay phải khi nhấc lên, lấy ra cái thứ hai Nguyên Anh Đan, hung hăng cắn răng một cái, trực tiếp ném vào trong miệng, đột nhiên nuốt xuống!

Lần lượt nuốt hai cái Nguyên Anh Đan, việc này như đặt ở bên ngoài, nhất định gây nên oanh động, một mặt là Nguyên Anh Đan giá trị quá cao, một phương diện thì là có rất ít người có thể liên tục tiếp nhận mãnh dược trùng kích như vậy.

Bạch Tiểu Thuần tại nuốt vào viên Nguyên Anh Đan thứ hai này trong nháy mắt, trong Nguyên Anh Đan tuôn ra rung chuyển nó toàn thân thiên địa chi lực, khuếch tán toàn thân hắn kinh mạch, mắt thấy là phải trùng kích hắn Băng Đan, như muốn cưỡng ép để Băng Đan phá toái, ngưng tụ ra thấp nhất tầng thứ Nguyên Anh!

Nhưng lại tại thiên địa chi lực này muốn đụng chạm Băng Đan trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần hai mắt lóe lên, Bất Tử Trường Sinh Công bỗng nhiên vận chuyển, oanh một tiếng, thân thể của hắn, tại thời khắc này phảng phất trở thành một vòng xoáy khổng lồ, một cỗ hấp lực kinh người ngưng tụ mà ra, trong chớp mắt, như dừng cương trước bờ vực một dạng, những thiên địa linh lực mắt thấy là phải đụng phải Băng Đan kia, bị hít mạnh kéo cuốn ngược mà đi, dung nhập vào trong vòng xoáy..