Chương 506: Chân chính Bất Tử Cấm!

Chương 506: Chân chính Bất Tử Cấm!

Chương 506: Chân chính Bất Tử Cấm!

Bất Tử Trường Sinh Công, tại trong Bất Tử Quyển này, chỉ cần có đầy đủ sinh cơ, liền có thể gần như vô hạn gia tốc tiếp tục tu hành, điểm này Bạch Tiểu Thuần năm đó đã biết được.

Đoạn đường này đi tới, hắn càng là minh bạch vì tu hành Bất Tử Trường Sinh Công này, chính mình hao phí tài nguyên to lớn, có thể nói là làm người nghe kinh sợ, phải biết liền xem như Nghịch Hà tông, cũng đều chống đỡ không nổi, sợ là chỉ có Tinh Không Đạo Cực tông tông môn đầu nguồn như vậy, mới có thể để Bạch Tiểu Thuần tu luyện, có thể thu hoạch được tài nguyên.

Có thể cái này đây chỉ là Bất Tử Quyển tầng thứ ba, vẻn vẹn đến Bất Tử Cân trình độ, ở phía sau còn có Bất Tử Cốt cùng Bất Tử Huyết, có thể tưởng tượng, sinh cơ cần thiết tại trong hai tầng kia, đem càng là không cách nào tưởng tượng.

"Không quản được nhiều như vậy!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra kiên định, giờ phút này theo thân thể hóa thành vòng xoáy, không ngừng mà hấp thu sinh cơ chi lực ẩn chứa trong viên Nguyên Anh Đan hoàn chỉnh kia, lập tức thân thể của hắn tản mát ra cực nóng, có thể hết lần này tới lần khác cực nóng này nhưng không có ảnh hưởng phía ngoài tầng băng, mà là tại trong Bạch Tiểu Thuần thể nội huyết nhục, không ngừng mà khuếch tán.

Theo khuếch tán, hắn rõ ràng cảm nhận được, thân thể mình bên trong kinh mạch, ngay tại từng đầu bị một lần nữa tạo nên, tại trong quá trình tạo nên kia, trận trận hắc mang bao trùm thân thể của hắn, một cỗ càng phát ra mạnh mẽ nhục thân chi lực ba động, ở trên người hắn, quanh quẩn hiển hiện.

Thậm chí cùng tứ chi liền cùng một chỗ về sau, phảng phất tạo thành một cấm chế, tại trên thân thể của hắn như ẩn như hiện!

Thời gian trôi qua, không biết đi qua bao lâu, lúc Bạch Tiểu Thuần hai mắt bỗng nhiên mở ra, thân thể của hắn, tứ chi của hắn, toàn bộ thân thể ngoại trừ đầu lâu bên ngoài, toàn bộ đều bộc phát ra hắc quang chói mắt, tại dưới hắc quang kia, Bạch Tiểu Thuần hô hấp trầm ổn, trong mắt lộ ra tinh mang, hắn cảm nhận được thân thể của mình, tại thời khắc này, nhục thân chi lực lại tăng cường rất rất nhiều.

Mà cái này còn không phải trọng điểm, trọng điểm là hắn tại một cái chớp mắt này, rõ ràng cảm nhận được thân thể của mình, tựa hồ nhẹ rất nhiều, thậm chí có loại ảo giác, tựa hồ chính mình vừa mới động, liền có thể phá không đồng dạng.

Cảm giác này để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy ngạc nhiên, hắn nhịn xuống muốn đi nếm thử xúc động, lần nữa cảm thụ nhục thân của mình về sau, bỗng nhiên hít vào một hơi.

"Đây là. . ." Bạch Tiểu Thuần thần sắc kinh hỉ, hắn lại có một loại cảm giác tựa hồ muốn đụng chạm đến gông cùm xiềng xích!

Cảm giác này, để Bạch Tiểu Thuần tinh thần chấn động, chính là lúc muốn nhất cổ tác khí, đem tự thân đầu lâu cũng tại dưới Bất Tử Trường Sinh Công này lan tràn, sinh cơ của viên Nguyên Anh Đan kia, đã không đủ, chậm rãi tiêu tán ra.

"Đáng tiếc." Bạch Tiểu Thuần có chút tiếc nuối, có thể càng nhiều hay là kích động.

"Kim Đan đại viên mãn, Bất Tử Trường Sinh Công gần như đại thành, hiện tại ta, có Kết Đan nào dám đến trêu chọc!" Bạch Tiểu Thuần cười to, mạnh mẽ đứng dậy, thuận theo thân thể cảm giác, đem loại cảm thụ giống như có thể phá trống không kia mở rộng, không đi sau khi áp chế, tiến về phía trước một bước đi ra.

Ngay tại hắn đi ra trong nháy mắt, hắn phía trước tầng băng oanh một tiếng, Bạch Tiểu Thuần thân thể, thế mà. . . Biến mất!

Ngay tại hắn biến mất sát na,  bốn phía tầng băng này lập tức xuất hiện từng đạo vỡ vụn, sự vỡ vụn này cấp tốc lan tràn, trong chớp mắt liền khuếch tán toàn bộ lầu các, sau đó tràn ra ra đến bên ngoài, chiếm cứ quảng trường khu vực, không có kết thúc, tiếp tục lan tràn, từng đạo vết nứt kia như là Băng Long, tại ngắn ngủi mười cái thời gian hô hấp bên trong, lại khuếch tán toàn bộ Công Giáp các!

Thanh âm ken két kia kinh thiên động địa, thủ hộ tại bốn phía Bác Bì quân tu sĩ nhao nhao kinh hãi, Triệu Long bọn người càng là như vậy, nhìn lại lúc, toàn bộ Công Giáp các hình thành băng sơn, vết nứt vô số, rất nhanh, ngay tại một tiếng bên trong oanh minh, băng sơn sụp đổ!

Ngay tiếp theo tất cả cỏ cây, tất cả đan lô, tất cả ốc xá, tính cả Bạch Tiểu Thuần chỗ lầu các, đều tại một cái chớp mắt này, chia năm xẻ bảy, phảng phất tạo thành phong bạo, oanh minh bát phương.

Vô số người hấp khí, nhao nhao chấn động nhìn lại lúc, lại từng cái giật mình phát hiện, bọn hắn không có tại lầu các đổ sụp kia bên trong, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần thân ảnh.

"Đại sư không thấy?"

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì!" Triệu Long bọn người sững sờ, cùng Lưu Lệ cùng một chỗ xông ra, thẳng đến đổ sụp lầu các bốn phía, ở chỗ này, vẫn không có nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần thân ảnh.

Liền tại lúc bọn hắn tìm kiếm Bạch Tiểu Thuần, ngoài Trường Thành, trên chiến trường trước đó, giờ phút này mặc dù không có chiến tranh phát sinh, nhưng nơi này đại địa, sớm đã giống như một vùng phế tích, mặc dù thi thể phần lớn bị xử lý, dưới loại thảm liệt quanh năm suốt tháng hình thành kia, hay là khiến cho bốn phía này, phảng phất Minh Thổ.

Chỉ có một ít tiểu thú trong Man Hoang thích ăn thịt thối, mới có thể khi thì ẩn hiện, từ trong đất bùn kia, rút ra chôn ở phía dưới chân cụt tay đứt, gặm cắn lúc phát ra tiếng vang răng rắc răng rắc.

Giờ phút này, tại trên mảnh đại địa như là Minh Thổ này, đột nhiên, có một tầng gợn sóng tại trong hư vô lay động, ba động này giống như rất bất ổn, tại sau khi xuất hiện, còn có hắc mang khuếch tán ra đến, xa xa xem xét, giống như tạo thành một loại nào đó phù văn dáng vẻ.

Bốn phía không ít tiểu thú ăn mục nát, lập tức bị kinh động, cấp tốc chạy tản ra, không dám tới gần, cùng lúc đó, trên Trường Thành canh giữ tại nơi đó tu sĩ, cũng đều phát giác, nhao nhao vẻ mặt nghiêm túc nhìn lại, thậm chí một bên chiến xa, cũng đều bị người mở ra, tản mát ra quang mang, phảng phất tùy thời có thể lấy bắn ra.

Đúng lúc này, gợn sóng vặn vẹo như bong bóng kia, phịch một tiếng sụp đổ ra, một thân ảnh từ bên trong lảo đảo chạy ra, mới vừa xuất hiện, trên Trường Thành tu sĩ đều trong mắt sát ý lóe lên, đang muốn xuất thủ, nhưng mắt sắc người lại kinh hô một tiếng.

"Bạch đại sư! !"

"Là Bạch Tiểu Thuần! !" Trên Trường Thành phòng thủ những tu sĩ kia, từng cái nhẹ xuất khẩu khí, có chút không thể nào hiểu được nhìn xem trên chiến trường đột nhiên thêm ra thân ảnh.

Thân ảnh kia, chính là Bạch Tiểu Thuần!

Bạch Tiểu Thuần mới vừa ra tới, trong thần sắc còn có chút mờ mịt, nhưng nhìn hướng bốn phía lúc, ý thức được chính mình là ở nơi nào về sau, hắn lập tức da đầu tê rần.

"Làm sao đến nơi này!" Bạch Tiểu Thuần lập tức khẩn trương lên, sợ bốn phía đột nhiên toát ra một đám Hồn tu, thế là tranh thủ thời gian phi thân thẳng đến Trường Thành.

"Để cho ta đi vào!" Chạy như bay đến lúc, Bạch Tiểu Thuần lập tức hô to, mắt thấy trên Trường Thành tu sĩ chần chờ, Bạch Tiểu Thuần vội vàng lấy ra thân phận ngọc bài ném ra, lúc này mới nghiệm chứng thân phận, bước vào trong trận pháp màn sáng, về tới trên Trường Thành.

"Bạch đại sư, ngươi. . . Ngươi làm sao đi ra?"

"Chúng ta cũng không thấy có người ra ngoài a, huống hồ muốn ra Trường Thành, là cần quân chủ thủ lệnh!" Bốn phía tu sĩ nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, cả đám đều mắt lộ ra hồ nghi, không ít người mở miệng hỏi.

"Cái kia. . . Ngoài ý muốn, ngoài ý muốn. . ." Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, giờ phút này về tới Trường Thành, trước hắn lòng khẩn trương mới bình tĩnh trở lại, hắn vốn là tại Công Giáp các trong lầu các, vì nếm thử loại cảm giác phá không kia, cho nên bước ra một bước, nhưng lại không nghĩ tới, một bước này phóng ra, cả người hắn lại bước vào đến trong một cái hư vô đen kịt.

Tại trong hư vô kia, hắn cảm giác mình thân thể tựa hồ muốn sụp đổ vỡ vụn, dưới sự sợ hãi vội vàng giãy dụa, thật vất vả giãy dụa sau khi ra ngoài, liền rơi tại trên chiến trường ngoài Trường Thành.

Bây giờ hồi tưởng, tâm hắn có sợ hãi, giải thích một phen về sau, mau chóng rời đi tường thành.

"Quá nguy hiểm, về sau cũng không thể mạo hiểm như vậy. . ." Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ tình cảnh lúc trước, càng cảm thấy nghĩ mà sợ, có thể lại một suy nghĩ, chính mình thế mà xuyên thấu Trường Thành cùng trận pháp màn sáng, xuất hiện ở ngoại giới, loại thuật pháp này cùng thuấn di có chút tương tự.

"Tựa hồ cũng không phải. . . Dù sao Trường Thành cùng trận pháp màn sáng, trừ phi chiến tranh lúc, có con mắt lớn chi lực gia trì, mới có thể để ngũ đại quân đoàn tu sĩ xuyên thẳng qua, lúc bình thường, ra ngoài cần thủ lệnh, tiến đến cần lệnh bài."

"Nhưng ta. . . Tựa hồ. . . Cứ như vậy đi ra?" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, ẩn ẩn cảm thấy mình cái này hiển nhiên bởi vì Bất Tử Cân hình thành kỳ dị thần thông, có chút cổ quái.

"Chẳng lẽ đây mới là Bất Tử Cấm? Nhằm vào tất cả cấm chế?" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, suy nghĩ muốn hay không lại thử một chút, có thể vừa nghĩ tới cảm giác thân thể như muốn sụp đổ trong hư vô kia, lập tức ngừng lại suy nghĩ.

"Không được, quá nguy hiểm, coi như muốn nếm thử, cũng muốn chờ ta Bất Tử Cân triệt để đại thành về sau, đột phá gông cùm xiềng xích, lại đi nếm thử." Bạch Tiểu Thuần dùng sức lắc đầu, vừa mới tới gần Công Giáp các chỗ khu vực, lập tức liền thấy được Triệu Long bọn người chính bốn phía tìm kiếm mình  chờ nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần về sau, Triệu Long một đoàn người mới thở phào nhẹ nhõm.

"Chúc mừng đại sư tu vi đột phá!"

"Đại sư, ngươi nhìn nơi này. . . Có muốn hay không chúng ta một lần nữa tu kiến một chút?" Triệu Long bọn người vội vàng bái kiến, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, càng phát ra cảm thấy Bạch Tiểu Thuần cao thâm mạt trắc, rõ ràng là tu luyện, thế mà có thể tại dưới mọi người thủ hộ, quỷ dị biến mất.

Công Giáp các đã không cách nào cư ngụ, Bạch Tiểu Thuần thân là Bác Bì quân Thiên phu trưởng, cũng có thuộc về mình lĩnh khu, hắn dứt khoát vung tay lên.

"Không ở nơi này, chúng ta đi lĩnh khu của chính mình!".