Chương 507: Ta cũng phải trở thành Vạn phu trưởng!

Chương 507: Ta cũng phải trở thành Vạn phu trưởng!

Chương 507: Ta cũng phải trở thành Vạn phu trưởng!

Trong Trường Thành, có ngũ đại quân đoàn, mỗi cái quân đoàn đều có lãnh địa của mình, phân biệt ở vào trong chủ thành này đông tây nam bắc cùng khu vực trung tâm.

Mà Bác Bì quân chỗ đông thành  đồng dạng cũng bị phân ra mười cái khu vực, trú đóng thập đại Vạn phu trưởng  bất kỳ một cái Vạn phu trưởng nào, đều có Nguyên Anh tu vi, lại phần lớn là từ trong núi thây biển máu giết ra, so người cùng cảnh giới, không những ở trên sát khí muốn vượt qua không ít, liền liên chiến lực cũng đều viễn siêu cùng thế hệ.

Có thể nói, không có kinh thiên công lao, lại hoặc là thâm hậu bối cảnh, căn bản là không cách nào trổ hết tài năng, trở thành Vạn phu trưởng!

Mà mỗi một cái Vạn phu trưởng chỗ lĩnh khu, cũng phân ra thập đại binh doanh, bị Vạn phu trưởng dưới trướng mười vị Thiên phu trưởng thống lĩnh, về phần Bách phu trưởng cùng Thập phu trưởng, thì không còn chia nhỏ, lệ thuộc vào chỗ nghìn người binh doanh.

Bạch Tiểu Thuần binh doanh, chính là tại trong Bác Bì quân, trong lãnh địa của quân thứ ba Vạn phu trưởng Chu Hưng Quân, cùng Lý Hoành Minh chỗ binh doanh sát bên, từ Bạch Tiểu Thuần được tấn thăng làm Thiên phu trưởng về sau, mảnh binh doanh này liền đã bị Vạn phu trưởng Chu Hưng Quân an bài tốt, đưa tới hơn ngàn tu sĩ.

Rõ ràng là đối với Bạch Tiểu Thuần chiếu cố nhiều hơn, cho nên hơn ngàn tu sĩ bị đưa tới này, thình lình đều là, một bộ phận trong hơn vạn người được Bạch Tiểu Thuần cứu trong chiến trường kia, lại... Là sớm nhất một bộ phận tu sĩ kia, trong đó có đến từ những quân đoàn khác, bị Bạch Lân tự mình đi muốn đi qua.

Bộ phận tu sĩ này, đối với Bạch Tiểu Thuần cảm kích trong lòng, càng là một đường thấy tận mắt Bạch Tiểu Thuần hung hãn cùng điên cuồng, sớm đã tâm phục khẩu phục, đối với có thể trở thành Bạch Tiểu Thuần thủ hạ, bọn hắn đáy lòng đều có phấn chấn.

Giờ phút này, tại Bạch Tiểu Thuần trên đường tiến đến, hơn ngàn tu sĩ này tại trong binh doanh, có chính tại luyện trong pháp tràng, mặt không thay đổi thi triển thần thông, còn có một số người, thì là lẫn nhau luận bàn, nhìn giống như xuất thủ tàn nhẫn, nhưng trên thực tế đều có chừng mực.

Có thể càng nhiều, đều là đơn độc khoanh chân ngồi tĩnh tọa, lặng ngắt như tờ, toàn bộ binh doanh, tựa hồ tồn tại túc sát chi ý, cực kỳ kiềm chế, khiến cho ngoại nhân không muốn tới gần.

Thậm chí tại Bạch Tiểu Thuần trở thành Thiên phu trưởng trong khoảng thời gian này, trong binh doanh này đều là loại bộ dáng này, bốn phía mặt khác Thiên phu trưởng thủ hạ, nhìn về phía bọn hắn lúc, cũng đều kinh hãi.

Đúng lúc này, đột nhiên, nơi xa có một đạo cầu vồng, gào thét mà đến, cầu vồng này tốc độ cực nhanh, sát na tới gần, trực tiếp bước vào trong binh doanh, mới vừa đến đến, lập tức binh doanh này bên trong cơ hồ tất cả mọi người, trong nháy mắt ngẩng đầu, băng lãnh nhìn về phía người tới.

"Đại nhân đến, ngay tại trên đường!" Người đến là cái trung niên nam tử, một dạng thần sắc nghiêm nghị, một dạng ẩn chứa thiết huyết chi ý, trầm thấp mở miệng.

Hắn lời nói truyền ra trong nháy mắt, trong binh doanh tất cả tu sĩ, toàn bộ thân thể chấn động.

"Xếp hàng!" Lập tức ở trong bọn tu sĩ này, thân là Bách phu trưởng mấy người kia, lập tức hét lớn một tiếng, rất nhanh, toàn bộ binh doanh vận chuyển lại.

Khi Bạch Tiểu Thuần đến lúc, nhìn thấy chính là thân ảnh  giống như đã từng quen biết kia, chính chỉnh tề đứng tại bên ngoài binh doanh, ngóng nhìn đi tới Bạch Tiểu Thuần, tại lẫn nhau nhìn thấy trong nháy mắt, hơn ngàn tu sĩ này cùng nhau bước về phía trước một bước, khí thế như hồng, tất cả mọi người phát ra lớn nhất thanh âm.

"Bái kiến đại nhân!" Thanh âm như Thiên Lôi oanh động bát phương, ẩn chứa kính sợ, truyền khắp toàn bộ lãnh địa quân thứ ba này, bao quát Lý Hoành Minh ở bên trong mặt khác Thiên phu trưởng, đều nghe được thanh âm này, nhao nhao kinh hãi, không ít người đều từ bốn phía riêng phần mình lĩnh trong vùng đi ra, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần vị trí.

Một chút, bọn hắn liền thấy hơn ngàn tu sĩ này, càng là cảm nhận được trên người bọn họ cứng cỏi bất khuất chi ý, còn có loại chiến ý phảng phất giấu ở trong thực chất kia, chiến ý này không phải nhằm vào Bạch Tiểu Thuần, mà là... Chỉ cần Bạch Tiểu Thuần ra lệnh một tiếng, ánh mắt chỗ đến, bọn hắn liền sẽ đem hắn san thành bình địa!

"Kiêu binh hãn tướng! !"

"Những người này, bởi vì đối với Bạch Tiểu Thuần đội ơn, càng bởi vì chứng kiến Bạch Tiểu Thuần Thiết Huyết tàn nhẫn, cho nên đối với hắn kính nể, tiến tới cuồng nhiệt... Bọn hắn, tại không có triệt để báo ân trước, đã thuộc về Bạch Tiểu Thuần tư quân! !" Lý Hoành Minh bọn người nhìn ở trong mắt, tâm thần chấn động.

Đây là Bạch Tiểu Thuần lần đầu đi vào lính của mình doanh, hắn nhìn xem những thân ảnh giống như đã từng quen biết kia, cảm thụ được cỗ không sợ chết điên cuồng kia, trong cơ thể mình huyết dịch, tựa hồ đang một cái chớp mắt này cũng đều cấp tốc lưu động, bước chân hắn dừng lại, trong đầu hiện ra, là nửa năm trước trận chiến tranh hung hiểm vạn phần kia.

Sau nửa ngày, Bạch Tiểu Thuần chậm rãi hít vào một hơi, trong lòng của hắn cảm động, hắn hiểu được, là chính mình cứu được bọn hắn, nhưng đồng dạng, cũng là bọn hắn cứu mình!

Nhất là hắn có thể cảm nhận được những người này trong mắt sùng kính cùng đối với mình cuồng nhiệt, Bạch Tiểu Thuần nội tâm xúc động, tay phải hắn nâng lên vung mạnh lên.

"Đi theo ta, mọi người có rượu cùng uống, có thịt cùng một chỗ ăn, có chiến công cùng một chỗ đoạt, còn có, lúc đào mệnh, mọi người cũng cùng một chỗ trốn!" Bạch Tiểu Thuần rống to, hắn cảm thấy mình lời nói này, nói phi thường bá khí, sau khi nói xong,  hơn ngàn tu sĩ kia từng cái trong mắt giống như đều có ý cười, lần nữa ôm quyền, cùng nhau gào thét.

"Tuân đại nhân mệnh!"

Thanh âm càng thêm vang dội, oanh động tứ phương lúc, Lý Hoành Minh bọn người từng cái sắc mặt đều có chút quái dị, bọn hắn gặp qua rất nhiều đồng liêu đối mặt quân sĩ nói chuyện cùng ủng hộ, nhưng lại cho tới bây giờ không nghe thấy như Bạch Tiểu Thuần trực tiếp như vậy.

Nơi xa Bác Bì quân trong chỗ kiến trúc như một ngụm quan tài to lớn kia, Bạch Lân đứng ở nơi đó, ngóng nhìn Bạch Tiểu Thuần vị trí, lắc đầu cười một tiếng.

Bên cạnh hắn đi theo mười cái mặc áo giáp thân ảnh, phần lớn là trung niên, cũng có một chút là lão giả, từng cái trong thần sắc mang theo một tia nghiền ngẫm, bọn hắn nguyên bản chính đang thương nghị liên quan tới Bác Bì quân sự tình, bị xa xa tiếng rống hấp dẫn, lúc này mới thần thức đảo qua.

"Bạch Tiểu Thuần này, nói chuyện cũng quá thẳng, thế mà đào mệnh còn cùng một chỗ trốn." Bạch Lân cười cười, quay đầu nhìn về phía sau lưng trong mười người một cái lão giả tóc trắng.

"Chu huynh, Bạch Tiểu Thuần ở chỗ của ngươi, kẻ này đối với ta Bác Bì quân tác dụng cực lớn, ngươi muốn bao nhiêu chiếu cố một hai."

Mười người này, chính là Bác Bì quân thập đại Vạn phu trưởng, lão giả tóc trắng kia, chính là Bạch Tiểu Thuần thượng cấp, thứ ba quân Vạn phu trưởng Chu Hưng Quân, hắn nghe vậy cười cười, khẽ gật đầu.

"Quân chủ yên tâm là được rồi, tại lão phu nơi đó, Bạch đại sư an toàn, nhất định không ngại."

Bạch Lân nhẹ gật đầu, thu hồi ánh mắt về sau, cùng bên người mười tên Vạn phu trưởng này, bắt đầu tiếp tục thương nghị liên quan tới Bác Bì quân chuyện quan trọng.

Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần cũng tại bốn phía hơn ngàn tu sĩ chen chúc dưới, tiến vào trong binh doanh, đem nơi này, trở thành chính mình chỗ ở mới, Triệu Long bọn người làm thân vệ, lập tức an bài xong xuôi, rất nhanh, trong binh doanh này, trong trong ngoài ngoài, bảo vệ cực kỳ nghiêm mật  bất kỳ người nào lui tới, nếu không có thủ lệnh, khó mà bước vào mảy may.

Dù sao bây giờ Bạch Tiểu Thuần, chẳng những là Thiên phu trưởng, càng là Man Hoang Kích Sát bảng bên trong, xếp tại thứ mười nhân vật, một cái Thiên Thú Hồn treo giải thưởng, động tâm không chỉ là Man Hoang, thậm chí còn có tu sĩ...

Dù sao mọi việc như thế sự tình, đã từng trên người người khác, cũng có phát sinh qua.

Thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh nửa năm.

Bạch Tiểu Thuần đi vào Trường Thành này, đã có gần hai năm dài đằng đẵng, có thể từ khi hắn trở thành Thiên phu trưởng về sau, ngoài Trường Thành chiến tranh mặc dù một dạng thường xuyên phát sinh, chỉ là như năm đó loại kia quy mô, lại cơ hồ không còn có qua.

Mà Bạch Tiểu Thuần đối với Trường Thành, từ lâu vô cùng quen thuộc, hắn thích nhất làm sự tình, chính là thường cách một đoạn thời gian, mặc Thiên phu trưởng áo giáp, mang theo đại lượng tu sĩ, nghênh ngang đi ra binh doanh, tại trong Trường Thành tản bộ.

Hưởng thụ lấy mỗi lần lúc ra ngoài, mặt khác người qua đường cùng tu sĩ, nhìn về phía hắn lúc, loại kia mang theo kính sợ cùng ánh mắt hâm mộ, loại chuyện này, Bạch Tiểu Thuần làm không biết mệt, phi thường mưu cầu danh lợi.

Triệu Long bọn người bắt đầu còn rất kinh ngạc, hơn ngàn tu sĩ kia, cũng là như thế, lẫn nhau thần sắc cổ quái, có thể chậm rãi theo nhiều lần, nhao nhao biết Bạch Tiểu Thuần tính cách, chỉ có thể xấu hổ một phen, dần dần cũng đều quen thuộc.

Chỉ là Bạch Tiểu Thuần ra ngoài số lần quá thường xuyên, thậm chí có chút không làm việc đàng hoàng, liền ngay cả Bạch Lân cũng đều nghe nói, rất là đau đầu, thế là an bài một phen, một ngày này, khi Bạch Tiểu Thuần mang theo hơn ngàn tu sĩ, lại một lần nữa xuất hành lúc, hắn hưởng thụ lấy bốn phía người qua đường  ánh mắt hâm mộ kia, lắng tai nghe lấy đến từ bốn phía thấp giọng nghị luận, chính tâm bên trong đắc ý lúc.

Bỗng nhiên, ở phía xa, lại chừng mấy ngàn tu sĩ, mặc chỉnh tề áo giáp, gào thét mà đến, những nơi đi qua, lại trực tiếp thanh tràng đồng dạng, để tất cả mọi người bốn phía này, toàn bộ đẩy ra phạm vi trăm trượng.

Cho dù là Bạch Tiểu Thuần nơi này, những người kia rõ ràng nhìn thấy, nhưng vẫn là dậm chân mà đến, trực tiếp xua tan.

"Các ngươi chơi cái gì!" Bạch Tiểu Thuần lập tức không làm nữa.

"Vạn phu trưởng Niên Tri Vinh đại nhân xuất hành, các ngươi lập tức lui ra phía sau!" Tu sĩ kia mất thăng bằng mở miệng, tay áo hất lên, trong tay lấy ra một viên lệnh bài, lệnh bài này một tầng viết năm chữ, khác một bên thì là Bác Bì đồ đằng.

Tại ngũ đại quân đoàn, có thể có loại này mang theo tự thân dòng họ lệnh bài, chỉ có Vạn phu trưởng!

Xuất ra lệnh bài về sau, tu sĩ này không cho giải thích, trực tiếp phất tay, lập tức phía sau hắn mấy ngàn tu sĩ tiến lên, xua đuổi một dạng, đem Bạch Tiểu Thuần bọn người đẩy về sau, Bạch Tiểu Thuần rất không cao hứng, nhưng lại không có cách nào, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn chừng gần vạn tu sĩ xuất động, cơ hồ đem bốn phía toàn bộ thanh tràng về sau, nơi xa hào quang sáng chói, một cái lão giả mặc màu đỏ áo giáp, cùng nhau đi tới, sau người đi theo mười vị Thiên phu trưởng, mỗi một cái đều cung kính vô cùng, chen chúc người này, một đường đi xa.

Mà bị đẩy đuổi tại trăm trượng có hơn không ít người, khi nhìn đến một màn này về sau, lập tức liền bạo phát ra trận trận tiếng hoan hô, từng đạo ánh mắt cuồng nhiệt kia, so trước đó nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần xuất hành lúc, mãnh liệt rất rất nhiều, thậm chí ông ông tiếng nghị luận, liên tiếp, truyền vào Bạch Tiểu Thuần trong tai.

"Vạn phu trưởng!"

"Trời ạ, rất ít nhìn thấy Vạn phu trưởng xuất hành..."

"Bất kỳ một cái nào Vạn phu trưởng, tại trong Trường Thành, đều là kinh thiên động địa, dậm chân liền có thể để bát phương chấn động đại nhân vật!"

Khí thế loại này, loại kia phô trương cùng bá đạo, nhìn Bạch Tiểu Thuần trợn mắt hốc mồm, liên tục hấp khí về sau, nội tâm của hắn ê ẩm.

"Có gì đặc biệt hơn người, không phải liền là Vạn phu trưởng a..." Bạch Tiểu Thuần nhìn đối phương phô trương, hung hăng cắn răng một cái.

"Ta cũng phải trở thành Vạn phu trưởng!".