Chương 508: Hẳn là muốn câu dẫn Hồng Trần Nữ...

Chương 508: Hẳn là muốn câu dẫn Hồng Trần Nữ...

Chương 508: Hẳn là muốn câu dẫn Hồng Trần Nữ. . .

Hăng hái đi ra, đầy cõi lòng buồn bực trở về, Bạch Tiểu Thuần về tới binh doanh về sau, nghĩ tới hôm nay Vạn phu trưởng xuất hành từng màn, hắn liền càng phát ra cảm thấy ghen tuông tràn đầy.

"Vạn phu trưởng. . ." Bạch Tiểu Thuần cắn răng, lại nghĩ tới bên người Niên Tri Vinh kia, chen chúc mười cái Thiên phu trưởng, không khỏi nghĩ đến chính mình.

"Không được, ta nhất định phải trở thành Vạn phu trưởng!" Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt lộ ra quả quyết, nửa năm qua này hắn cơ hồ không chút tu luyện, cũng không chút luyện đan, hầu như đều dùng tại hưởng thụ trên thân phận Thiên phu trưởng này, giờ phút này đột nhiên tỉnh táo, Thiên phu trưởng, không phải là của mình cuối cùng.

Theo muốn trở thành Vạn phu trưởng ý nghĩ này xuất hiện, Bạch Tiểu Thuần không khỏi nhớ tới Bạch Lân đã từng nói, để cho mình cố gắng trở thành Vạn phu trưởng sự tình.

"Lấy Vạn phu trưởng thân phận xuất ngũ về sau, về tới tông môn, sẽ trở thành Thiết Huyết đường trưởng lão. . ." Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, cảm thấy mình biết đến tin tức không tính toàn diện, thế là ra ngoài tìm hiểu một phen.

Loại chuyện này, tại trong ngũ đại quân đoàn không tính bí mật, thậm chí lưu truyền rộng rãi, Bạch Tiểu Thuần hơi hỏi ý, liền biết tất cả, khi hắn nghe được trưởng lão của Thiết Huyết đường này địa vị tôn cao, viễn siêu những trưởng lão bình thường khác, thậm chí so đấu chưởng môn thấp hơn nửa phần lúc, Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, cực kỳ động dung.

"Cái này sao có thể. . . Đây chính là Tinh Không Đạo Cực tông chưởng môn a, mặc dù cũng là Nguyên Anh, có thể địa vị cực cao, nhưng trưởng lão Thiết Huyết đường này, lại chỉ so nó thấp nửa phần. . ." Bạch Tiểu Thuần cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng theo hắn không ngừng tìm hiểu về sau, cuối cùng triệt để minh bạch.

"Ngũ đại quân đoàn, liền ngay cả chưởng môn cũng đều không cách nào đụng chạm, Thiên Nhân cũng chỉ là đến tọa trấn, chân chính có thể khống chế ngũ đại quân đoàn, chỉ có. . . Tinh Không Đạo Cực tông Bán Thần lão tổ!"

"Thiết Huyết đường, sở dĩ địa vị cao cả, là bởi vì Thiết Huyết đường  đồng dạng chỉ nghe mệnh. . . Bán Thần lão tổ mệnh lệnh!" Bạch Tiểu Thuần miệng đắng lưỡi khô, tim đập thình thịch.

Hắn suy nghĩ chính mình nếu có thể hỗn thành Vạn phu trưởng, như vậy qua thời gian mấy năm đầy, trở lại tông môn về sau, đầu tiên là đổi Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm phần Thiên Thú Hồn, đụng thành một phần hoàn chỉnh Ngũ Hành Hồn về sau, thành tựu Thiên Thú Nguyên Anh, ngay sau đó lại có thể trở thành Thiết Huyết đường trưởng lão!

Đến lúc kia, chính mình là cao cao tại thượng, cùng với những trưởng lão khác địa vị hoàn toàn khác biệt, Nghịch Hà tông nơi đó, cũng nhất định bởi vậy đạt được lợi ích, mà chính mình nơi này, một dạng rất nhiều chỗ tốt.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần lập tức trong lòng lửa nóng, trong mắt giống như ẩn chứa vô số tiểu tinh tinh đang nhấp nháy, tràn đầy chờ mong.

"Ta nhất định phải trở thành Vạn phu trưởng!" Bạch Tiểu Thuần hung hăng vỗ đùi.

Có thể chí hướng này về sau, Bạch Tiểu Thuần lại bắt đầu sầu muộn, hắn năm đó coi như qua, muốn trở thành Vạn phu trưởng, cần chiến công nhiều, cần hơn trăm lần như trận chiến tranh năm đó kia mới có thể.

Nhưng hôm nay trôi qua hơn phân nữa năm, quy mô chiến tranh như đã từng như thế, từ đầu đến cuối không còn lại xuất hiện qua, cái này không khỏi để Bạch Tiểu Thuần sốt ruột, thế là tại đằng sau thời kỳ, hắn luôn luôn đi Trường Thành trên tường thành, ngóng nhìn ngoại giới Man Hoang, luôn luôn chờ đợi có thể nhìn thấy thổ dân đại quân.

"Làm sao còn chưa tới. . ."

"Đáng chết, thời gian của ta không nhiều lắm a, chỉ còn lại có bảy tám năm, làm sao bây giờ. . ." Bạch Tiểu Thuần đứng tại đầu tường, than thở, trơ mắt nhìn, trông mòn con mắt. . .

"Những thổ dân cùng Hồn tu này, cũng quá sợ, làm sao không đến đánh a!" Bạch Tiểu Thuần đợi hơn một tháng, phiền muộn vô cùng.

Chung quanh hắn tu sĩ, mấy ngày này thường xuyên nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, cũng nghe đến hắn nhỏ giọng lầm bầm, từng cái hai mặt nhìn nhau, ánh mắt quái dị.

Tại bọn hắn cảm giác, Man Hoang thổ dân không đến tiến đánh, đây là chuyện tốt. . . Cảm thấy Bạch Tiểu Thuần ý nghĩ, cùng những người khác không giống với, nhao nhao kỳ quái.

Đương nhiên cũng có một số người, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, nội tâm cũng tại cảm khái.

"Vì cái gì không đến? Còn không phải bởi vì ngươi, nếu không phải ngươi những thủ đoạn nào, năm trước thời điểm, Man Hoang tiến công cách mỗi mấy ngày liền xuất hiện một lần, mỗi tháng đều có một lần khá lớn."

Lại đợi một đoạn thời gian, Bạch Tiểu Thuần thực sự không có cách, hắn giờ phút này vừa nghĩ tới chiến công, tròng mắt liền sẽ đỏ lên, dưới cắn răng, chuẩn bị đi đường tắt.

"Không có biện pháp, những thổ dân kia không nghe lời, ta chỉ có thể muốn những biện pháp khác lừa chiến công! Ta nhất định phải trở thành Vạn phu trưởng!" Bạch Tiểu Thuần mắt đỏ, rời đi tường thành về sau, thẳng đến chủ thành trung tâm tháp cao con mắt lớn mà đi.

Hắn nhớ kỹ, trước đó trong đó hối đoái vật phẩm lúc, từng nhìn thấy có một cái nhiệm vụ bảng danh sách, bên trong tựa hồ có cái Tất Sát bảng, cùng Man Hoang Tất Sát bảng một dạng, phía trên tựa hồ cũng hàng một chút danh tự, đánh giết về sau, sẽ có kinh người chiến công ban thưởng.

"Ta hiện tại thân là Thiên phu trưởng, thủ hạ cường giả vô số, cũng không tin không kiếm được chiến công!" Bạch Tiểu Thuần gào thét mà đi, rất nhanh liền đến khu vực trung tâm, đến dưới tháp cao phương, nơi đây có không ít tu sĩ, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần về sau, nhao nhao gật đầu chú mục.

Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu nhìn con mắt lớn trên tháp cao, lấy ra thân phận lệnh bài, linh thức dung nhập về sau, lập tức tìm kiếm Tất Sát bảng đơn, rất nhanh liền tìm được, lập tức từ hạng nhất nhìn lại.

Vừa nhìn, Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, hít vào một hơi.

"Hồng Trần Nữ!"

Tại trong Tất Sát bảng này, xếp ở vị trí thứ nhất, rõ ràng là Hồng Trần Nữ, lại rất rõ ràng tiêu chí chú ra, nàng này tu vi Thiên Nhân cảnh sơ kỳ, thủ đoạn tàn nhẫn, tính cách lãnh khốc, thậm chí còn nhắc nhở đám người, như tu vi không đến Thiên Nhân, gặp được nàng này, nếu có thể đào tẩu lập tức liền trốn.

Nàng này xuất đạo đến nay, diệt ở tại trong tay tu sĩ nhiều, nghe rợn cả người, nhất là Nguyên Anh tu sĩ, tức thì bị nàng giết chóc không ít.

Càng kinh người hơn, là nàng này tu hành thời gian, thế mà không đến 200 năm.

Lấy không đến 200 năm thời gian, lại tu luyện đến Thiên Nhân, loại chuyện này, theo Bạch Tiểu Thuần, là gần như không có khả năng, nhất là đối phương là Man Hoang tu sĩ, tại Man Hoang tài nguyên cằn cỗi kia, không có thiên địa chi lực, chỉ có hồn lực, dưới tình huống như vậy, còn có thể đạt tới trình độ như vậy, có thể thấy được Hồng Trần này tư chất, tất nhiên nghịch thiên.

"Ta nhớ được Hồng Trần Nữ này. . ." Bạch Tiểu Thuần đang nhìn hướng Tất Sát bảng này đệ nhất xếp hạng lúc, trong óc của hắn, trong nháy mắt liền nổi lên một tấm nữ tử khuôn mặt, nữ tử này tướng mạo tuyệt mỹ, thậm chí so Trần Mạn Dao còn muốn tú mỹ ba phần, mặc một thân trường bào màu đỏ, khiến cho dáng người nổi bật, có thể hết lần này tới lần khác trong mắt sắc bén chi mang, khiến cho nàng này sát khí ngập trời, cho dù là nhìn xem hình ảnh, cũng đều để Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi.

Hắn lập tức liền nhớ tới, lúc trước mình tại trên Trường Thành, cùng Trần Hạ Thiên giao chiến người, chính là nữ tử này, đồng thời hắn cũng nghĩ đến, trước đó cũng chính là nữ tử này muốn xuất thủ diệt sát chính mình. . .

Hồng Trần Nữ hình ảnh, cũng không phải là chỉ ở Bạch Tiểu Thuần trong đầu xuất hiện, mà là bất luận kẻ nào nhìn về phía cái bài danh này lúc, đều sẽ xuất hiện hình ảnh, thuận tiện tất cả tu sĩ lưu ý.

Như vậy kinh diễm nhân vật, toàn bộ Trường Thành đối với nàng treo giải thưởng, tự nhiên cũng là kinh người, phàm là có thể đánh giết người này, ngay lập tức sẽ được đề thăng trở thành quân đoàn trưởng!

Nếu là không có những quân đoàn trưởng khác thay thế, thậm chí có thể lại đơn độc tạo thành một cái quân đoàn, kiểu khen thưởng này, vượt ra khỏi Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ Vạn phu trưởng, để Bạch Tiểu Thuần nơi này khi nhìn đến về sau, cực độ nóng mắt, tràn đầy hâm mộ, có thể vừa nghĩ tới hiện thực, hắn liền nhếch miệng.

"Cái này không nói nhảm a, thật có thể xử lý nương môn này, nhất định cũng là Thiên Nhân, ai còn hiếm có một cái quân đoàn trưởng thân phận a." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, cảm thấy mình nếu là có bản sự này, liền không ở nơi này ngây ngô, đã sớm trở lại Nghịch Hà tông, nghĩ đến liền xem như Tinh Không Đạo Cực tông, cũng không nguyện ý tuỳ tiện đi đắc tội một cái Thiên Nhân đi.

Bạch Tiểu Thuần thở dài, vừa nhìn về phía hạng hai, cái này hạng hai cũng là một cái Thiên Nhân. . . Gọi là Kinh Trập, đằng sau liên tiếp chiến tích, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình.

Bạch Tiểu Thuần hãi hùng khiếp vía, tiếp tục xem đi, dần dần sầu mi khổ kiểm đứng lên, hắn phát hiện thứ hạng này tại Top 30, rõ ràng đều là Nguyên Anh cảnh Luyện Hồn sư, mặc dù càng phía sau bắt đầu xuất hiện Kết Đan, có thể chiến công lại rõ ràng giảm bớt rất nhiều, Bạch Tiểu Thuần thô sơ giản lược tính một cái, hắn phát hiện mình nếu là từ Kết Đan ra tay, như vậy cần từ hơn 30 tên trực tiếp giết tới hơn 200 tên về sau, mới miễn cưỡng có trở thành Vạn phu trưởng cần thiết chiến công.

"Vậy phải làm sao bây giờ. . ." Bạch Tiểu Thuần thở dài một tiếng, không thể không từ bỏ từ trên bảng danh sách nơi này thu hoạch được chiến công suy nghĩ, hắn cảm thấy việc này quá nguy hiểm, có thể vừa nghĩ tới Vạn phu trưởng vinh quang cùng huy hoàng cùng đủ loại chỗ tốt, Bạch Tiểu Thuần lại cảm thấy không cam tâm, suy nghĩ chính mình có sở trường gì, có thể cho tự thân tại chiến công bên trên lấy được càng nhiều.

"Đau đầu a." Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ, phát hiện chính mình trừ luyện đan ra, tựa hồ. . . Không có gì sở trường.

"Không đúng, ta còn có một cái sở trường!" Bạch Tiểu Thuần bước chân dừng lại, bỗng nhiên hắn nghĩ tới mình tại lừa dối Triệu Thiên Kiêu lúc, tự xưng Tình Thánh một màn, không khỏi nội tâm khẽ động.

Quay đầu nhìn Tất Sát bảng bên trên hạng nhất, Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, có chút xoắn xuýt.

"Chẳng lẽ ta Bạch Tiểu Thuần vì một cái Vạn phu trưởng, muốn đi hi sinh nhan sắc, đi câu dẫn Hồng Trần Nữ kia không thành. . ." Bạch Tiểu Thuần cảm thấy bi phẫn ủy khuất, nhất là nghĩ đến đối phương niên kỷ lớn hơn mình, nhìn như xinh đẹp, chưa chắc đã nói được có cái gì dở hơi, hắn cảm thấy mình như làm như vậy, hi sinh quá lớn.

"Không có lời a. . ." Bạch Tiểu Thuần lần nữa ủ rũ, bỏ đi cái này đáng sợ ý nghĩ.

------------

Hôm nay là 2016 năm ngày cuối cùng, đêm nay Nhĩ Căn bồi huynh đệ tỷ muội, cùng một chỗ vượt qua năm.

12 giờ, còn có một canh, không gặp không về!.