Chương 509: Chính mình tuyên bố nhiệm vụ...

Chương 509: Chính mình tuyên bố nhiệm vụ...

Chương 509: Chính mình tuyên bố nhiệm vụ. . .

"Hẳn là thượng thiên cũng ghen ghét ta Bạch Tiểu Thuần, đã chú định không để cho ta đời này tấn thăng Vạn phu trưởng a!" Bạch Tiểu Thuần bi thương ngẩng đầu, chắp tay sau lưng, nhìn lên bầu trời, sau nửa ngày, hắn thở dài một tiếng, rũ cụp lấy mặt liền muốn rời khỏi tháp cao con mắt lớn nơi ở này.

Nhưng lại tại thời điểm hắn muốn rời khỏi, bốn phía có tu sĩ tại bên ngoài tháp cao kia, mở ra túi trữ vật, đem tự thân ở bên ngoài thu thập từng sợi oan hồn thả ra, túi trữ vật không cách nào lâu dài dung nạp oan hồn, cho nên những oan hồn này đều có chút ảm đạm, giờ phút này bay ra về sau, không đợi kịp phản ứng, con mắt lớn ở tháp cao kia liền đột nhiên quang mang lóe lên, truyền ra một cỗ hấp lực.

Trong chớp mắt, liền đem những oan hồn này hút vào trong con mắt lớn, khiến cho con mắt lớn linh động, giống như càng nhiều một phần.

Bạch Tiểu Thuần nguyên bản muốn đi, có thể giờ phút này lại bước chân dừng lại, quay đầu trợn to mắt, nhìn xem tu sĩ kia tế hiến oan hồn về sau, hiển nhiên chiến công tăng lên một chút, mang theo hưng phấn đi xa.

Hoàn chỉnh xem hết đây hết thảy, Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra quang mang mãnh liệt, hắn vỗ mạnh một cái đùi.

"Đúng a, ta làm sao quên cái này, có thể tế hồn a. . . Chỉ cần có đầy đủ hồn tế hiến, liền có thể gần như vô hạn gia tăng chiến công a."

"Cũng không được. . ." Vừa mới kích động, có thể lập tức Bạch Tiểu Thuần lại khởi xướng sầu đến, tế hiến hồn tuy là một cái thu hoạch được chiến công biện pháp tốt, nhưng hôm nay chiến tranh giảm bớt, oan hồn cũng giảm bớt, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình chỉ có một thân hàng hồn bản sự, nhưng lại không có đất dụng võ, không khỏi lần nữa thở dài một tiếng, ảm đạm rời đi.

Đến lúc về tới quân doanh, Bạch Tiểu Thuần còn tại phiền não đau đầu, hắn suy tư liên tục, biết muốn thu hoạch được đầy đủ hồn, chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là rời đi Trường Thành, đi Man Hoang bên trong tìm kiếm, lời như vậy, mới có thể thu hoạch được oan hồn.

"Không được a, bên ngoài quá nguy hiểm, ta vẫn là chớ tự mình tìm đường chết." Bạch Tiểu Thuần than thở, từ bỏ ý nghĩ này về sau, tại trong binh doanh này yên tĩnh lại, cũng không muốn ra ngoài tản bộ, mà là tu hành chính mình Bất Tử Trường Sinh Công.

Bất Tử Trường Sinh Công tầng thứ ba, Bất Tử Cân, hắn bây giờ chỉ kém đầu lâu, liền có thể triệt để đại thành, dưới mắt dược thảo mặc dù đầy đủ, có thể đầu lâu này không thể so với toàn thân tứ chi, Bạch Tiểu Thuần tính cách cẩn thận, hơi tu hành về sau, phát hiện hoàn toàn chính xác tồn tại nguy cơ, thế là không dám nhất cổ tác khí, suy nghĩ hồi lâu, nếm thử một phen về sau, quyết định về việc tu hành nhỏ hơn hơi chút, lấy bảo đảm an toàn.

Thời gian trôi qua, rất nhanh lại qua nửa năm, Bạch Tiểu Thuần đi vào Trường Thành đến nay, chỉ kém mấy tháng, liền muốn tròn ba năm, trong thời gian này cũng có mấy lần chiến tranh phát sinh, mỗi lần Bạch Tiểu Thuần đều cực kỳ mưu cầu danh lợi, mặc dù không có tự mình tham dự, nhưng lại lấy dưới trướng hơn ngàn tu sĩ, thu hoạch không ít oan hồn cùng chiến công.

Bất quá khoảng cách trở thành Vạn phu trưởng, hay là chênh lệch quá lớn.

Một ngày này, tại khoảng cách ba năm kỳ hạn chỉ còn lại có hai tháng lúc, Bạch Tiểu Thuần ngay tại trong quân doanh ngồi xuống, hắn Bất Tử Trường Sinh Công, giờ phút này đã đem đầu lâu lan tràn năm thành, càng là về sau, tốc độ liền càng chậm, không cho phép Bạch Tiểu Thuần không cẩn thận, hắn phát hiện cái này Bất Tử Cân, ở đầu bên trong lan tràn, nguy hiểm lớn nhất, có vài lần, hắn đều cảm nhận được nguy cơ.

Dưới mắt, hắn chính tu hành lúc, bỗng nhiên, Bạch Tiểu Thuần trong túi trữ vật, có hồng mang khuếch tán ra đến, Bạch Tiểu Thuần sững sờ, mở mắt ra sau cúi đầu nhìn xem túi trữ vật, hơi kinh ngạc.

"Chuyện gì xảy ra. . ." Bạch Tiểu Thuần hiếu kỳ mở ra túi trữ vật, lập tức liền có chói mắt hồng mang từ trong phát tiết đi ra, hắn liếc mắt liền thấy, phát ra tia sáng này, đúng là hắn thân phận lệnh bài.

"Phát sáng rồi?" Bạch Tiểu Thuần ngạc nhiên, xuất ra thân phận lệnh bài, vật này là hắn năm đó từ trong chiến thuyền xuống tới lúc phát ra, tông môn từng có thuyết pháp, lệnh bài này không thể mất đi, cũng không thể hư hao, bằng không mà nói, liền không cách nào thông qua Trường Thành, cũng tự nhiên không cách nào tại thí luyện sau khi kết thúc trở về tông môn.

Điểm này, lúc trước từng có rất nghiêm túc cảnh cáo, Bạch Tiểu Thuần từ đầu đến cuối ghi nhớ trong lòng, cũng âm thầm thử một cái, phát hiện lệnh bài này không biết là vật gì chế thành, lấy tu vi của hắn, lại cũng không cách nào đem hắn hư hao mảy may, lúc này mới yên tâm.

Nhưng bây giờ, ngọc giản này thế mà phát ra chói mắt hồng mang, như vẻn vẹn như vậy thì cũng thôi đi, Bạch Tiểu Thuần rất nhanh liền trợn mắt há mồm, hắn khẩn trương phát hiện, bên trong ngọc giản thậm chí tản ra một cỗ ba động. . . Tựa hồ muốn tự bạo.

"Đã xảy ra chuyện gì!" Bạch Tiểu Thuần đột nhiên đứng lên, sắc mặt biến hóa, cầm lệnh bài không dám chần chờ, lập tức tràn ra linh thức đi thăm dò nhìn, cơ hồ tại hắn linh thức dung nhập lệnh bài trong nháy mắt, trong óc của hắn, lập tức liền nổi lên một đoạn tin tức.

"Khoảng cách hoàn thành nhiệm vụ thứ nhất, kỳ hạn còn có hai tháng, trong hai tháng, nếu không có ra ngoài Trường Thành chấp hành nhiệm vụ ghi chép, thì ngọc giản từ nứt!"

Đang nhìn xong đoạn tin tức này về sau, Bạch Tiểu Thuần cả người trợn tròn mắt, không xác định lần nữa linh thức dung nhập lệnh bài, cẩn thận tìm kiếm một phen, hắn cái trán bắt đầu đổ mồ hôi.

"Đáng chết, thời gian mười năm, hoàn thành ba lần nhiệm vụ, việc này ta biết, có thể trước đó không nói nhiệm vụ thứ nhất cần tại trong ba năm hoàn thành a!" Bạch Tiểu Thuần sốt ruột, hắn hiểu được nếu là ngọc giản này vỡ vụn, như vậy mình muốn về Tinh Không Đạo Cực tông, nhất định phiền phức.

"Cái này căn bản là bức người a." Bạch Tiểu Thuần tức giận, trên thực tế cũng không phải là hắn nơi này dạng này, giờ phút này, năm đó tất cả tới chỗ này thiên kiêu, chỉ cần là không có tại trong ba năm này, ra ngoài Trường Thành chấp hành qua một lần nhiệm vụ tu sĩ, lệnh bài của bọn họ, đều tại một cái chớp mắt này, tràn ra hồng mang.

Hiển nhiên, đây chính là Tinh Không Đạo Cực tông, đặc biệt nhằm vào nhiều người lần đến sau này, không muốn ra ngoài Trường Thành mạo hiểm bại lười biếng mà chuẩn bị.

Khẩn trương sau khi, Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian bay ra binh doanh, thẳng đến Bạch Lân nơi ở mà đi, rất nhanh liền tìm được Bạch Lân, lấy Bạch Tiểu Thuần thân phận, bây giờ lại là sốt ruột, không cần bất luận cái gì thông báo, hắn liền trực tiếp xâm nhập Bạch Lân trong đại trướng.

"Quân chủ cứu mạng a!" Bạch Tiểu Thuần vừa mới đi vào đại trướng, liền bi thiết một tiếng.

Bạch Lân chính khoanh chân ngồi tĩnh tọa, nghe vậy bất đắc dĩ mở mắt ra, nhìn xem xâm nhập tiến đến Bạch Tiểu Thuần, không đợi đặt câu hỏi, Bạch Tiểu Thuần liền lập tức đem lệnh bài phát ra hồng mang sự tình, nói ra.

Sau khi nói xong, hắn trông mong nhìn qua Bạch Lân, một bộ ta là người của ngươi a, ngươi muốn giúp ta làm chủ bộ dáng.

Bạch Lân cũng sửng sốt một chút, hắn thân là ngũ đại quân đoàn người, dưới trướng tu sĩ ngoại trừ Bạch Tiểu Thuần bên ngoài, cơ hồ toàn bộ đều là Thiết Huyết đường tu sĩ, đối với nhiều lần tới đây thí luyện những thiên kiêu kia, hắn hiểu rõ không phải đặc biệt rõ ràng, dù sao nếu không có Bạch Tiểu Thuần nơi này năm đó cử động quá mức kinh người, hắn cũng sẽ không mở miệng trưng dụng.

"An tâm chớ vội!" Bạch Lân chậm rãi mở miệng, lấy ra ngọc giản, tìm người hỏi ý một phen, sau một lúc lâu, nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần giờ phút này tâm thần bất định, tranh thủ thời gian mở miệng.

"Quân chủ, ta là Thiên phu trưởng a, ngọc giản này. . . Liền xem như nát, ta cũng không sao chứ?"

"Ngươi tuy là Bác Bì quân Thiên phu trưởng, mà dù sao ta chỉ là trưng dụng, ngươi nếu là đến Vạn phu trưởng còn dễ nói, nhưng bây giờ. . . Đây là tông môn quy định."

"Việc này là ta sơ sót, bất quá ngươi yên tâm, ta giúp ngươi giải quyết." Bạch Lân hay là lần đầu nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần gấp gáp như vậy dáng vẻ, cười cười về sau, bắt đầu phát động chính mình nhân mạch, đi xử lý việc này.

Bạch Tiểu Thuần nhìn xem Bạch Lân trong đó dùng ngọc giản không ngừng mà truyền âm, hắn nhớ tới Bạch Lân bối cảnh về sau, lúc này mới hơi yên tâm, có thể đợi nửa ngày, phát hiện Bạch Lân dần dần nhíu mày, Bạch Tiểu Thuần tâm liền treo lên, lần nữa lo sợ.

Nửa nén hương về sau, Bạch Lân sắc mặt có chút khó coi, thu hồi ngọc giản, chần chờ một chút sau.

"Hừ, tông môn những người kia, quá mức mục nát, không hiểu biến báo, Bạch Tiểu Thuần, ba lần nhiệm vụ, ta giúp ngươi xóa sạch hai lần, bất quá ngươi làm sao cũng phải đi ý tứ một chút, không phải liền là một lần nhiệm vụ a, không tính là gì." Bạch Lân cảm thấy có chút xấu hổ, thật sự là hắn là muốn giúp Bạch Tiểu Thuần, có thể những năm này hắn hướng tông môn muốn cái gì muốn quá độc ác, Bạch Tiểu Thuần chuyện này, phụ trách người này tông môn trưởng lão, kẹp lại không buông tha, hắn cũng sinh khí, có thể việc này dù sao không phải hắn phụ trách, chỉ có thể an ủi Bạch Tiểu Thuần một phen.

Bạch Tiểu Thuần sắp khóc, lần nữa xác định về sau, nhìn thấy Bạch Lân cũng đích thật là không có quá nhiều biện pháp, khả năng giúp đỡ chính mình biến mất hai lần, đã là trường hợp đặc biệt.

"Quân chủ, ta là Man Hoang Tất Sát bảng thứ mười a, phía ngoài những người kia, cả đám đều hận chết ta, đều muốn giết ta, ta. . . Làm sao dám ra ngoài a." Bạch Tiểu Thuần xoắn xuýt, vẻ mặt cầu xin.

"Không có việc gì, dạng này, ngươi cải trang cách ăn mặc một phen, đi nhanh về nhanh, không ai biết đến, việc này chỉ có hai người chúng ta biết được." Bạch Lân tranh thủ thời gian thuyết phục.

"Huống hồ mặc dù tông môn kẹp lại việc này không buông tha, có thể Bạch mỗ cũng có khác phương pháp, không phải liền là nhiệm vụ a, Trường Thành nhiệm vụ cũng là nhiệm vụ, ngươi thân là Thiên phu trưởng, ta cho ngươi quyền lợi, ngươi có thể chính mình tuyên bố một cái nhiệm vụ, chính mình đi hoàn thành không phải, bất quá dựa theo yêu cầu, chí ít cũng cần Kim Đan trở lên trình độ nhiệm vụ mới có thể, dù sao tất cả nhiệm vụ, đều cần tháp cao trong con mắt lớn Chân Linh xét duyệt về sau, mới có thể thông qua." Bạch Lân vội ho một tiếng, nhắc nhở Bạch Tiểu Thuần.

"Chính mình tuyên bố nhiệm vụ. . . Tự mình hoàn thành. . ." Bạch Tiểu Thuần nghe chút lời này, lập tức ngẩng đầu, mắt sáng rực lên một chút, trầm tĩnh lại cười ha ha một tiếng, ôm quyền rời đi.

---------

Năm 2017 đến, tại cái này một năm mới, tại cái này trước tiên, bên tai chúc tất cả huynh đệ tỷ muội

Thuận buồm xuôi gió

Suy nghĩ thông thuận

Vĩnh viễn bình an

Vĩnh cửu phú quý

Nhất Niệm Vĩnh Hằng!.