Chương 510: Đây là ăn cướp trắng trợn a

Chương 510: Đây là ăn cướp trắng trợn a

Chương 510: Đây là ăn cướp trắng trợn a

"Liễu ám hoa minh hựu nhất thôn a!" Bạch Tiểu Thuần hào hứng về tới quân doanh, trong đầu suy tư một phen về sau, lập tức gọi tới Triệu Long cầm địa đồ ngoài Trường Thành đến.

Tại bên trong quân doanh, Bạch Tiểu Thuần sau khi nghiên cứu địa đồ, chỉ vào khoảng cách Trường Thành không đến mười dặm một chỗ tiểu sơn cốc.

"Liền nơi này!"

Một bên Triệu Long sửng sốt một chút, hiếu kỳ quan sát một chút trên bản đồ tiểu sơn cốc, nơi đó rất bình thường, ngày bình thường không nhìn thấy bất luận cái gì bóng dáng, hắn không biết Bạch Tiểu Thuần chỉ vào nơi đó là có ý gì.

"Đại nhân, sơn cốc này thế nào?" Triệu Long hỏi.

"Căn cứ tình báo, tại trong sơn cốc nhỏ này, tồn tại Hồn Giác Thú có thể so với Nguyên Anh sơ kỳ, cần phải có người đi nơi đó diệt con thú này, cầm Hồn Giác đến đổi chiến công, ngươi đi tuyên bố nhiệm vụ này." Bạch Tiểu Thuần vung tay lên, nghiêm nghị mở miệng.

"A?" Triệu Long ngây ngốc một chút, Hồn Giác Thú là trong Man Hoang một loại đặc thù hung thú, sừng nó chẳng những có dược dụng giá trị, càng là vật liệu chủ yếu luyện chế Hồn Giác Cung, chỉ bất quá loại Hồn Giác Thú này  bình thường đều là tại oan hồn tụ tập địa phương ẩn hiện, mà sơn cốc nhỏ này khoảng cách Trường Thành chỉ có mười dặm địa, nơi đó càng không có bất luận hồn gì, căn bản cũng không khả năng tồn tại Hồn Giác Thú.

Huống hồ, khoảng cách Trường Thành gần như vậy, thường xuyên phát sinh chiến tranh, coi như thật có Hồn Giác Thú, cũng đã sớm chạy, trừ phi cái này Hồn Giác Thú choáng váng, mới có thể trong đó an gia.

Trọng yếu nhất, có thể so với Nguyên Anh sơ kỳ Hồn Giác Thú, phần lớn tại Man Hoang chỗ sâu. . .

"Cái này. . . Đại nhân, nơi đó có Hồn Giác Thú? Huống hồ tuyên bố nhiệm vụ, chỉ có Vạn phu trưởng mới có tư cách, chúng ta. . ." Triệu Long chần chờ một chút, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, một mặt mờ mịt.

"Ta nói có là có, mau đưa nhiệm vụ đưa đi cho quân chủ." Bạch Tiểu Thuần vung tay lên.

"Cái kia. . . Chiến công ban thưởng bao nhiêu?" Triệu Long cười khổ, ôm quyền hỏi.

"Nhiệm vụ này quá nguy hiểm, loại này hung hiểm vạn phần, nhiệm vụ cửu tử nhất sinh, chỉ có trọng thưởng mới có người đi tiếp, như vậy đi, liền thưởng 10.000 vạn chiến công tốt." Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng quả quyết mở miệng.

Hắn lời nói nói ra, Triệu Long cả người mộng, trợn mắt há mồm, bỗng nhiên minh ngộ, cổ quái nhìn xem Bạch Tiểu Thuần.

"Còn có, đừng quên nhắc nhở quân chủ  nhiệm vụ tuyên bố trước, nói cho ta biết một tiếng, ngàn vạn không thể để cho người khác cướp đi nhiệm vụ này!" Bạch Tiểu Thuần trịnh trọng căn dặn.

Triệu Long cười khổ, sau khi gật đầu rời đi, trong một đường đi tại chủ thành, nội tâm của hắn tràn đầy cảm khái,  loại việc biển thủ này, hắn cũng hâm mộ. . . Rất nhanh, đã đến Bạch Lân nơi ở, tầng tầng báo cáo về sau, đem nhiệm vụ nộp đi lên.

Khi nhiệm vụ này ngọc giản rơi vào Bạch Lân trong tay lúc, Bạch Lân nhìn thấy bên trong 10.000 vạn chiến công, lập tức trợn to mắt, kém chút đem ngọc giản rơi trên mặt đất.

"Đây là ăn cướp trắng trợn a!"

"Liền xem như muốn chiến công, đây cũng quá rõ ràng, không đến mười dặm tiểu sơn cốc, có Hồn Giác Thú thì cũng thôi đi, còn Nguyên Anh sơ kỳ! Cuối cùng thế mà có ý tốt cho mình ban thưởng 10.000 vạn chiến công!" Bạch Lân dở khóc dở cười, có thể nghĩ đến dù sao cũng là chính mình không có thuyết phục tông môn, miễn đi Bạch Tiểu Thuần nhiệm vụ, cho nên trầm ngâm đằng sau, cải biến một phen, đem ban thưởng chiến công từ 10.000 vạn, hạ thấp 100 vạn. . . Lúc này mới đưa vào trong con mắt lớn ở tháp cao.

100 vạn chiến công, cũng đã không ít, đây chính là đủ để cho người tấn thăng Bách phu trưởng đại chiến công.

"Tiện nghi thằng ranh con này." Bạch Lân có chút đau lòng, phải biết đây chính là Bác Bì quân ban bố nhiệm vụ, chiến công là muốn từ Bác Bì quân nơi này ra. . . Hết lần này tới lần khác hắn tại đau lòng đồng thời, còn muốn cho Bạch Tiểu Thuần truyền âm nhắc nhở.

Rất nhanh, đầu này nhiệm vụ liền thông qua tháp cao con mắt lớn tuyên bố ra ngoài, cơ hồ tại nhiệm vụ truyền ra sát na, liền bị không ít người nhìn thấy, gây nên trận trận tiếng kinh hô.

"100 vạn chiến công nhiệm vụ, trời ạ. . . Nhanh tiếp!"

"Cái này. . . Đây là nhiệm vụ gì, ngoài mười dặm tiểu sơn cốc? Có thể so với Nguyên Anh sơ kỳ Hồn Giác Thú, cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Nhiệm vụ này, ta muốn!" Tất cả nhìn thấy nhiệm vụ này tu sĩ, đều là trợn to mắt, tâm thần chấn động, cơ hồ toàn bộ đều là dùng tốc độ nhanh nhất của mình, lập tức liền muốn đi đoạt.

Nhưng bọn hắn lại nhanh, cũng không có Bạch Tiểu Thuần nhanh, hắn đã sớm chờ ở nơi đó, có Bạch Lân cho hắn nhắc nhở, cơ hồ tại nhiệm vụ này truyền ra trong nháy mắt, hắn liền lập tức đón lấy nhiệm vụ này, tại vô số người tiếc nuối bên trong, đắc ý rời đi.

"Các ngươi giành với ta cái gì a, nhiệm vụ này là ta cho mình làm cho, các ngươi liền xem như cướp được, đi trong sơn cốc nhỏ kia, cũng tìm không thấy Hồn Giác Thú a." Bạch Tiểu Thuần đắc ý mắt nhìn túi trữ vật, túi trữ vật của hắn bên trong, trước đó luyện chế Tụ Hồn Đan lúc, liền muốn một chút sừng Hồn Giác Thú, bên trong có một cây chính là Nguyên Anh sơ kỳ Hồn Giác.

"Hiện tại ta chỉ cần cầm lệnh bài, ra ngoài đi một chuyến tiểu sơn cốc trở lại, liền xem như hoàn thành nhiệm vụ nha." Loại này lợi dụng tự thân quyền lợi đi quang minh chính đại ham chiến công hành vi, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy quá kích thích.

Bất quá hắn tuy được ý, nhưng đối với chính mình ra ngoài, hay là cực kỳ cẩn thận, càng nghĩ về sau, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình không nên mạo hiểm tốt.

"Mặc dù chỉ là ra ngoài mười dặm, thậm chí đều vẫn là tại trong chiến trường phạm vi, nhưng cũng không thể phớt lờ. . . Tự mình đi không được, muốn bao nhiêu mang một số người mới tốt." Bạch Tiểu Thuần rất tán thành, suy nghĩ nếu là đem thủ hạ 1000 tu sĩ đều mang, có chút quá trát nhãn.

Nhưng nếu mang ít, hắn lại lo lắng xảy ra nguy hiểm, cuối cùng cắn răng một cái.

"Mặc kệ, an toàn đệ nhất, ta trong binh doanh này một ngàn người, đều đi!" Có sau khi quyết định, Bạch Tiểu Thuần lập tức an bài xong xuôi, một ngàn tu sĩ dưới tay hắn này, đều đối với hắn nghe lời răm rắp, tại Bạch Tiểu Thuần yêu cầu phong tỏa tin tức về sau, cái này hơn ngàn tu sĩ lập tức nghe lệnh.

Bọn hắn không có đi hỏi Bạch Tiểu Thuần, việc này rốt cuộc muốn làm gì, bọn hắn chỉ là biết, Bạch Tiểu Thuần là bọn hắn Thiên phu trưởng, đối bọn hắn có ân cứu mạng, bọn hắn muốn làm, chính là Bạch Tiểu Thuần ánh mắt chỉ, bọn hắn liền khát máu giết qua!

Mà Bạch Tiểu Thuần cũng không có bạc đãi những người này, không tiếc chiến công, đổi lấy đầy đủ một ngàn người trang bị áo giáp cùng pháp bảo, càng đem hắn đan dược, cấp cho xuống dưới, khiến cho những tu sĩ này, từng cái tại trên trang bị, vượt qua những quân đoàn khác rất rất nhiều.

Rốt cục, đang chuẩn bị mấy ngày về sau, trong đêm một ngày này, lúc ánh trăng không rõ, thiên địa đen kịt, Bạch Tiểu Thuần ra lệnh một tiếng, cái này hơn ngàn tu sĩ lập tức cải trang cách ăn mặc, tứ tán ra ngoài!

Những người này đều quanh năm tại Trường Thành, đối với Hồn tu hiểu rất rõ, cho dù là ngoài Trường Thành, cũng không xa lạ gì, riêng phần mình giả dạng về sau, nhìn không giống như là tu sĩ, ngược lại giống như là Hồn tu, nhất là trên thân đều mang một chút oan hồn, khiến cho toàn thân cao thấp, tràn ra hồn ba động.

Kể từ đó, trừ phi là gặp được cường giả, lại hoặc là triển khai đại thần thông cần linh lực mới có thể thi triển, bằng không mà nói, từ mặt ngoài, rất khó coi xuất thân phần.

Dù sao tu sĩ cùng Hồn tu, cơ hồ không có gì quá lớn khác nhau, chỉ là một cái dựa vào Thông Thiên Hà linh khí, một cái dựa vào là hồn lực mà thôi.

Này một ngàn tu sĩ cũng không phải là cùng đi ra, mà là tứ tán ra, phân bố tại bát phương, nhìn như đơn độc, nhưng trên thực tế chỉ cần Bạch Tiểu Thuần truyền tin, bọn hắn sẽ ở trong thời gian thật ngắn, cấp tốc tiến đến.

Đem dưới tay 1000 tu sĩ đều an bài sau khi rời khỏi đây, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy hơi định, cũng cải trang cách ăn mặc một phen, lúc này mới mang theo quyết tâm, hung hăng cắn răng một cái, đi ra Trường Thành.

Đi ra Trường Thành về sau, Bạch Tiểu Thuần sờ lên mặt mình, vẫn là có chút không yên lòng, nghĩ nghĩ sau hắn bỗng nhiên vỗ túi trữ vật, từ trong túi trữ vật lấy ra một cái bồn nước lớn.

Cái này thùng nước bên trong, chứa tràn đầy một thùng lớn Thông Thiên Hà Thủy, ở bên trong, ngâm lấy một tấm mặt nạ gần như hơi mờ, chính là tấm mặt nạ da người có thể biến ảo bộ dáng, cải biến tất cả khí tức, thậm chí có thể ẩn tàng sinh mệnh ba động kia.

"Vật này tuy có chút vấn đề, nhưng bây giờ chỉ có nó có thể hoàn toàn thay đổi bộ dáng của ta cùng khí tức."

"Ta nắm chặt thời gian, đi tiểu sơn cốc sau đi một vòng, lập tức liền trở về, hẳn là không ngại."

"Huống hồ, chỉ là mười dặm phạm vi, chỉ cần không phải gặp được Man Hoang đại quân, ta cũng sẽ không có quá nhiều nguy hiểm."

Nhìn mặt nạ một chút, Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra quả quyết, đem mặt nạ này lấy ra về sau, đeo ở trên mặt, trong nháy mắt, cả người hắn bộ dáng liền lập tức cải biến, không còn là thanh niên, mà là trở thành một cái sắc mặt vàng như nến trung niên Hồn tu, linh lực ba động tiêu tán, thay vào đó, thì là một cỗ nồng đậm hồn lực ba động.

Nhìn, phảng phất thật trở thành Hồn tu một dạng!

Làm xong đây hết thảy, Bạch Tiểu Thuần cuối cùng yên lòng, trong gào thét, tại đất này trên mặt cấp tốc tiến lên, giờ phút này đêm tối, trên bầu trời Tàn Nguyệt tràn ra hào quang nhỏ yếu, không cách nào chiếu sáng đại địa, khiến cho bóng tối bốn phía, chỉ có thể mượn nhờ ánh trăng ảm đạm, nhìn thấy vô số cự thạch cùng hài cốt, phản chiếu ra bóng đen mơ hồ. . .

Lại có là bốn phía, ngẫu nhiên du đãng cô hồn dã quỷ, cùng trên mặt đất, những tiểu thú ăn thịt thối trong cảnh giác gặm, khi thì thò đầu ra kia. . ..