Chương 511: Bọn chúng không nhìn thấy ta!

Chương 511: Bọn chúng không nhìn thấy ta!

Chương 511: Bọn chúng không nhìn thấy ta!

Đêm khuya, mặt trăng ảm đạm trên bầu trời vẫn treo trên cao lấy, tràn ra tàn quang, lại bị mây mù che đậy, khiến cho cả vùng hoàn toàn mơ hồ, khi thì từng tiếng bén nhọn tiểu thú tê minh, nương theo lấy từng đạo thanh âm thê lương của cô hồn dã quỷ, khiến cho phiến thiên địa này, trong hoang vu lộ ra cảm giác tang thương.

Đây không phải Bạch Tiểu Thuần lần thứ nhất đi ra Trường Thành, có thể trước đó một lần kia, hắn là trên chiến trường, mà bây giờ, thì là một mình phi nhanh, một đường trong khi tiến lên, Bạch Tiểu Thuần trái tim thẳng thắn gia tốc nhảy lên, dù là hắn đã là Kết Đan đại viên mãn, có thể trong thực chất đối với quỷ hồn, vẫn còn có chút sợ hãi.

Chỉ bất quá nỗi sợ hãi này cùng trước kia so sánh, muốn hơi nhỏ không ít, dù sao tại trên Trường Thành này mấy năm qua, vô luận là đối với Man Hoang, hay là đối với những oan hồn triều kia, hắn chẳng những hiểu rõ càng nhiều, cũng nhìn thấy quá nhiều.

Không nói kiến thức rộng rãi, nhưng tại trong lòng, cũng sẽ không như trước kia, đối với quỷ hồn có gan đến từ trên tâm tính sợ hãi.

"Ta lúc đầu tu tiên mục đích, chỉ bất quá chính là vì có thể trường sinh mà thôi." Bạch Tiểu Thuần rất là cảm hoài, tại trong trời đất đen kịt này, tại trong lúc phi nhanh này, hắn nhìn xem bốn phía hoang vu cùng hài cốt thổ dân lộ ra tại trong khắp nơi đất bùn kia, trong lòng không khỏi thở dài.

"Không nghĩ tới, đi tới đi tới, thế mà đi tới nơi này." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, hồi tưởng đây hết thảy, cũng cảm thấy vận mệnh tựa hồ bao phủ ở trong thiên địa, dính dấp từng cái tồn tại, đi đến con đường khác.

Sau nửa ngày, Bạch Tiểu Thuần trùng điệp lắc đầu, tản ra nội tâm dâng lên suy nghĩ, mang theo cảnh giác, bước chân cũng dần dần chậm lại, giờ phút này chỗ hắn ở, đã là Trường Thành sáu, bảy dặm bên ngoài, nơi này mặc dù còn tính là chiến trường một bộ phận, thế nhưng sắp đến biên giới.

Cô hồn dã quỷ số lượng, cũng chầm chậm nhiều một chút, mặc dù cùng hồn triều so, hay là không có ý nghĩa, nhưng tại trong đêm khuya này, từng đạo bóng dáng gào thét mà qua kia, hay là để Bạch Tiểu Thuần càng thêm lưu ý.

Những dã hồn này, không có đủ hình người, mà là từng đoàn từng đoàn mơ hồ sương mù, tràn ra trận trận băng hàn, khi thì ngưng tụ ra hoặc là hung thú, hoặc là Ác Linh khuôn mặt dữ tợn, nhào về phía những tiểu thú gặm cắn thịt thối kia.

Còn có một số dã hồn, thì là tại thể nội hài cốt khắp nơi kia chui tới chui lui, giống như muốn phụ thể một dạng, có thể bởi vì hài cốt hoàn toàn mất đi linh động  mặc cho những dã quỷ kia như thế nào xuyên thẳng qua, cũng đều không cách nào thành công phụ tồn.

Bạch Tiểu Thuần thận trọng tiến lên, xa xa nhìn thấy những dã hồn này về sau, liền lập tức lách qua, không phải hắn không thể ra tay, mà là không cần thiết, những hồn này số lượng quá ít, phẩm chất lại bình thường, Bạch Tiểu Thuần bây giờ tầm mắt rất cao, cũng coi thường. Lại một khi xuất thủ, liền sẽ gây nên bốn phía ba động, đến lúc kia, ngược lại sẽ mang đến phiền toái không cần thiết, như hồn nhiều một ít còn tốt, nhưng nếu vì vài dã hồn, thực sự không đáng.

Càng là tiến lên,  bốn phía này hồn thì càng nhiều, khi Bạch Tiểu Thuần khoảng cách tiểu sơn cốc chỗ chỉ còn lại có một dặm lúc, hắn trong mắt lộ ra ánh sáng, nhìn về phía trước.

"Nơi này hồn, không ít a." Ở phía trước của hắn, có chí ít hơn ngàn dã hồn, ngay tại bốn phía phiêu đãng, phát ra tiếng rít rất nhỏ, trên thực tế nguyên bản tại bên ngoài Trường Thành này, là không có nhiều dã hồn như vậy, chỉ bất quá mấy lần trước đại chiến, Bạch Tiểu Thuần Tụ Hồn Đan, khiến cho không ít hồn e ngại tứ tán bỏ chạy, lúc này mới khiến cho phụ cận hồn, số lượng tăng nhiều.

"Chừng hơn ngàn, cũng coi như một bút chiến công." Bạch Tiểu Thuần tâm động, chậm rãi tới gần, tay phải khi nhấc lên, trong tay của hắn đã xuất hiện một viên lúc đầu Tụ Hồn Đan, đột nhiên ném ra,Tụ Hồn Đan này hóa thành một đạo cầu vồng, trong nháy mắt rơi vào hồn trong đám đó, phịch một tiếng vỡ vụn, hình thành một cỗ hấp lực, trong chốc lát, hơn ngàn hồn bốn phía này, liền trong nháy mắt bị Tụ Hồn Đan kia hút đi.

Bạch Tiểu Thuần tốc độ cực nhanh, chớp mắt tới gần, một phát bắt được bị Tụ Hồn Đan hấp thu hình thành hồn cầu, vui vẻ để vào trong túi trữ vật, lại nhìn một chút bốn phía, phát hiện không có gây nên động tĩnh quá lớn về sau, vèo một tiếng tiếp tục tiến lên, rất nhanh liền đến tiểu sơn cốc bên ngoài.

Vừa mới bước vào nơi này, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên liền thấy trong sơn cốc, thế mà cũng có mấy trăm dã hồn, ngay tại bốn phía phiêu tán, hắn nhìn sau cứ vui vẻ.

"Không nghĩ tới lần này đi ra, thế mà thuận lợi như vậy." Bạch Tiểu Thuần thật cao hứng, hắn cảm thấy mình vận khí rất tốt, đoạn đường này đi tới, không có bất kỳ hồn gì có thể phát giác chính mình, an toàn đạt tới mục đích đồng thời, còn có thể có chút thu hoạch.

Giờ phút này ánh mắt tại trong sơn cốc quét qua, Bạch Tiểu Thuần lại lấy ra một viên Tụ Hồn Đan, đang muốn ném ra lúc, bỗng nhiên nội tâm của hắn khẽ động, đột nhiên nghiêng người, trong mắt sát na lộ ra sắc bén chi mang, nhìn về phía sau lưng.

Cơ hồ tại hắn nhìn lại trong nháy mắt, phía sau hắn, lại có một đoàn sương mù màu đỏ, từ lòng đất gào thét mà ra, tốc độ cực nhanh, có thể tựa hồ như không nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần một dạng, lại từ Bạch Tiểu Thuần bên người sát na bay qua, thẳng đến trong sơn cốc.

Sương mù màu đỏ kia, cũng là một đoàn hồn, đang bay vào sơn cốc về sau, huyễn hóa ra dữ tợn đầu chim, trực tiếp giết vào hồn trong đám đó, thôn phệ cắn xé, trong lúc nhất thời, trong sơn cốc hồn lập tức loạn cả lên.

"Nguyên Anh Hồn!" Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, nhìn chằm chằm hồn vụ màu đỏ kia, mắt thấy hồn này thôn phệ mặt khác dã hồn về sau, rõ ràng nhan sắc càng đỏ một chút, Bạch Tiểu Thuần liếm môi một cái.

Nguyên Anh Hồn giá trị, mặc dù không bằng Thiên Thú Hồn, nhưng cũng có thể đổi lấy nhất định chiến công, có thể Bạch Tiểu Thuần lại chần chờ một chút.

"Dựa theo đạo lý tới nói,  Nguyên Anh Hồn kia vừa rồi mục tiêu hẳn là ta mới đúng, có thể hồn này tựa hồ. . . Không nhìn thấy ta?" Bạch Tiểu Thuần hồi tưởng tình cảnh lúc trước, cảm thấy có chút không đúng, hắn trầm ngâm giây lát, đi về phía trước ra mấy bước, chậm rãi tới gần sơn cốc, có thể mặc cho hắn như thế nào tới gần, trong sơn cốc những hồn kia, đều tựa hồ không có nửa điểm phát giác.

Nhất là còn có một số dã hồn, tại dưới sự đuổi theo của Nguyên Anh Hồn kia, lúc tứ tán đi ngang qua Bạch Tiểu Thuần nơi này, lại nhìn như không thấy, trực tiếp gào thét mà qua đi, Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt.

"Bọn chúng thật không nhìn thấy ta?" Bạch Tiểu Thuần lần này thật giật mình, lá gan cũng lớn một chút, dứt khoát nhoáng một cái mà ra, trực tiếp bước vào trong sơn cốc, tại trong du tẩu của những hồn kia, dần dần, Bạch Tiểu Thuần hai mắt mở càng lúc càng lớn, trong mắt mang theo không thể tưởng tượng nổi, thậm chí hắn còn đưa tay đi ngăn cản một cái hồn tiến lên, nhưng lại trơ mắt nhìn dã hồn kia đụng đầu vào trong tay mình, bị Bạch Tiểu Thuần bóp phía dưới, trực tiếp lấy đi.

Hết lần này tới lần khác, hắn dù là lấy đi dã hồn này, có thể phía sau truy kích mà đến Nguyên Anh Hồn màu đỏ kia, lại vẫn là không có chú ý tới Bạch Tiểu Thuần, mà là tại bốn phía này tìm một vòng, lại nhào về phía những dã hồn khác.

Mắt thấy trong sơn cốc này dã hồn càng ngày càng ít, rất nhanh, cũng chỉ còn lại có sợi Nguyên Anh Hồn kia về sau, Bạch Tiểu Thuần cũng rốt cục xác định, đích đích xác xác, những hồn này không thấy được chính mình, trái tim của hắn thẳng thắn gia tốc nhảy lên, cúi đầu nhìn một chút thân thể của mình, lại đưa tay sờ lên mặt nạ của mình, ánh mắt lấp lóe mấy lần.

"Trước đó trên chiến trường, những hồn kia là có thể nhìn thấy ta, nhưng bây giờ lại không nhìn thấy, như vậy nguyên nhân hẳn là xuất từ. . . Mặt nạ của ta!" Bạch Tiểu Thuần tay phải sờ sờ mặt nạ của mình, trầm ngâm đằng sau bỗng nhiên cẩn thận từng li từng tí đem mặt nạ lấy xuống.

Ngay tại hắn mặt nạ lấy xuống trong nháy mắt, Nguyên Anh Hồn màu đỏ kia nguyên bản hướng về ngoài sơn cốc lướt tới, nhưng lại bỗng nhiên như bị kích thích một dạng, lại sát na quay đầu, trực câu câu nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, trong miệng như muốn phát ra gào thét thảm thiết, nhìn dạng như vậy, phảng phất muốn liều lĩnh phóng tới Bạch Tiểu Thuần.

Còn không đợi Nguyên Anh Hồn này thét lên truyền ra, Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt liền đem mặt nạ lần nữa đeo lên, đây hết thảy tốc độ cực nhanh, Nguyên Anh Hồn kia trực tiếp sửng sốt một chút, nhắm lại miệng, tại bốn phía này tìm tới tìm lui, rõ ràng đã mất đi Bạch Tiểu Thuần tung tích.

Bạch Tiểu Thuần ngay tại Nguyên Anh Hồn kia cách đó không xa, nhìn tận mắt đây hết thảy, hắn lập tức kích động lên.

"Phát đạt! ! Mặt nạ này thế mà còn có loại kỳ hiệu này! Cũng may lúc trước không có ném." Bạch Tiểu Thuần cuồng hỉ, thân thể nhoáng một cái trực tiếp xuất hiện tại bên người Nguyên Anh Hồn mờ mịt không biết kia, tay phải nâng lên vung mạnh lên, tại trong khi Nguyên Anh Hồn này không có chút nào phát giác, như chớp giật trực tiếp bóp ở ở trong tay, không đợi kỳ phản ứng, hung hăng bóp, bỗng nhiên lấy đi.

"Xong rồi! Đây chính là bắt hồn chí bảo a, phối hợp ta Tụ Hồn Đan, ta Vạn phu trưởng cần thiết chiến công, chẳng phải là ở trong tầm tay!" Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng hưng phấn, tại trong sơn cốc này lượn quanh một vòng về sau, xem như hoàn thành nhiệm vụ, nhìn sắc trời một chút bây giờ khoảng cách bình minh còn sớm, đi ra khỏi sơn cốc về sau, Bạch Tiểu Thuần nghĩ nghĩ, suy nghĩ chính mình có mặt nạ này, hồn đều không thấy mình, lại bốn phía còn cất giấu hơn ngàn thủ hạ, tại trên an toàn có thể nói là không có vấn đề gì.

Về phần an toàn của hơn ngàn thủ hạ tu sĩ kia, Bạch Tiểu Thuần minh bạch, bọn hắn chỉ là ẩn thân lặn theo, không cần thường xuyên xuất thủ, có thể linh hoạt đa dạng, lại lẫn nhau cũng có thể phối hợp, lời như vậy, trừ phi gặp được thổ dân đại quân, nếu không an toàn không ngại.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần lập tức có quyết đoán.

"Như vậy, hiện tại liền trở về có chút đáng tiếc, nếu đi ra, ngay tại bốn phía này đi bộ một chút, thu nhiều một chút hồn, đổi lấy chiến công.".