Chương 512: Đến a, ai dám động đến tay!

Chương 512: Đến a, ai dám động đến tay!

Chương 512: Đến a, ai dám động đến tay!

Sau khi có quyết định, Bạch Tiểu Thuần đè xuống kích động trong lòng, hướng về nơi xa một đường phi nhanh, trên đường nhìn thấy những cô hồn dã quỷ rải rác kia, hắn không chút nào né tránh, trực tiếp tới gần, sau khi đến trước mặt những dã hồn kia, tay áo hất lên, trực tiếp lấy đi.

Từ đầu đến cuối, những hồn kia đều dưới không có nửa điểm phát giác, đã bị Bạch Tiểu Thuần thu.

"Ha ha, đây chính là nhặt chiến công a." Bạch Tiểu Thuần càng phát ra phấn chấn, tốc độ càng nhanh, tìm kiếm bốn phía, những dã hồn đơn độc kia, cũng đều không buông tha, thuận tay liền lấy đi.

Rất nhanh, hắn thu hoạch hồn liền càng ngày càng nhiều, nhất là gặp được những hồn bầy phạm vi nhỏ kia, Bạch Tiểu Thuần càng là kinh hỉ vạn phần, trực tiếp liền xâm nhập trong đám hồn đó, xuất ra một cái Tụ Hồn Đan trong tay bóp chặt lấy, phịch một tiếng, hồn chung quanh hắn liền trong nháy mắt hút đến, bị hắn thu vào trong trữ vật đại.

"Tuyệt, mặt nạ này, chính là lợi khí rong ruổi Man Hoang a!" Ngắn ngủi hai canh giờ, Bạch Tiểu Thuần như thu hoạch một dạng, tại trong Man Hoang này lấy đi hồn, chừng hơn vạn nhiều, đây là không có gặp được hồn bầy lớn, bằng không mà nói, sẽ không có hạn mức cao nhất.

Càng là bởi vì Bạch Tiểu Thuần cần cù thu hoạch, khiến cho âm thầm lặn theo, phân tán tại bốn phía hơn ngàn tu sĩ, bọn hắn từng cái tại trên an toàn, bảo hộ càng nhiều, thậm chí có không ít đều tận mắt thấy Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, đối với Bạch Tiểu Thuần những nơi đi qua, những hồn kia từng cái biến mất sự tình, bọn hắn đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó tựa hồ cảm thấy đương nhiên một dạng, không có quá nhiều kinh ngạc.

Theo bọn hắn nghĩ, Bạch Tiểu Thuần nơi này hoàn toàn chính là oan hồn khắc tinh. . . Ở trên người hắn, phát sinh bất luận cái gì cùng hồn có liên quan sự tình, bọn hắn cũng sẽ không ngoài ý muốn.

Thời gian trôi qua, mắt thấy khoảng cách bình minh tảng sáng đã gần đến, Bạch Tiểu Thuần tại dưới đoạn đường này thu hoạch, cũng đi ra mấy trăm dặm đường, đã sớm cách xa Trường Thành chiến trường phạm vi, đã coi như là tiến nhập trong Man Hoang địa giới.

Ở chỗ này, bốn phía quái thạch san sát, mặt đất thực vật phần lớn dữ tợn, khi thì ẩn hiện một chút hung thú, cũng đều càng thêm hung tàn, ngẫu nhiên, còn có một số thổ dân thân ảnh xuất hiện.

Thậm chí Bạch Tiểu Thuần còn chứng kiến một vị Hồn tu, ở phía xa dãy núi ở giữa, chợt lóe lên, chính truy kích một đầu hung thú.

Hồn tu này cùng hắn từng tại trên chiến trường nhìn thấy khác biệt, quần áo không có như vậy hoa lệ, tướng mạo cũng không phải tuấn mỹ, rất là bình thường, lại khí tức trên thân tuy là Kết Đan, nhưng lại rõ ràng hỗn tạp.

Dạng Hồn tu này, nếu là đổi mấy năm trước, Bạch Tiểu Thuần sẽ không hiểu rõ, nhưng hôm nay hắn thân là Thiên phu trưởng, một chút chỉ có Thiên phu trưởng mới có thể biết được tình báo, để hắn đối với Man Hoang hiểu rõ càng nhiều.

Hắn biết, tại trong Man Hoang, Hồn tu cũng không phải là cùng một cỗ thế lực, trên thực tế cùng tông môn cùng loại, Hồn tu lai lịch cũng đều có khác biệt, thậm chí còn có rất nhiều phảng phất tán tu một dạng tồn tại.

Mà chủ yếu thế lực, tại Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy trong tin tức có mơ hồ đánh dấu, tựa hồ chia làm Vương thành cùng Hoàng thành mà nói, như là quân chính quy một dạng, như ngoài Trường Thành trên chiến trường xuất hiện những Hồn tu kia, chính là loại này.

Có thể những này dù sao cũng là số ít, còn có càng nhiều Hồn tu, thì là rải rác ở bên ngoài, đến từ to to nhỏ nhỏ khác biệt thế lực, trước mắt Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy cái này hồn lực hỗn tạp Hồn tu, hiển nhiên chính là loại này.

Bạch Tiểu Thuần như có điều suy nghĩ, mắt thấy chính mình khoảng cách Trường Thành có chút xa, thế là bước chân dừng lại, suy nghĩ muốn về Trường Thành, kết thúc chính mình nhiệm vụ lần này.

Nhưng lại tại thời điểm hắn muốn ly khai, đột nhiên, trong dãy núi xa xa, có một tiếng vang thật lớn ầm vang truyền đến, theo tiếng vang truyền ra, nơi đó có đại lượng bụi đất tung bay mà lên, nhìn lại lúc, phảng phất có một chỗ sơn phong chẳng biết tại sao đổ sụp, tạo thành hình dáng một mảnh bồn địa.

Tại trong sự đổ sụp kia, thình lình có đại lượng hồn, lại từ trong đó đột nhiên xuất hiện, hướng về bốn phía tản ra, như muốn bỏ chạy, một màn này, để Bạch Tiểu Thuần sững sờ.

"Chuyện gì xảy ra." Bạch Tiểu Thuần nhìn lại lúc, lập tức ở bát phương này, cũng không ít thổ dân cùng Hồn tu phát giác nơi đó dị thường, cả đám sau khi thấy được những hồn tứ tán kia, đều lập tức tâm động, lại cấp tốc bay ra, thẳng đến đổ sụp sơn phong mà đi, bắt những hồn tràn ra kia.

Hồn, đối với Bạch Tiểu Thuần tới nói là chiến công, đối với Man Hoang mà nói giá trị một dạng, chẳng những là tiến công Trường Thành thủ đoạn, càng là bọn hắn tài nguyên, dù sao Man Hoang không có thiên địa chi lực, có chỉ là cái này không có số lượng vô tận chi hồn.

Những hồn này, bọn hắn bắt về sau, sẽ có chuyên môn buôn bán chỗ, thậm chí còn có thể bán cho những Luyện Hồn sư kia, đổi lấy có thể cung cấp tu hành hồn dược.

Mà càng đến gần Trường Thành chiến trường, bởi vì chiến tranh cùng tử vong, hồn ở nơi này rõ ràng thì càng nhiều một chút, cho nên ở chỗ này, tại trong đêm khuya này, mới có những thổ dân cùng Hồn tu này, âm thầm tiến đến, bắt dã hồn.

Mắt thấy theo sơn phong đổ sụp, theo những hồn kia khuếch tán, bốn phía chí ít có mấy chục cái thổ dân cùng hơn mười Hồn tu xuất hiện cướp đoạt, Bạch Tiểu Thuần cũng hai mắt một mực.

"Hồn ở nơi này, chí ít cũng có mấy vạn a. . ." Bạch Tiểu Thuần tâm động, ánh mắt đảo qua đám người, trong phát hiện không có một cái nào là Nguyên Anh, phần lớn là Trúc Cơ Kết Đan, mạnh nhất ba năm người, cũng chỉ bất quá là Kết Đan đại viên mãn về sau, thân thể của hắn nhoáng một cái bay thẳng ra, xông vào những thổ dân kia cùng Hồn tu bên trong, trông thấy hồn liền ôm đồm đi.

"Ta, ta!" Bạch Tiểu Thuần càng thu càng nhiều, trong gào thét xuyên thẳng qua ra.

Những thổ dân cùng Hồn tu kia, nhìn không ra Bạch Tiểu Thuần tu sĩ thân phận, coi là cũng là Hồn tu, cũng không có đi để ý quá nhiều, có thể dần dần, bọn hắn từng cái trợn to mắt, phát hiện Bạch Tiểu Thuần bắt hồn nhiều lắm, một mình hắn bắt số lượng, lại chừng tổng số hơn năm phần mười.

Lại tại bọn hắn nhìn lại, Bạch Tiểu Thuần tốc độ quá nhanh, thường thường trong nháy mắt xông vào hồn trong đám đó, không đợi những hồn kia phát giác, phất tay liền lấy đi mảng lớn, làm cho này thổ dân cùng Hồn tu, phần lớn vồ hụt.

Từng cảnh tượng ấy, những thổ dân cùng Hồn tu có thể so với Trúc Cơ kia, chỉ có thể ẩn nhẫn, có thể mấy tên Hồn tu Kết Đan đại viên mãn kia, trong mắt đã lộ ra tức giận cùng sát cơ.

"Đây là nơi nào tới con khỉ, tốc độ nhanh như vậy!"

"Đáng chết, một mình hắn, cướp so với chúng ta tất cả mọi người nhiều, hắn muốn chết phải không!"

Nhất là bên trong một cái lão giả, lão giả này quần áo bình thường, có thể trong mắt lại có tử mang lập loè, tuy là ba cái Kết Đan đại viên mãn một trong, có thể hai người khác, dường như lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, hắn lạnh lùng mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần, trong mắt hàn mang hiện lên.

Man Hoang, là không có quy tắc, trần trụi cường giả sinh tồn, mạnh được yếu thua, ở chỗ này, thực lực mới là duy nhất, mắt thấy những người này sát ý dâng lên, Bạch Tiểu Thuần nheo lại mắt, bước chân dừng lại, một dạng nhìn hằm hằm đi qua, thậm chí trên thân còn tràn ra sát khí.

Như trong những người này có Nguyên Anh, Bạch Tiểu Thuần tuyệt đối không phải là dưới mắt cái dạng này, nhưng bây giờ những người này, mạnh nhất chính là Kết Đan đại viên mãn, Bạch Tiểu Thuần há có thể sợ.

Nhất là nhớ tới chính mình có 1000 thủ hạ ở phía xa, chỉ cần mình ra lệnh một tiếng, toàn bộ đều sẽ rất nhanh tới đến về sau, Bạch Tiểu Thuần càng không sợ, thậm chí lớn lối, so ánh mắt lúc, ánh mắt của hắn, càng thêm hung tàn, một bộ một lời bất hòa, liền muốn ra tay đánh nhau dáng vẻ.

"Đến a, ai dám động đến tay!" Bạch Tiểu Thuần nổi giận gầm lên một tiếng.

Những Hồn tu cùng thổ dân kia cuối cùng vẫn là không có xuất thủ, dù sao Bạch Tiểu Thuần vừa rồi tốc độ, để bọn hắn cũng rất là kiêng kị, lại nhìn, tựa hồ như hung ma, am hiểu đấu hung ác, thế là tại trong lão giả hừ lạnh, không tiếp tục để ý Bạch Tiểu Thuần, mà là nhìn về phía đổ sụp hình ngọn núi thành bồn địa, trong gào thét thẳng đến nơi đó mà đi.

Những Kết Đan cường giả này đều như vậy, những Hồn tu cùng thổ dân có thể so với Trúc Cơ kia, tự nhiên cũng đều không thể trêu vào Bạch Tiểu Thuần, chỉ có thể chịu đựng, cũng đi bồn địa, muốn thử thời vận.

Mắt thấy đám người bay về phía bồn địa, Bạch Tiểu Thuần lặng lẽ cười một tiếng, khí phách dâng trào, đắc ý hừ hừ vài tiếng.

"Coi như các ngươi thức thời, biết nhà ngươi Bạch gia gia lợi hại!" Bạch Tiểu Thuần hất cằm lên, rất có một bộ vô địch thiên hạ dáng vẻ, loại tràng diện có thể ỷ thế hiếp người này, hắn tự nhiên không muốn cứ đi như thế, thế là ngạo nghễ ngẩng đầu, chắp tay sau lưng, bay về phía bồn địa.

Vừa mới tới gần bồn địa, Bạch Tiểu Thuần lập tức phát hiện, trong bồn địa này, lại tồn tại từng cái động quật, đang có đại lượng hồn, từ trong những động quật kia bay ra, thậm chí còn có một ít, đúng là Nguyên Anh Hồn màu đỏ.

"Nơi này làm sao nhiều hồn như vậy!" Bạch Tiểu Thuần kinh hãi đại hỉ đứng lên, lập tức xông vào đi vào, bắt đầu thu hoạch, những nơi đi qua, từng cái Nguyên Anh Hồn, bị hắn trong nháy mắt lấy đi, những Hồn tu cùng thổ dân kia, theo lần nữa lần lượt vồ hụt, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, sát ý càng đậm, thậm chí bắt đầu chậm rãi hướng về Bạch Tiểu Thuần xúm lại.

Bạch Tiểu Thuần mím môi, đáy lòng ẩn ẩn có chút chờ mong bọn hắn xuất thủ, sau đó chính mình hoa lệ quay người, triệu hoán hơn ngàn tu sĩ ra sân một màn, nghĩ đến đây cái hình ảnh, Bạch Tiểu Thuần liền kích động.

"Nhanh lên ra tay với ta a." Bạch Tiểu Thuần nội tâm kêu gọi lúc, cướp đoạt hồn tốc độ càng nhanh, lần này không còn nhằm vào Nguyên Anh Hồn, mà là những nơi đi qua, mặc kệ cái gì hồn đều không buông tha.

Lão giả Kết Đan đại viên mãn kia, giờ phút này bỗng nhiên cười, trong tươi cười mang theo khiếp người chi ý, trong thân thể đột nhiên tràn ra hắc vụ, này sương mù ở bên ngoài trong nháy mắt quay cuồng, ngưng tụ ra một cái cự đại đầu lâu về sau, lão giả hướng về Bạch Tiểu Thuần, đột nhiên một bước bước đi.

Nhưng lại tại hắn một bước này đi ra trong nháy mắt, bỗng nhiên, một tiếng oanh minh so trước đó còn mãnh liệt hơn, trực tiếp từ trong bồn địa này, đột nhiên rung trời truyền ra.

Oanh.