Chương 513: Hồn này, ta muốn hiến cho Cự Quỷ Vương!

Chương 513: Hồn này, ta muốn hiến cho Cự Quỷ Vương!

Chương 513: Hồn này, ta muốn hiến cho Cự Quỷ Vương!

Tiếng vang xuất hiện, cực kỳ đột ngột, chẳng những để lão giả kia chuẩn bị hướng Bạch Tiểu Thuần xuất thủ kia sững sờ, liền ngay cả Bạch Tiểu Thuần cũng đều ngơ ngác một chút, lại càng không cần phải nói bốn phía những thổ dân cùng Hồn tu khác, cả đám đều sắc mặt đại biến, không đợi kịp phản ứng, một cỗ khí lãng kinh thiên động địa, theo tiếng vang truyền ra, từ trong bồn địa này, bạo phát đi ra.

Cơn sóng khí này khuếch tán tứ phương, mặc kệ đám người tu vi gì, đều trong nháy mắt liền bị lực trùng kích này cuốn lên thân thể, tứ tán ra, thậm chí một chút Trúc Cơ thổ dân, thân thể bỗng nhiên chấn động, tại dưới cơn sóng khí này, trực tiếp hỏng mất thân thể, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân tử hồn diệt.

Từng cảnh tượng ấy, để Bạch Tiểu Thuần hút miệng khí lạnh, cũng làm cho mọi người khác, từng cái kinh nghi bất định.

"Chuyện gì xảy ra!"

"Trước đó sơn phong đổ sụp hình thành bồn địa, bây giờ bồn địa này lại cũng sụp đổ, cái này. . ."

"Hẳn là có trọng bảo xuất thế! !"

Ngay tại lúc đám người này đều giật mình, bỗng nhiên, tại trong bồn địa truyền ra tiếng vang cùng trùng kích kia, đột nhiên truyền ra một cỗ hấp lực to lớn, hấp lực này đối với đám người vô hiệu, nhưng lại khiến cho bốn phía tản ra dã hồn, từng cái trong run rẩy, bỗng nhiên cuốn ngược mà đi, lại trực tiếp liền bị hút vào trong bồn địa.

Cùng lúc đó, trận trận gào thét gào thét, thình lình từ trong bồn địa kinh thiên động địa truyền ra, thanh âm này mới vừa xuất hiện, lập tức liền rung chuyển tâm thần của mọi người, cho dù là Bạch Tiểu Thuần, cũng đều tâm thần lay động, phảng phất đất rung núi chuyển đồng dạng, sắc mặt biến hóa.

Mọi người khác, càng là như vậy, từng cái giật mình lúc, duy chỉ có lão giả kia, trong mắt lộ ra không thể tưởng tượng nổi cùng không thể tin được, thậm chí kích động thân thể đều run rẩy lên.

"Đây là. . . Đây là. . ." Lão giả hô hấp biến gấp rút, hắn lời nói không đợi nói xong, đột nhiên, tại trong bồn địa kia, trực tiếp lần nữa truyền ra một tiếng oanh minh, theo oanh minh mà lên, thì là một đại đoàn sương mù màu trắng, sương mù này đột nhiên trùng thiên, ẩn ẩn có thể thấy được, tại trong sương mù kia, giống như tồn tại một đạo thân ảnh màu vàng, thế mà theo sương mù cùng một chỗ, phóng lên tận trời!

Trong chớp mắt, theo thân ảnh màu vàng rõ ràng, một con cá sấu màu vàng hình bóng, thình lình tại trong sương mù này, hiển lộ ra hoàn chỉnh thân thể!

Một cỗ Kim thuộc tính khí tức, càng là tùy theo khuếch tán ra đến, tạo thành một cỗ ba động, ba động này bị Bạch Tiểu Thuần bọn người cảm nhận được sát na, trong đầu của tất cả mọi người, đều trong nháy mắt nổi lên ba chữ!

"Thiên Thú Hồn! !" Lần này tất cả thổ dân cùng Hồn tu, không ít người nghẹn ngào mở miệng, từng cái trong mắt sát na liền lộ ra điên cuồng cùng tham lam, bất quá những thổ dân cùng Hồn tu có thể so với Trúc Cơ kia, thì là hãi hùng khiếp vía cấp tốc lui lại, bọn hắn minh bạch, loại chuyện này, chính mình tham dự không được, một khi tham dự, vạn kiếp bất phục.

Mà những thổ dân cùng Hồn tu Kết Đan kia, thì điên cuồng vô cùng, thân là Man Hoang cường giả, tại trong trời đất cằn cỗi này, tất cả đều muốn dựa vào cướp đoạt, đã sớm dưỡng thành tính cách cầu phú quý trong nguy hiểm, như tu vi không đủ thì cũng thôi đi, dưới mắt Kết Đan tu vi, có thể có một hồi tư cách, bọn hắn há có thể bỏ qua.

Lại Thiên Thú Hồn quá là hiếm thấy, thậm chí rất nhiều người cả một đời đều không thể nhìn thấy một cái, phải biết Thiên Thú Hồn, cho dù là nhìn thấy, cũng đều xem như một trận cơ duyên.

Nhưng bây giờ, thế mà xuất hiện ở nơi này, việc này quá mức đột nhiên, có thể càng là đột nhiên, thì càng để cho người ta điên cuồng.

Trong nháy mắt, những người này liền thẳng đến cá sấu màu vàng kia mà đi!

Cá sấu màu vàng này, lúc xuất hiện ở giữa không trung, trong mắt còn có mờ mịt, tựa hồ nó vừa mới sinh ra không lâu, còn không có quá nhiều thần trí, có thể càng như vậy, đối với mọi người tới nói, tranh đoạt lên thì càng kịch liệt.

Bên trong oanh minh, mấy chục tên tu sĩ Kết Đan này, liền chém giết lẫn nhau đứng lên, rõ ràng, trong đó có hơn phân nửa, tựa hồ đến từ cùng một cái thế lực, bọn hắn lẫn nhau liên thủ, lại để những Hồn tu rải rác kia, liên tục bại lui.

Nhất là ba tên Kết Đan đại viên mãn kia, tại dưới cục diện này càng là phảng phất vô địch, những nơi đi qua, oanh minh trận trận, hướng về Thiên Thú Hồn kia, càng ngày càng gần, cũng chính là tại lúc này, Thiên Thú Hồn mặc dù thần trí không có khôi phục, nhưng bản năng lại tại, đột nhiên lui lại, chỉ cần có người tới gần nó phạm vi nhất định, nó liền sẽ tránh đi.

Bạch Tiểu Thuần mở to mắt, não hải ông một tiếng, khí tức có chút gấp rút, tâm thần chấn động, hắn tuy có Thiên Nhân Hồn, có thể Thiên Thú Hồn này, hay là lần đầu nhìn thấy, lại Thiên Thú Hồn giá trị, cho dù là không bằng Thiên Nhân Hồn, có thể một dạng hiếm thấy ít có, nếu là đi đổi chiến công mà nói, giá trị to lớn, đủ để triệt tiêu ba thành Vạn phu trưởng cần thiết chiến công.

Bây giờ, như thế một cái Thiên Thú Hồn, thế mà liền trực tiếp xuất hiện ở trước mặt mình, Bạch Tiểu Thuần cả người nhất thời kích động lên.

"Ta! !" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, trực tiếp triển khai tốc độ cao nhất, thẳng đến Thiên Thú Hồn vừa mới xuất hiện kia mà đi, tốc độ nhanh chóng, sát na xông vào trong đám Hồn tu kia, tay áo hất lên, một cơn gió lớn chợt vang lên, đột nhiên bộc phát ra, đem bốn phía mấy cái tu sĩ Kết Đan trực tiếp cuốn đi.

Hắn sử dụng rõ ràng là linh lực, nhưng tại dưới mặt nạ, lại tản mát ra trận trận ba động tựa hồ hồn lực một dạng, khiến người không cách nào nhìn ra mánh khóe, trong chớp mắt, kêu thảm truyền ra, mấy tên Hồn tu bị cuốn mở kia, máu tươi phun ra, lúc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, đã có hãi nhiên.

Bạch Tiểu Thuần liền như là một đầu Bạo Long, trực tiếp giết vào tiến đến, một đường mạnh mẽ đâm tới, mắt thấy liền dựa vào tới gần Thiên Thú Hồn kia, hết lần này tới lần khác Thiên Thú Hồn này, tại người khác tiếp cận, sẽ lập tức tránh đi, có thể Bạch Tiểu Thuần nơi này tới gần, nó phảng phất không có phát giác, cũng không có thấy một dạng, lại không chút nào né tránh.

Bạch Tiểu Thuần lập tức kinh hỉ, biết mình mặt nạ này, thế mà ngay cả Thiên Thú Hồn đều không thể phát giác, lập tức cười ha ha, đang muốn ôm đồm đi, nhưng vào lúc này, lão giả Hồn tu  kia điên rồi, đột nhiên gào thét.

"Tất cả nghe lệnh, không tiếc đại giới, ngăn cản cái con khỉ này, hồn này, ta muốn hiến cho Cự Quỷ Vương!" Lúc Hồn tu lão giả này gầm thét, hai tay bấm niệm pháp quyết, lập tức Bạch Tiểu Thuần bốn phía những Hồn tu cùng lão giả ở một chỗ kia, từng cái lại đột nhiên trong mắt lộ ra hồng mang, như phát cuồng một dạng, không sợ sinh tử, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần đánh tới, giống như dù là tử vong, cũng muốn ngăn cản Bạch Tiểu Thuần.

Hơn mười người này đồng loạt ra tay, trong đó hai cái Kết Đan đại viên mãn, bốn năm cái Kết Đan hậu kỳ, mặt khác đều là Kết Đan sơ trung kỳ, hình thành khí thế cường đại, phong vân biến sắc.

Có thể coi là là như thế này, bọn hắn cũng vẫn như cũ không phải là đối thủ của Bạch Tiểu Thuần, không cách nào ngăn cản Bạch Tiểu Thuần bước chân, chỉ là. . . Bạch Tiểu Thuần bọn hắn không ngăn cản được, có thể theo phát cuồng, theo tới gần, lại có thể kinh động Thiên Thú Hồn kia.

Hồn này mặc dù không nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, nhưng lại có thể nhìn thấy những người khác, tại dưới sự kinh hãi này, đột nhiên tránh đi, khiến cho Bạch Tiểu Thuần một trảo thất bại, tiếng oanh minh, cũng tại một cái chớp mắt này khuếch tán tứ phương,  thần thông thuật pháp của hơn mười người này, toàn bộ đều đánh vào trên thân Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần chấn động toàn thân, lông tóc không tổn hao gì, mắt thấy Thiên Thú Hồn kia né ra, mắt thấy Hồn tu lão giả kia lại ném ra một viên quang cầu màu đỏ, quang cầu này hiển nhiên là một loại bảo vật chuyên môn bắt hồn nào đó, sát na tản ra, hình thành một cái lưới lớn, thế mà đem Thiên Thú Hồn kia một thanh bao lấy.

Bạch Tiểu Thuần lập tức nổi giận, toàn thân hắn hàn khí ầm vang bộc phát, chí hàn khí tức đột nhiên khuếch tán, trong oanh minh, chung quanh hắn hơn mười tu sĩ Kết Đan kia, toàn bộ trong  chớp mắt bị hàn khí này trùng kích mà qua.

Từng cái trong chớp mắt liền hóa thành băng điêu, hình thần câu diệt, phương viên vạn trượng, trực tiếp trở thành hàn trì!

Hồn tu lão giả cơ hồ hồn phi phách tán, hắn chẳng thể nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần nơi này dĩ nhiên như thế đáng sợ, trong hoảng sợ tại dưới nguy cơ sinh tử này, hắn một cái tay nắm lấy lưới lớn, một cái tay nâng lên hung hăng vỗ trán một cái, phịch một tiếng, lại từ trong Thiên Linh của hắn  bay ra một tòa tàn phá Cự Quỷ pho tượng.

Đầu có song giác, làn da màu xanh, toàn thân nổi bật vô số oan hồn gương mặt, toàn bộ thân hình nhìn dữ tợn vô cùng đồng thời, hình như có vô tận nhục thân chi lực ẩn chứa ở bên trong, hai mắt xích hồng, phảng phất từ U Minh leo ra, chính là trong truyền thuyết, tại Man Quỷ phía trên Cự Quỷ!

Pho tượng kia vừa mới bay ra, liền đột nhiên tản mát ra thanh sắc quang mang, càng có một cỗ âm trầm sát khí, ngập trời bộc phát, nghĩ nghĩ lại, tựa hồ đang sát khí này bên trong, vẫn tồn tại một tia. . . Thiên Nhân ba động.

Hắn thân ảnh giấu ở trong sát khí này, khiến cho Bạch Tiểu Thuần  phạm vi vạn trượng chí hàn kia, tại bao trùm hắn nơi này lúc, lại chậm một chút, khiến cho lão giả này, dắt lấy lưới lớn bên trong Thiên Thú Hồn, cấp tốc chạy ra.

Mặc dù miễn cưỡng chạy ra, nhưng hắn toàn thân băng hàn, máu tươi phun ra lúc, cái kia huyết dịch đều là vụn hạt băng, nhìn hắn sắp nứt cả tim gan, hét lớn một tiếng.

"Ta là Cự Quỷ Vương dưới trướng Lan Hầu tọa hạ đệ tử thứ bảy, tới đây chấp hành mật nhiệm, ngươi dám đả thương ta! !" Lão giả mắt thấy nguy cơ sinh tử, Bạch Tiểu Thuần nơi đó lại sát khí tràn ngập, hắn run run một chút không lo được quá nhiều, một chỉ đầu kia đỉnh trôi nổi tàn phá Cự Quỷ pho tượng.

Lập tức pho tượng kia ông một tiếng, lại từ trong đó bay ra chừng hơn 50 đạo thân ảnh, sát na liền hóa thành hơn 50 cái thổ dân, những thổ dân này cả đám đều mặt không biểu tình, trong mắt lộ ra hồng mang, thân thể bỗng nhiên bành trướng, trở thành mấy chục trượng lớn nhỏ, nhất là kinh người, là bọn hắn tràn ra nhục thân ba động, lại đều là Kết Đan.

Kinh người nhất, là trên người của bọn hắn, thế mà đều mặc lấy chế thức áo giáp, tại trong khải giáp kia, đều điêu khắc Cự Quỷ pho tượng! Khiến cho sức chiến đấu của bọn họ, càng cường hãn hơn, lại tại sau khi xuất hiện, lại lẫn nhau hợp thành một cái trận pháp, đem lão giả kia bảo hộ ở bên trong!

Đối kháng hàn khí đồng thời, cũng thủ hộ lấy trong trận pháp lão giả cấp tốc lui lại, lão giả nhẹ nhàng thở ra, lúc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, trong mắt lần nữa lộ ra sát cơ..