Chương 514: Lão tử là quan binh!

Chương 514: Lão tử là quan binh!

Chương 514: Lão tử là quan binh!

Tại sau khi hơn 50 cái thổ dân cự nhân này xuất hiện, Bạch Tiểu Thuần cũng là cả kinh, trước đó pho tượng kia không tầm thường, vốn là để hắn kinh ngạc, bây giờ lại nhìn thấy những thổ dân này, Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, lại nghe thấy lão giả tự xưng, biết mình gặp phải, Hồn tu không bình thường.

Nhất là những thổ dân này, rõ ràng cùng Bạch Tiểu Thuần trên chiến trường nhìn thấy những thổ dân kia không giống với, trên chiến trường xuất hiện thổ dân đại quân, mặc dù số lượng khổng lồ, lại từng cái sát ý rất nặng, nhưng lại rõ ràng như tán tu một dạng, năm bè bảy mảng, mà bây giờ xuất hiện tại Bạch Tiểu Thuần trước mặt cái này hơn 50 cái thổ dân cự nhân, thì hoàn toàn khác biệt.

Trên người của bọn hắn, càng nhiều hơn chính là tỉnh táo, mà giấu ở tỉnh táo kia lại điên cuồng, cũng làm cho Bạch Tiểu Thuần con ngươi hơi co lại, hiển nhiên, những thổ dân này là trải qua đặc thù tu luyện, như là tinh nhuệ đồng dạng.

Thậm chí khôi giáp của bọn hắn, cũng không thể coi thường, tại dưới chính mình chí hàn, có thể chống cự một phen, lại phối hợp trận pháp chi lực, thế mà có thể bảo hộ lão giả kia lui lại, thậm chí nghĩ nghĩ lại, trận pháp này giống như đem cái này hơn 50 thổ dân lực lượng dung ở cùng nhau, một khi triệt để triển khai về sau, có thể hình thành như Nghịch Hà tông trận pháp cự nhân một dạng hóa thân.

Bộc phát ra tu vi, có thể so với Nguyên Anh!

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, đương nhiên trọng yếu nhất, hay là Cự Quỷ pho tượng kia, nếu không có trong  vật này một tia Thiên Nhân chi lực kia thủ hộ, liền xem như những thổ dân này lại tinh nhuệ, Bạch Tiểu Thuần chí hàn chi khí, đủ để đem bọn hắn triệt để băng phong, có thể hết lần này tới lần khác cái này một tia Thiên Nhân chi lực, khiến cho trận pháp này như có hồn.

"Đây mới là Man Hoang thực lực chân chính a. . ." Bạch Tiểu Thuần như có điều suy nghĩ, đoạn trước thời gian tại trên Trường Thành diệt sát Man Hoang đại quân, tại dưới mỗi một lần thắng lợi kia dâng lên một tia khinh thị, cũng trong nháy mắt tiêu tán ra.

"Lão phu đã nói cho ngươi thân phận, thế mà còn dám xuất thủ, ngươi muốn chết!" Thổ dân trong trận pháp lão giả, giờ phút này trong mắt sát ý mãnh liệt, Bạch Tiểu Thuần cường hãn, để hắn cực kỳ kiêng kị, biết như hôm nay không diệt đối phương, lấy hôm nay chính mình đoạt người này Thiên Thú Hồn cừu hận, sợ là ngày sau không cách nào lành.

"Ỷ vào nhiều người, có gì tài ba, ngươi có dám hay không cùng ta đơn đả độc đấu!" Bạch Tiểu Thuần cười lạnh một tiếng, nhìn chằm chằm Hồn tu lão giả kia, từng chữ từng chữ mở miệng.

Hồn tu lão giả nghe vậy, giống như nghe được cái gì chuyện cười lớn một dạng, cười ha hả, trong mắt hàn mang càng nhiều, sát ý đã đến sắp bộc phát trình độ, um tùm mở miệng.

"Đầu ngươi ngốc hả, ta chính là ỷ vào nhiều người khi dễ ngươi ít người, ngươi lại có thể thế nào!" Hắn tiếng nói vang lên, tay phải nâng lên, đang muốn ra lệnh, diệt sát Bạch Tiểu Thuần.

Nhưng vào lúc này, Bạch Tiểu Thuần nghe được lão giả lời nói về sau, nở nụ cười, ngạo nghễ ngẩng đầu, tay phải nâng lên bóp nát một viên ngọc giản.

"Tốt, nhiều người khi dễ ít người đúng không, các huynh đệ, ra đi!"

Bạch Tiểu Thuần lời nói vừa ra, Hồn tu lão giả kia sửng sốt một chút, chính kinh ngạc lúc, bỗng nhiên có chỗ phát giác, lập tức nhìn về phía nơi xa.

Chỉ gặp Bạch Tiểu Thuần lời nói còn đang vang vọng, nơi xa khắp mặt đất, bỗng nhiên liền có vài chục đạo thân ảnh, không tiếp tục ẩn giấu, bỗng nhiên bộc phát, gào thét mà ra, thẳng đến nơi đây mà tới.

"Hừ, liền chút người này. . ." Lão giả cười lạnh, có thể lời nói còn chưa nói xong, hắn liền da mặt đột nhiên máy động.

Một phương hướng khác, từng đạo cầu vồng trống rỗng xuất hiện, trong oanh minh phóng tới nơi đây, càng xa xôi, còn có mấy chục đạo cầu vồng, trong chớp mắt, cái này bốn phương tám hướng, lần lượt từng bóng người toàn bộ xuất hiện, bộc phát ra tự thân cực hạn tốc độ, chạy nhanh đến.

Cái này tất cả mọi người chung vào một chỗ, chừng mấy trăm nhiều!

Lão giả sắc mặt biến trắng bệch, hô hấp đều trệ ở, thân thể run rẩy, có thể đây hết thảy không có kết thúc, tại càng xa xôi, thình lình còn có mấy trăm thân ảnh, từ bát phương gào thét, nghiễm nhiên là đem nơi này tầng tầng bảo hộ, oanh minh tới gần.

Trọn vẹn hơn nghìn người, tại thời khắc này, kinh thiên đến,  Hồn tu lão giả kia sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, trợn to mắt, liên tục hấp khí, trong mắt lộ ra tuyệt vọng hãi nhiên cùng không cách nào tin, càng có không thể tưởng tượng nổi.

"Cái này. . . Điều đó không có khả năng! !"

Hắn không biết những người này là như thế nào ẩn núp, chính mình thế mà không có bất kỳ cái gì phát giác, cái này tất nhiên là dùng một loại thủ đoạn chính mình chỗ không hiểu rõ nào đó, mà càng làm cho hắn e ngại, là cái này hơn nghìn người, thế mà mỗi một cái. . . Đều là Kết Đan! !

Mà như chính mình dạng này Kết Đan đại viên mãn, thế mà còn có không ít!

"Các huynh đệ, diệt cho ta lão nhân này!" Bạch Tiểu Thuần giờ phút này anh tư bừng bừng phấn chấn, vô cùng kích động, đắc ý hét lớn một tiếng, tay phải nâng lên, hướng về lão giả một chỉ.

"Giết! !" Hơn ngàn tu sĩ, khí thế như hồng, như thiên quân vạn mã, hình thành ngập trời oanh minh, giờ phút này cùng nhau gào thét, khiến cho thiên địa biến sắc, phong vân cuốn ngược, nhất là những người này sát khí tràn ngập, kiêu binh hãn tướng chi thế, tiến đến lúc sát ý, khiến cho Hồn tu lão giả não hải vù vù, chẳng những là hắn như vậy, chung quanh hắn cái kia hơn 50 cái thổ dân, từng cái cũng đều hít sâu một hơi, không khỏi có chút ngu ngơ ở, bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới gia hỏa này bốn phía, làm sao lại toát ra nhiều tu sĩ như vậy?

Hồn tu lão giả hét lên một tiếng, hắn biết một khi khiến cái này người tụ tập, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ, giờ phút này gào thét.

Trốn

Cơ hồ tại hắn mở miệng sát na, hơn 50 cái thổ dân kia, lập tức liền bạo phát ra trận pháp chi lực, mang theo lão giả, thẳng đến nơi xa bỏ chạy, ý đồ trên đó ngàn tu sĩ vây quanh trước, trùng sát ra ngoài.

"Đánh cho ta!" Bạch Tiểu Thuần đắc ý hô to một tiếng.

Tốc độ bọn họ mặc dù nhanh, có thể hơn ngàn tu sĩ này, xuất thân ngũ đại quân đoàn, càng là cùng Bạch Tiểu Thuần đã từng đã trải qua tử vong khảo nghiệm, từ trong mấy chục vạn quân địch giết trở lại, từng cái đã sớm hung diễm ngập trời, giờ phút này ầm vang xuất thủ, trong chốc lát ngay tại giữa không trung này, thẳng hướng cái kia hơn 50 cái thổ dân cự nhân.

"Con bà nó chứ, dám cướp ta Thiên Thú Hồn!"

"Tồi tệ nhất là, các ngươi thế mà ỷ vào nhiều người khi dễ ta!" Bạch Tiểu Thuần nhìn xem một ngàn người trùng sát cái kia hơn năm mươi người, cái này hùng vĩ một màn, để hắn nhiệt huyết sôi trào, liên tục hô to.

Oanh minh quanh quẩn, hơn 50 cái thổ dân cự nhân kia, căn bản là không kiên trì được bao lâu, rất nhanh liền từng cái trong gào thét sụp đổ, thậm chí trong khi trên ngàn tu sĩ này vây giết, tại trong trận xen vào nhau có thứ tự sắp xếp kia, những thổ dân này trận pháp chi lực đều không thể phát huy quá nhiều.

Mắt thấy bốn phía oanh minh không ngừng, tử vong tới gần, thảm liệt vô cùng, Hồn tu lão giả kia thân thể run rẩy, trong bi phẫn lại nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói, hắn có loại cảm giác muốn khóc biệt khuất.

"Khinh người quá đáng! !"

"Ngươi ỷ vào nhiều người, có bản lĩnh, ngươi cùng ta đơn đả độc đấu! !" Lão giả phát ra gào thét thảm thiết, tóc tai bù xù, tại cái kia còn sót lại thổ dân bảo vệ dưới, giãy dụa muốn chạy ra.

"Đầu ngươi ngốc hả, ta chính là ỷ vào nhiều người khi dễ ngươi ít người, ngươi lại có thể thế nào!" Bạch Tiểu Thuần đắc ý đem trước lời nói, lần nữa lặp lại một lần về sau, đột nhiên giết ra, thẳng đến Hồn tu lão giả mà đi.

Trong lúc nhất thời, kêu thảm hô gào âm thanh liên tiếp.

Rất nhanh, 50 cái thổ dân kia, toàn bộ tử vong, nhưng bọn hắn tại tử vong lúc đều sẽ lựa chọn tự bạo, mà mỗi một lần tự bạo, uy lực cũng không nhỏ, cũng may Bạch Tiểu Thuần đã sớm lưu ý điểm này, chí hàn khí tức tùy thời tản ra phòng hộ, khiến cho cái kia 50 cái thổ dân nhao nhao tự bạo về sau, lại không có diệt sát một cái tu sĩ!

Trên thực tế nếu là không tiếc đại giới, diệt sát hơn năm mươi người này rất đơn giản, có thể Bạch Tiểu Thuần lại ngăn trở thủ hạ tu sĩ như vậy, hắn hi vọng chính mình về Trường Thành lúc, mang ra người, không thiếu một cái!

Kể từ đó, thời gian liền chậm một chút, sau khi hơn 50 cái thổ dân kia đều chết, Hồn tu lão giả tuyệt vọng, theo ỷ lại đỉnh đầu Cự Quỷ pho tượng, giống như phát cuồng một dạng xông ra.

Có thể Bạch Tiểu Thuần há có thể để hắn xông ra, mắt thấy chỉ còn sót một mình hắn, Bạch Tiểu Thuần nhoáng lên dưới, sát na tới gần, tay phải khi nhấc lên, bàn tay của hắn lại trong chớp mắt, tựa như hóa thành một tôn cự sơn, hướng về Cự Quỷ pho tượng của lão giả kia, hung hăng vỗ.

Oanh một tiếng, lão giả phun ra máu tươi, Cự Quỷ pho tượng càng là run rẩy, bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, mà thân thể của hắn, cũng tại cái này đại lực dưới, như muốn sụp đổ, thẳng đến mặt đất mà đi.

"Cho ta cầm, pho tượng kia không tầm thường, là cái bảo bối." Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian mở miệng, tiếp tục đuổi hướng lão giả, bốn phía tự nhiên có thủ hạ của hắn tu sĩ bay ra, tiếp nhận Cự Quỷ pho tượng kia.

Trên đại địa, trước đó bồn địa bộc phát về sau, theo Thiên Thú Hồn bị lấy đi, bồn địa cũng đổ sụp xuống dưới, lộ ra một cái cự đại hố sâu, trong hố sâu này có sương mù tràn ngập, ở phía xa thấy không rõ trong sương mù cảnh vật.

Giờ phút này lão giả phun máu tươi, thân thể rơi xuống về sau, rơi vào hố sâu bên cạnh, cười thảm một tiếng, cảm nhận được tại dưới một kích kinh người của đối phương kia, trong cơ thể mình ngũ tạng lục phủ gần như sụp đổ, hồn lực như đay rối một dạng, liền ngay cả sinh mệnh chi hỏa cũng đều ảm đạm xuống.

"Ta là Cự Quỷ Vương dưới trướng Lan Hầu tọa hạ đệ tử thứ bảy, ngươi dám giết ta, mặc kệ ngươi đến từ chỗ đó, ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ! !" Lão giả đã triệt để tuyệt vọng, chỉ có cầm tái nhợt lời nói đi đe dọa, lời nói cơ hồ vừa ra khỏi miệng, Bạch Tiểu Thuần liền trong nháy mắt tới gần, bắt lại lão giả cổ, tay phải vung lên, đem lão giả bắt Thiên Thú Hồn đoạt lại.

"Cái gì cẩu thí Cự Quỷ Vương, lão tử là quan binh!" Bạch Tiểu Thuần liếc xéo lấy mở miệng, trực tiếp tại trên người lão giả này hạ cấm chế, phong ấn sau ném cho tiến đến thủ hạ tu sĩ.

"Mang đi!".