Chương 515: Ngoan, cầm đan dược

Chương 515: Ngoan, cầm đan dược

Chương 515: Ngoan, cầm đan dược

Khi quan binh hai chữ truyền vào trong tai Hồn tu lão giả, lão giả này đầu tiên là sửng sốt một chút, có chút không có kịp phản ứng, nhưng rất nhanh, hắn liền sắc mặt đột biến, cả người đều choáng váng, não hải càng là ông một tiếng, hô hấp đều dừng lại, trước hắn vốn là đối với Bạch Tiểu Thuần cùng hơn ngàn tu sĩ này lai lịch có chỗ hoài nghi, nhưng vẫn là hi vọng chính mình gặp phải là thế lực Hồn tu khác.

Lời như vậy, sẽ kiêng kị sau lưng của hắn Cự Quỷ Vương thế lực, kể từ đó, hắn muốn sống, cũng không phải là không thể được, dù sao... Cự Quỷ Vương kia liệt vị Tứ Đại Thiên Vương, thế nhưng là trong toàn bộ Man Hoang, ngũ đại Bán Thần một trong, người có can đảm trêu chọc, quả thực không thấy nhiều.

Nhưng... Vừa nghe đến Bạch Tiểu Thuần lại là đến từ Thông Thiên đại lục, lão giả trong mắt chỉ có tuyệt vọng, khi nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, lộ ra oán độc, có thể oán độc chi ý này vừa lên, Bạch Tiểu Thuần trực tiếp tại trên đầu hắn vỗ một cái.

"Nhìn gì mà nhìn, ngươi ánh mắt này có ý tứ gì!" Bạch Tiểu Thuần mắt nhìn Hồn tu lão giả, đối với người này ánh mắt có chút bất mãn, hắn cảm thấy mình đã rất nhân từ, nếu là đổi những người khác, nói không chừng trực tiếp liền đem lão giả này tiêu diệt.

Có thể chính mình thiện lương như thế, không có giết hắn, chỉ là định đem hắn trói lại mang về Trường Thành, đi đổi cống hiến mà thôi, dù sao tù binh có thể đổi lấy chiến công càng nhiều, nhưng hắn thế mà còn như vậy oán độc nhìn xem chính mình, cái này để Bạch Tiểu Thuần không cao hứng.

Hồn tu lão giả cắn răng, đáy lòng thầm hận, có thể giờ phút này cũng minh bạch, chính mình đã không có lựa chọn khác, nếu không muốn lập tức liền chết ở chỗ này, chỉ có thể ẩn nhẫn, nghĩ đến có lẽ lấy mình tại Cự Quỷ thành bối cảnh, có lẽ... Trường Thành phương diện, sẽ không diệt sát chính mình.

Nội tâm than khổ một tiếng, lão giả cắn răng cúi đầu.

"Này mới đúng mà, thành thật một chút." Bạch Tiểu Thuần lại vỗ xuống lão giả này đầu, đắc ý quát tháo một tiếng, hắn cảm thấy mình hiện tại rất uy phong, thế là ho khan công chính muốn tay áo hất lên, khải hoàn về thành, nhưng vào lúc này, đột nhiên, trong hố sâu tràn ngập sương mù bên cạnh hắn kia, bỗng nhiên có từng tiếng gào thét thảm thiết truyền ra.

Tiếng gào thét này Bạch Tiểu Thuần quen thuộc, đó là hồn bén nhọn thanh âm, một màn này có chút đột nhiên, dọa Bạch Tiểu Thuần nhảy một cái, hắn lập tức lui lại, thần sắc cảnh giác nhìn về phía hố sâu tràn ngập sương mù kia.

Hố sâu này nhìn chừng vạn trượng lớn nhỏ, đến cùng bao sâu nhìn không rõ, bên trong sương mù quá nồng, mắt thường nhìn lại, thấy không rõ cụ thể, thậm chí liền xem như linh thức tản ra, cũng vẫn như cũ hoàn toàn mơ hồ.

Có thể vừa rồi từng tiếng hồn âm thê lương kia, hiển nhiên không phải chút ít oan hồn truyền ra, từ thanh âm phán đoán, sợ là chí ít cũng có hơn vạn oan hồn gào thét.

"Đại nhân, nơi đây không thích hợp, hình như có tự nhiên cấm chế tồn tại, chúng ta hay là mau chóng rời đi thôi." Tại khi Bạch Tiểu Thuần cảnh giác, bốn phía hơn ngàn tu sĩ kia, cũng đều sắc mặt ngưng trọng, Triệu Long tiến lên, tại Bạch Tiểu Thuần bên người thấp giọng mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần cũng cảm thấy nơi này có chút có gì đó quái lạ, liên tiếp hai lần đổ sụp không nói, càng là ra một cái Thiên Thú Hồn, mà cái này hết thảy tất cả, cho đến nay phát sinh thời gian đã không ngắn, có thể hết lần này tới lần khác... Vô luận là Trường Thành phương diện hay là thổ dân bộ lạc, thế mà đều không có một cái đến xem xét.

Phảng phất, bọn hắn căn bản là không phát hiện được nơi này dị biến.

Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt nghiêm túc đứng lên, nhẹ gật đầu sau vừa nhìn về phía hố sâu tràn ngập sương mù kia, nhớ tới bên trong nhất định tồn tại đại lượng hồn, như như thế rời đi, có chút không cam tâm.

"Đây chính là một phần phần chiến công a..." Bạch Tiểu Thuần trong trầm ngâm bỗng nhiên mi tâm mắt thứ ba đã là mở ra, thể nội tu vi vận chuyển, dung nhập trong Thông Thiên Pháp Nhãn, lập tức liền có một đạo tử quang từ hắn trong mi tâm mắt thứ ba tràn ra, lấy Thông Thiên Pháp Nhãn, lần nữa nhìn về phía hố sâu tràn ngập sương mù kia, lập tức, mê vụ kia lại cấp tốc tiêu tán ra.

Phát hiện hữu hiệu, Bạch Tiểu Thuần lập tức tăng lớn tu vi vận chuyển, đều tràn vào trong Thông Thiên Pháp Nhãn, khiến cho tử quang mãnh liệt hơn, sương mù tiêu tán, cũng gia tốc quá nhiều.

Một màn này, chẳng những là Bạch Tiểu Thuần có thể nhìn thấy, Hồn tu lão giả kia cũng có thể rõ ràng mắt thấy, liền ngay cả bốn phía hơn ngàn tu sĩ, cũng giống vậy có thể nhìn thấy sương mù tiêu tán.

Theo tiêu tán, lộ ra vạn trượng lớn nhỏ hố sâu, tuy vẫn không nhìn thấy cụ thể bao sâu, nhưng lại có thể nhìn thấy tại trong hố sâu kia, lại có đếm không hết hồn tại bồi hồi du tẩu!

Những hồn này số lượng nhiều, vẻn vẹn tại trong động khẩu, liền đạt tới 10 vạn nhiều, nhất là bên trong lại có không ít, thình lình đều là Nguyên Anh Hồn... Lại vẻn vẹn cửa hang biên giới đã như vậy, không cách nào tưởng tượng ở bên trong, đến cùng có bao nhiêu hồn tồn tại!

Sợ là... Không cách nào tính toán!

Một màn này, chẳng những để Bạch Tiểu Thuần chấn động toàn thân, bốn phía hơn ngàn tu sĩ kia, càng là từng cái sắc mặt ngưng trọng, con ngươi co vào.

Hồn ở nơi này nhiều lắm, liền xem như trên thân mọi người đều có Tụ Hồn Đan, có thể hồn trong hố sâu này nếu là đều bạo phát đi ra, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, nhất là những hồn kia oán khí, rõ ràng vượt qua đã từng thấy mặt khác hồn, kể từ đó, một khi gây nên những hồn này bạo động, như vậy nhất định hung hiểm vạn phần.

Hồn tu lão giả kia trợn to mắt, trong khi ngơ ngác nhìn hồn hố, cũng bị đây hết thảy rung động, không dám gây nên nửa điểm động tĩnh, hắn hiểu được oan hồn số lượng đến nhiều như vậy về sau, nó ẩn chứa đáng sợ chi lực, một khi gây nên những oan hồn kia chú ý, như vậy hắn nơi này, không cần tu sĩ đi giết, tại trong hồn thôn phệ này, hẳn phải chết không nghi ngờ, lại tử vong quá trình cực kỳ thê thảm, đó là hồn bị thôn phệ, nhục thân bị đoạt xá kinh khủng.

Đi theo đám người về Trường Thành, tuy là tù binh, có thể có lẽ còn có thể sống mệnh, nhưng nếu trong này ý đồ gây nên hồn loạn, như vậy hắn tuyệt không có sống sót khả năng.

Thân là Man Hoang Hồn tu, hắn hiểu rất rõ hồn.

Cũng may những hồn này tại hắn nhìn lại, tựa hồ cũng ở vào một loại làm bán thời gian ngủ trạng thái, tại trong động khẩu kia không ra ngoài, giống như chỉ cần không đi quấy rầy, bọn hắn liền sẽ không công kích bộ dáng.

Những người khác nhao nhao hãi nhiên, Bạch Tiểu Thuần nơi này mặc dù cũng tê cả da đầu, nhưng khi hắn nhìn về phía những oan hồn này, ý nghĩ trong lòng lại không giống với, hắn nhìn thấy, là vô số chiến công!

"Những hồn này như đều bắt đi, có thể đổi bao nhiêu chiến công a... Nhất là bên trong còn có càng nhiều hồn, trời ạ, nếu ta có thể đều bắt đi, Vạn phu trưởng... Tuyệt đối không là giấc mơ!" Bạch Tiểu Thuần dùng sức mím môi lại, lập tức tâm động, nhưng hắn lại do dự một chút, dù sao hồn ở nơi này nhiều lắm, hắn cho dù có Tụ Hồn Đan, cũng rất nguy hiểm.

"Tốt nhất có thể dẫn xuất một chút... Hoặc là khiến hồn này phân tán ra..."

Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ, mặc dù mình có mặt nạ bảo hộ, nhưng vẫn là không đủ ổn thỏa, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất... Chỉ là từ bỏ lời nói, quá mức tiếc nuối, Bạch Tiểu Thuần nghĩ nghĩ, chậm rãi lui ra phía sau, ra hiệu bốn phía tu sĩ cũng rất nhỏ lui ra phía sau một chút khoảng cách, không đi kích thích những oan hồn này.

Đến lúc hơn ngàn tu sĩ đều thối lui ra khỏi ngoài mấy trăm trượng, khi đến một cái tương đối an toàn khoảng cách, Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, nhìn về phía vị Hồn tu lão giả bị bắt kia.

Hồn tu lão giả này giờ phút này vừa mới nhẹ nhàng thở ra, bỗng nhiên phát hiện Bạch Tiểu Thuần đang nhìn mình, hắn sửng sốt một chút, cũng nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, phát giác được Bạch Tiểu Thuần trong mắt lấp lóe.

Lão giả nội tâm lộp bộp một tiếng, hắn không biết trước mắt cái này Kết Đan cường giả, muốn đối với tự mình làm thứ gì, nhưng hắn có loại dự cảm mãnh liệt, cũng không phải việc thiện gì.

Còn không chờ hắn run rẩy mở miệng, Bạch Tiểu Thuần lặng lẽ cười một tiếng, trên mặt tươi cười, tiến lên vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Đạo hữu, ngươi vừa rồi cướp ta Thiên Thú Hồn sự tình, ta liền không so đo, như vậy đi, ngươi giúp ta một chuyện thế nào?"

"Cũng không phải cái gì đại ân, rất đơn giản, ta cho ngươi một viên đan dược, ngươi cầm đi vào trong động kia, trong tay bóp nát, nhớ kỹ a, nhất định phải đi sau khi tiến vào lại bóp nát, ngươi nhìn, nhiều đơn giản a." Bạch Tiểu Thuần sốt ruột nhìn qua Hồn tu lão giả, lấy ra một viên Tụ Hồn Đan, một mặt chờ mong.

Lão giả nghe vậy não hải oanh một tiếng, thân thể run rẩy, trợn to mắt nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, sắp khóc.

"Đại nhân người buông tha cho ta đi, ta... Ta nguyện ý tác chiến bắt được, ta biết rất nhiều Cự Quỷ thành tin tức, ta... Ta có giá trị! !"

"Ta biết ta biết, tới tới tới, ngoan, cầm đan dược." Bạch Tiểu Thuần ho nhẹ một tiếng, cưỡng ép đẩy ra tay của lão giả, đem một viên Tụ Hồn Đan đặt ở trong lòng bàn tay của hắn.

"Đi thôi."

Lão giả giãy dụa, càng là gầm nhẹ đứng lên.

"Không đi, đi tương đương chịu chết, ta tuyệt không đi!"

Bạch Tiểu Thuần xem xét lão giả này thế mà dạng này, lập tức sắc mặt không vui, rất tức tối, gầm thét một tiếng.

"Ngươi không dám đi, ta liền để những người này lại đánh ngươi một chầu, sau đó đem ngươi ném vào, hôm nay ngươi đi cũng phải đi, không đi cũng phải đi!" Bạch Tiểu Thuần lời nói vừa ra, bốn phía hơn ngàn tu sĩ sát ý tràn ngập, nhìn chằm chằm lão giả.

Lão giả ngăn không được run rẩy, đầy ngập bi phẫn, hắn hiểu được, hôm nay chính mình căn bản là không có đến lựa chọn, không đi lời nói, trước mắt tên sát tinh này cũng sẽ đem chính mình ném vào.

Rơi vào đường cùng, lão giả hung hăng cắn răng một cái, tròng mắt đều đỏ, cầm đan dược, không thèm đếm xỉa giống như xông ra mấy bước về sau, lại cẩn thận, chậm rãi tới gần hố sâu.

Cơ hồ tại hắn bay ra trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên lui lại, bốn phía hơn ngàn tu sĩ, cũng sát na lui ra phía sau, nhanh chóng liền đều thối lui ra khỏi ngàn trượng có hơn, bày ra một bộ tùy thời có thể lấy triển khai tốc độ cao nhất bỏ chạy chuẩn bị.

Bạch Tiểu Thuần càng là như vậy, tại ngàn trượng bên ngoài quay đầu, mắt không chớp nhìn chằm chằm phóng tới hố sâu lão giả..