Chương 516: Ta chết cũng không đi!

Chương 516: Ta chết cũng không đi!

Chương 516: Ta chết cũng không đi!

Lão giả một mặt bi tráng, nội tâm đối với Bạch Tiểu Thuần không ngừng nguyền rủa, cực kỳ ác độc, hắn mặc dù cầm đan dược, nhưng lại không có liên tưởng đến Bạch Tiểu Thuần thân phận, dù sao Tụ Hồn Đan này ngũ đại quân đoàn tu sĩ, không nói người người có, cũng chênh lệch không xa.

"Đáng chết con khỉ, ngươi chết không yên lành! !" Lão giả nội tâm chửi mắng, trong cắn răng thấp thỏm tới gần hố sâu, đứng ở chỗ này lúc, hắn nhìn lại, phát hiện Bạch Tiểu Thuần đám người đã tại ngàn trượng bên ngoài, nhất là dáng vẻ một bộ tùy thời phi nhanh bỏ chạy kia, để lão giả này trong lòng càng không phải là tư vị.

Nhưng hắn bây giờ không có biện pháp khác, nếu dựa theo Bạch Tiểu Thuần nói, có lẽ còn có thể có một tia sống sót khả năng, nếu là mình quấy rối, như vậy Bạch Tiểu Thuần những người kia có lẽ sẽ không toàn bộ tử vong, có thể chính mình nơi này, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Xoắn xuýt nửa ngày, Bạch Tiểu Thuần ở phía xa đều không kiên nhẫn được nữa, hô lớn một tiếng.

"Ngươi nhanh lên a, tất cả mọi người chờ lấy đâu."

"Chờ ngươi nãi nãi!" Lão giả nội tâm mắng to, cắn răng về sau, hướng về hố sâu một bước đi ra, sát na liền bước vào trong hầm, mới vừa vào đến, lập tức cái này trong hầm những oan hồn kia, nguyên bản ngay tại lẫn nhau phiêu đãng, nhưng lại trong chốc lát, toàn bộ dừng lại, đột nhiên quay đầu, cùng nhau nhìn hướng lão giả.

Lão giả da đầu đều muốn nổ tung, não hải trống rỗng, hét lớn một tiếng, đem đan dược trong tay đột nhiên bóp nát, không đợi những hồn kia kịp phản ứng, Tụ Hồn Đan liền oanh một tiếng sụp đổ vỡ vụn, trong chớp mắt một cỗ hấp lực to lớn đột nhiên tứ tán ra.

Sát na, chừng hơn vạn oan hồn, lại thân thể vặn vẹo, không kịp giãy dụa, trực tiếp liền bị đan dược kia hút đến, trở thành một cái hồn cầu, bị Hồn tu lão giả trong nháy mắt thu hồi, cùng lúc đó, bốn phía những oan hồn khác, như bị kích thích một dạng, toàn bộ phát ra gào thét thảm thiết, thậm chí tại hố sâu này nội bộ, còn có càng kinh người gào thét oanh minh mà ra, trong chớp mắt, hình như có phong bạo từ trong hố sâu này phóng lên tận trời.

Hồn tu lão giả kia lệ khiếu một tiếng, chợt xoay người liền chạy, cơ hồ tại hắn xông ra sát na, phía sau hắn, một cỗ đầy trời sương mù, oanh minh bộc phát, cái kia sương mù phun ra, trong đó ẩn chứa hồn. . . Số lượng nhiều, lại chừng trăm vạn trở lên, thậm chí còn tại bộc phát, đằng sau còn có càng nhiều hồn hải, gào thét phun ra.

"Cứu mạng a!" Lão giả kêu thảm, hắn không dám chạy trốn hướng khu vực khác, đáy lòng càng là đối với Bạch Tiểu Thuần bọn người ghi hận trong lòng, thế là thẳng đến Bạch Tiểu Thuần chỗ phương hướng, cấp tốc bay tới.

Tốc độ của hắn nhanh, có thể Bạch Tiểu Thuần tốc độ càng nhanh, cơ hồ tại lão giả này bóp nát Tụ Hồn Đan sát na, hắn liền đột nhiên phi nhanh đi xa, tính cả bốn phía hơn ngàn tu sĩ, trong chớp mắt liền nhao nhao hóa thành cầu vồng chạy ra.

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần bọn người trốn quá nhanh, lão giả nghiến răng nghiến lợi, rơi vào đường cùng, chỉ có thể bộc phát ra toàn lực, có thể hết lần này tới lần khác hắn tu vi lại bị trước đó phong ấn hạn chế một chút, giờ phút này cơ hồ liều mạng, mới miễn cưỡng chạy ra, chỉ là sau lưng hồn hải, gắt gao truy kích, bén nhọn tiếng gào thét, không ngừng mà quanh quẩn.

Loại kia tùy thời tùy khắc đều nguy cơ sinh tử cảm giác, để lão giả này trong tuyệt vọng, trực tiếp chửi ầm lên đứng lên.

"Con khỉ, ngươi chết không yên lành!"

"Ta làm quỷ, cũng sẽ không bỏ qua ngươi! !" Lão giả gào lên đau xót.

Từng cảnh tượng ấy, để phía trước bỏ chạy tu sĩ đều tâm thần chấn động, Bạch Tiểu Thuần càng là trong lòng thình thịch, tại sau lưng oanh minh rung trời lúc, Bạch Tiểu Thuần bên cạnh trốn bên cạnh quay đầu nhìn lại, không có đi nhìn lão giả kia, mà là ánh mắt tại cái trong hồn hải vô biên vô tận kia quét qua.

"Trăm vạn. . . Không phải, ngàn vạn. . . Cũng không phải. . . Trời ạ, nơi này đến cùng có bao nhiêu hồn a! !" Bạch Tiểu Thuần da đầu đều muốn nổ tung, giờ phút này tốc độ càng nhanh, về phần lão giả kia, Bạch Tiểu Thuần cũng không cách nào đi bận tâm, đáy lòng càng có một tia hối hận, cảm thấy mình vừa rồi lòng quá tham.

Chính lúc cười khổ, bỗng nhiên Bạch Tiểu Thuần thần sắc khẽ động, lộ ra kinh ngạc, đột nhiên quay đầu, lập tức liền nhìn thấy Hồn tu lão giả kia thê lương gào thét giãy dụa bỏ chạy sau lưng, hồn hải đếm không hết kia, lại chỉ là đuổi theo ra không đến mấy trăm trượng, thậm chí còn không đợi hoàn toàn khuếch tán ra đến, lại không còn truy kích, mà là tại cái này trong vòng mấy trăm trượng vờn quanh, tạo thành phong bạo cuốn về phía bầu trời, sau đó liền lần nữa trở về vạn trượng động quật, rất nhanh, liền biến mất không thấy gì nữa, chậm rãi bình tĩnh trở lại.

Bạch Tiểu Thuần sững sờ, bốn phía bỏ chạy hơn ngàn tu sĩ, cũng là ngây ngốc một chút, nhất là Hồn tu lão giả kia, càng là sống sót sau tai nạn giống như, trong thần sắc mang theo may mắn không thể tưởng tượng nổi.

"Ta. . . Ta không chết! !" Lão giả run rẩy, nước mắt chảy xuống, còn không chờ hắn từ cái này cuồng hỉ bên trong khôi phục, Bạch Tiểu Thuần đã trong nháy mắt tới gần, trực tiếp liền xuất hiện ở trước mặt của lão giả, hồ nghi đánh giá lão giả một phen.

Hồn tu lão giả thân thể cứng đờ, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, nội tâm tâm thần bất định, cái này bốn phía đều là người của  Bạch Tiểu Thuần, hắn hiểu được chính mình trốn không thoát, lại nghĩ tới chính mình trước đó chửi mắng, run run một chút về sau, nhanh lên đem trong tay hồn cầu đưa cho Bạch Tiểu Thuần.

"Đại nhân. . . Ta. . ." Lão giả đang muốn giải thích một chút, lại bị Bạch Tiểu Thuần đánh gãy, Bạch Tiểu Thuần vòng quanh lão giả nhìn vài vòng, nơi này kiểm tra, nơi đó va vào, để lão giả này càng thêm khẩn trương.

"Lại không có tiếp tục truy kích, hẳn là trên người lão nhân này có cổ quái gì đó." Bạch Tiểu Thuần vòng quanh lão giả kiểm tra một phen, cũng không nhìn ra cái gì địa phương khác nhau, càng thêm hồ nghi, thế là mở miệng.

"Dạng này, nếu những hồn kia không đuổi ngươi, vậy ngươi lại đi thử một chút. . ." Bạch Tiểu Thuần nói, lại lấy ra một viên Tụ Hồn Đan, liền muốn đưa cho lão giả.

Lão giả nghe chút câu nói này, cả người như muốn nổ một dạng, con mắt đột nhiên trừng lớn, lửa giận rốt cuộc áp chế không biết, ầm vang bộc phát.

"Không đi, con bà nó chứ, ngươi coi như để này một ngàn người đem ta cho lăng trì, ta cũng không đi! ! Chết cũng không đi! !" Lão giả gầm thét, hắn thật muốn điên rồi, trước đó sắp nứt cả tim gan, như tại trên con đường tử vong du tẩu từng màn, để hắn như sụp đổ giống như, giờ phút này cả người không ngừng run rẩy, gần như cuồng loạn.

Bốn phía 1000 tu sĩ kia, khi nhìn về phía lão giả này, không có chút nào đồng tình, càng là băng hàn rất nhiều, nhưng lại biết, lão giả này nếu như ngay cả chết còn không sợ, muốn để hắn đi dò đường, độ khó quá lớn, thế là có người đi ra ôm quyền mở miệng.

"Đại nhân, thuộc hạ nguyện ý đi dò xét!"

"Đại nhân, ta đi!"

"Đại nhân, sự tình thăm dò này, thuộc hạ có thể!" Mắt thấy lần lượt có người đi ra, Bạch Tiểu Thuần biết bọn hắn là muốn báo ân, nhưng hắn há có thể đồng ý, dù sao nếu thật nói an toàn, vẫn là chính hắn đi, ổn thỏa nhất.

Thế là lại nhìn một chút hố sâu kia, Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng một cái.

"Tất cả lui ra, còn có ngươi, rống cái gì rống, liền ngươi giọng lớn a." Bạch Tiểu Thuần trừng Hồn tu lão giả một chút, phất tay đem lão giả kia trói lại, ném cho thủ hạ về sau, hắn nhìn xem hố sâu kia, chần chờ một chút, đột nhiên cất bước đi thẳng về phía trước.

Triệu Long bọn người giật mình, đang muốn khuyên can, có thể Bạch Tiểu Thuần tốc độ cực nhanh, đã tới gần hố sâu, đồng thời thanh âm truyền ra.

"Các ngươi lui lại một chút  chờ lấy ta." Bạch Tiểu Thuần cũng không quay đầu lại, tại bên ngoài hố sâu kia dừng lại, trong lòng bất ổn, xoắn xuýt lúc, phía sau hắn hơn ngàn tu sĩ cũng đều khẩn trương, duy chỉ có Hồn tu lão giả kia, đáy lòng cười lạnh, âm thầm cắn răng, nguyền rủa không ngừng.

"Ta là Man Hoang Hồn tu, có lẽ là trên thân vẫn tồn tại một tia Quỷ Vương thành khí tức, cho nên những hồn này không đuổi ta. . . Có thể cái con khỉ này là cái tu sĩ, bước vào hẳn phải chết!" Lão giả cũng không biết những hồn kia vì sao không đuổi chính mình, chỉ có thể suy nghĩ nguyên nhân, giờ phút này cảm thấy mình ý nghĩ này, có lẽ có mấy phần khả năng, mặc dù không xác định, nhưng lại rất hi vọng Bạch Tiểu Thuần bước vào sau khi tiến vào, bị những hồn kia trực tiếp thôn phệ.

Ngay tại hắn nơi này cười lạnh, những người khác lúc khẩn trương, Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra quả quyết.

"Cũng không có vấn đề, bọn chúng nhất định không nhìn thấy ta!" Bạch Tiểu Thuần sờ sờ mặt bên trên mặt nạ, đột nhiên tiến về phía trước một bước đi ra, bước vào trong hố sâu.

Hắn đã làm được một khi không ổn, dù là cảm giác nhục thân sẽ có xé rách sụp đổ, cũng muốn triển khai trước đó dung thiên địa thần thông chi pháp chạy ra, chú ý cẩn thận đi tới hố sâu lúc, bên trong những hồn đang du tẩu kia, lại không có một cái nào đi xem hắn, vẫn tại nơi đó du đãng.

Một màn này, để phía ngoài hơn ngàn tu sĩ sững sờ, Hồn tu lão giả kia càng là ngây ngốc một chút.

"Chuyện gì xảy ra. . ."

Bạch Tiểu Thuần lập tức phấn chấn, vẫn như trước thận trọng đi thẳng về phía trước, từ trong hơn vạn hồn kia, dần dần đi vào ở giữa lúc, đoạn đường này, không có bất kỳ cái gì một cái hồn đối với hắn đến biểu hiện ra mảy may dấu hiệu, như không nhìn thấy một dạng.

Đến lúc Bạch Tiểu Thuần đến hồn trong đám đó, hắn tranh thủ thời gian lấy ra một viên Tụ Hồn Đan, bóp chặt lấy.

Oanh một tiếng, một cỗ hấp lực to lớn từ trong tay hắn tản ra, trong chớp mắt, cái này bốn phía hơn vạn oan hồn, trong nháy mắt bị hút đến, trở thành một cái hồn cầu về sau, lập tức liền bị Bạch Tiểu Thuần thu hồi, cùng lúc đó, hồn triều này đại loạn, vô số hồn gào thét cấp tốc du tẩu, Bạch Tiểu Thuần lập tức khẩn trương, có thể đợi một hồi, phát hiện mặc cho bốn phía những hồn triều phát cuồng kia táo bạo như thế nào, cũng đều không cách nào tìm tới chính mình về sau, hắn lập tức an tâm lại.

Nhất là phát giác ngoài động thủ hạ, chính từng cái giật mình nhìn xem chính mình lúc, Bạch Tiểu Thuần đáy lòng hắc hắc một tiếng, dứt khoát chắp tay sau lưng, hất cằm lên, bày ra một bộ dáng vẻ cao thâm mạt trắc.

Một màn này, người ở bên ngoài nhìn lại, hoàn toàn khác biệt, trong mắt của bọn hắn, trong động hồn mấy chục vạn hơn trăm vạn thậm chí càng nhiều, đang không ngừng gào thét gào thét, từng cái giống như phát cuồng, như muốn hủy diệt tất cả tồn tại, tại Bạch Tiểu Thuần bốn phía, dữ tợn gào thét mà qua, thậm chí còn có một ít Nguyên Anh Hồn màu đỏ, tại Bạch Tiểu Thuần trên bờ vai xuất hiện, hướng về bốn phía gào thét.

Hết lần này tới lần khác Bạch Tiểu Thuần nơi này, rất là bình tĩnh, như không có để ý những hồn này một dạng, thậm chí tùy ý vung tay lên, liền đem trên bờ vai đầu kia Nguyên Anh Hồn, trực tiếp thu.

Phong khinh vân đạm, phong phạm cao thủ tuyệt thế hiển thị rõ!.