Chương 517: Hắn chẳng lẽ là Thiên Nhân?

Chương 517: Hắn chẳng lẽ là Thiên Nhân?

Chương 517: Hắn chẳng lẽ là Thiên Nhân?

Một màn này, rơi vào trong mắt đám người bên ngoài, hơn ngàn tu sĩ kia từng cái trợn to mắt, tâm thần chấn động, lúc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, đều lộ ra cuồng nhiệt, bọn hắn đáy lòng không bình tĩnh, có thể vừa nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần thân phận, lập tức liền cảm thấy, tựa hồ đây hết thảy cũng không phải như vậy làm cho không người nào có thể tin.

Cái kia dù sao cũng là Bạch đại sư a, là tại trên Man Hoang Tất Sát bảng, vượt trên một đám Nguyên Anh tu sĩ, người siêu tuyệt liệt vị thứ mười!

Bởi vì hắn mà diệt oan hồn nhiều, căn bản là đếm không hết tích, nói hắn là oan hồn khắc tinh, cũng đều tuyệt không khoa trương.

Những tu sĩ này đối với Bạch Tiểu Thuần có loại mù quáng sùng kính, cho nên thời khắc này rung động còn tốt một chút, có thể Hồn tu lão giả kia, hắn hãi nhiên, tại một cái chớp mắt này, đã ngập trời mà lên, oanh minh trong đầu của hắn toàn bộ thế giới.

"Cái này. . . Cái này sao có thể! !"

"Cái đó là. . . Đó là hàng trăm hàng ngàn vạn hồn a, cái này. . . Cái này. . ." Hồn tu lão giả đã nói năng lộn xộn, nhất là trước hắn vừa mới đã trải qua tự mình đi cửa động một màn về sau, lại nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần nơi này phong khinh vân đạm, hắn căn bản là không có cách tiếp nhận.

Có thể ngay sau đó, để Hồn tu lão giả này càng sợ hãi, thậm chí tâm thần đều muốn sụp đổ một màn, xuất hiện, tại trong vô số hồn gào thét gầm rú kia, Bạch Tiểu Thuần đứng ở nơi đó, tay phải khi nhấc lên, lại lấy ra một viên Tụ Hồn Đan, bóp chặt lấy về sau, bốn phía hồn giảm bớt rất nhiều, sau đó lần nữa lấy ra Tụ Hồn Đan.

Cứ như vậy, Bạch Tiểu Thuần tại hố sâu này trong động quật, dạo chơi tiến lên, khi thì xuất ra Tụ Hồn Đan bóp nát, dần dần, 10,000, 3 vạn, 5 vạn, 10 vạn. . . 20 vạn, 50 vạn. . . Cũng không lâu lắm, chừng trăm vạn hồn, cứ như vậy bị Bạch Tiểu Thuần, dễ như trở bàn tay lấy đi. . .

Nhìn xem trong khu vực biên giới động quật kia, hơn ngàn vạn hồn, rõ ràng thiếu một thành về sau, đây hết thảy đã để phía ngoài Hồn tu lão giả, triệt triệt để để trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn mộng.

Nhất là Bạch Tiểu Thuần tùy ý nhẹ nhõm, cảm giác nghênh ngang, như là đi tạihậu hoa viên nhà mình  kia, để Hồn tu lão giả tròng mắt trừng sắp rớt xuống, hô hấp thô trọng hỗn loạn.

"Nguyên Anh, đáng chết, người này nhất định là Nguyên Anh lão quái, bằng không mà nói, không có khả năng giải thích một màn này! ! Hắn nhất định là Nguyên Anh lão quái, lại trên thân còn cầm trọng bảo! !" Hồn tu lão giả run rẩy, nội tâm tại thét lên, nghĩ tới đây về sau, hắn đột nhiên cảm giác được tất cả đều thông, vì sao đối phương lợi hại như vậy, diệt sát Kết Đan như trò đùa một dạng, chính là bởi vì, người này là Nguyên Anh tu sĩ!

"Đáng chết Thông Thiên tu sĩ, rõ ràng là Nguyên Anh tu vi, có thể hết lần này tới lần khác lại ưa thích giả dạng thành Kết Đan đến khi phụ người! !" Lão giả đắng chát lúc, Bạch Tiểu Thuần thình lình đem hồn tại biên giới động quật này, lấy đi hơn phân nửa nhiều, nội tâm trong sự kích động, Bạch Tiểu Thuần muốn tiếp tục thu hoạch, nhưng lại phát hiện chính mình Tụ Hồn Đan không đủ.

Hắn tranh thủ thời gian bay ra động quật, đến Triệu Long đám người trước mặt lúc, Triệu Long các loại nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, như nhìn Thần Nhân, cả đám đều cuồng nhiệt vô cùng.

"Đem các ngươi Tụ Hồn Đan cho ta mượn sử dụng, sau khi trở về ta gấp bội cho các ngươi." Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian mở miệng, hắn lời nói nói ra, hơn ngàn tu sĩ kia từng cái lập tức đem tự thân Tụ Hồn Đan lấy ra, nhao nhao đưa cho Bạch Tiểu Thuần.

Lập tức có nhiều như vậy Tụ Hồn Đan, Bạch Tiểu Thuần phấn chấn vô cùng, quay người thẳng đến động quật mà đi, rất nhanh, liền đem cửa hang biên giới những hồn kia thu sạch sau khi đi, hướng về này động chỗ sâu, thản nhiên mà đi.

Triệu Long bọn người chần chờ một chút, nhao nhao tiến lên tới gần một chút, đến lúc đến ngoài hang động, nhìn lại lúc, mới nhìn rõ thân ảnh Bạch Tiểu Thuần ở bên trong.

Vừa nhìn xuống này, tất cả mọi người khẽ giật mình, bọn hắn nhìn thấy, ngoại trừ Bạch Tiểu Thuần bên ngoài, thì là một mảnh mặt đất um tùm màu trắng, Bạch Tiểu Thuần giống như đứng tại trên mặt đất màu trắng kia, ngay tại quan sát đến cái gì, trên mặt lộ ra, là vô tận kinh hãi cùng không thể tưởng tượng.

Một màn này, để đám người có chút khó hiểu, nhưng cẩn thận nhìn mặt đất màu trắng kia về sau, đám người dần dần tâm thần oanh minh!

"Cái đó là. . ."

"Trời ạ, đây không phải là mặt đất. . . Đó là. . ." Hơn ngàn tu sĩ này, giờ phút này nhao nhao biến sắc, toàn bộ hít vào một hơi, não hải oanh một tiếng, như muốn nổ tung, Hồn tu lão giả kia càng là hét lên một tiếng.

"Cái này sao có thể! ! Đây là hài cốt?"

Chỉ gặp động quật này, trên thực tế thế mà chỉ là một cái cửa vào thông đạo mà thôi, bọn hắn vị trí, có thể nhìn thấy động quật chỗ sâu, nơi đó rõ ràng có một chỗ địa cung to lớn!

Địa cung này to lớn, khó mà hình dung, bọn hắn mặc dù thấy không rõ cụ thể, khả năng nhìn thấy ở nơi đó, lại tồn tại một bộ kinh thiên hài cốt!

Hài cốt này to lớn, sợ là chừng 10 vạn trượng lớn nhỏ, mà bọn hắn thuận thông đạo nhìn lại, chỉ là hài cốt kia một khối nhỏ xương cốt mà thôi!

Thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, hắn rung động so những người khác phải mạnh mẽ quá nhiều, hắn thuận thông đạo cửa vào sau khi đi vào, thấy được mặt đất màu trắng kia, sau đó thấy được đây chỉ là một khối nhỏ xương cốt, cuối cùng thấy được. . . Bạch cốt âm u 10 vạn trượng kia! !

Đây không phải xương cốt người, mà là một đầu cá sấu hình dáng cự thú, lan tràn tại trong địa cung này, xương như núi non, để Bạch Tiểu Thuần nơi này, lúc hấp khí, não hải vù vù.

Đồng thời, tại trong địa cung khổng lồ này, thình lình vẫn tồn tại. . . Đếm không hết oan hồn, những oan hồn này không có đủ cố định hình thể, mà là từng đoàn từng đoàn màu sắc khác nhau sương mù, khi thì ngưng tụ ra gương mặt, cũng đều mơ hồ không rõ.

Du tẩu tại trong địa cung bàng bạc này, từ về số lượng nhìn, sợ là hơn trăm triệu đều có, liền xem như Thiên Nhân đến, sau khi thấy, cũng sẽ da đầu sắp vỡ, phải biết hơn ức hồn này nếu là toàn bộ trùng kích, không có khắc chế chi pháp lời nói, Thiên Nhân cũng muốn vẫn lạc!

"Cá sấu. . . Ta bắt đầu Thiên Thú Hồn kia, hẳn là. . . Hài cốt này, chính là nhục thân của nó! !" Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn động xuống không khỏi suy tư nói.

"Như vậy, những hồn này là nó sau khi chết huyễn hóa, hay là. . . Những hồn này giết nó! !" Bạch Tiểu Thuần ánh mắt đảo qua hài cốt, tâm thần có chút không tập trung, đoán không ra đáp án, hắn càng hy vọng là người trước.

Cũng không biết vì sao, hắn luôn luôn cảm thấy trong này rất không thích hợp, có lẽ người sau khả năng. . . Lớn hơn một chút.

Thật lâu, Bạch Tiểu Thuần mới bình tĩnh trở lại, đối với những này hắn không cách nào đoán được sự tình, hắn chỉ có thể chôn ở đáy lòng không để ý tới, huống hồ Bạch Tiểu Thuần rất rõ ràng, nơi đây tồn tại, sợ là cất giấu càng sâu bí mật, lại dù là bởi vậy tồn tại cấm chế, khiến cho tất cả dị thường sự tình, ngoại giới không thể nhận ra cảm giác, mà dù sao hố sâu ở bên ngoài, kể từ đó, sợ là không dùng đến thời gian quá dài, cũng sẽ bị Trường Thành có thể là Man Hoang phát hiện dị thường, đến lúc kia, mình muốn lại tới nơi này, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

"Những hồn này, đều là chiến công!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra thần thái bay lên, hô hấp ngưng lại, đột nhiên đi ra, tay phải khi nhấc lên, lập tức từng mai từng mai Tụ Hồn Đan, ầm ầm bị hắn tứ tán ném ra, trong chớp mắt, tiếng vang quanh quẩn, Tụ Hồn Đan từng cái nổ tung, từng mảnh từng mảnh hồn, từ bốn phía giãy dụa trong gào thét, lần lượt bị co rút lại thành từng cái hồn cầu.

Nhưng nơi này hồn, thực sự nhiều lắm, đưa tới động tĩnh to lớn, càng là kinh người, thậm chí đại địa đều run rẩy lên, nhất là những hồn kia tiếng thét chói tai, càng làm cho người tâm thần đều muốn sụp đổ.

Phía ngoài hơn ngàn tu sĩ cùng vị Hồn tu lão giả kia, mọi người tại bên ngoài nghe được tiếng gào thét bén nhọn này, đều từng cái thần hồn bất ổn, thậm chí còn có người khóe miệng tràn ra máu tươi, nhao nhao giật mình sợ, cùng nhau lui lại, nhất là Hồn tu lão giả kia, bởi vì bị phong ấn, giờ khắc này ở thanh âm kia kích thích dưới, trực tiếp há miệng phun ra máu tươi, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt.

"Phía dưới có bao nhiêu hồn! ! Trời ạ, thanh âm này, siêu việt mấy ngàn vạn hồn gào thét, hẳn là. . . Hẳn là hơn trăm triệu! !" Lão giả cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, phải biết liền xem như chiến trường đại chiến, ngưng tụ hồn triều, cũng nhiều nhất chính là ngàn vạn mà thôi, hơn ức hồn, hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua.

Triệu Long các loại ngàn người tu sĩ, cũng đều từng cái kinh hãi không thôi, lo lắng Bạch Tiểu Thuần nơi đó, nội tâm lo lắng, nhưng lại không có lộ ra, mà là tại lui ra phía sau lúc, mắt không chớp nhìn qua hố sâu.

Trong hố sâu, Bạch Tiểu Thuần cũng sắc mặt trắng bệch, hắn giờ phút này cũng phát hiện mặt nạ một cái khác công hiệu, lại có thể yếu bớt những hồn này gào thét, khiến cho truyền vào thân thể của hắn lúc, ba động giảm bớt quá nhiều, khiến cho hắn nơi này có thể miễn cưỡng tiếp nhận.

"Phát đạt, phát đạt!" Bạch Tiểu Thuần mặc dù sợ mất mật, nhưng hắn trong mắt lại lộ ra cuồng hỉ, theo từng cái hồn cầu bị hắn lấy đi, đáy lòng của hắn tính toán chiến công, cái loại cảm giác này, để hắn cảm thấy kích thích vô cùng, thân thể nhoáng một cái, lần nữa phất tay lúc, bó lớn bó lớn Tụ Hồn Đan, không ngừng mà ném ra.

Thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh một ngày, trong ngày này, trong động khẩu chói tai gào thét, không ngừng mà truyền ra, khiến cho bên ngoài đám người, cả đám đều khẩn trương ghê gớm, mà Hồn tu lão giả kia, giờ phút này càng là run rẩy lên, trong mắt của hắn tràn đầy mờ mịt, càng có hoảng sợ.

"Trời ạ, gia hỏa này đến cùng tu vi gì a! !"

"Thanh âm này, tại khoảng cách này, Kết Đan nghe đều sẽ tâm thần bất ổn, nếu là ở trong hố sâu kia, sợ là ngay lập tức sẽ sụp đổ, thậm chí liền xem như Nguyên Anh, cũng tuyệt đối không cách nào kiên trì thời gian dài như vậy! !"

"Có thể làm được điểm này, chỉ có. . . Thiên Nhân! !"

"Hắn. . . Hắn không phải là. . . Thiên Nhân? !" Hồn tu lão giả này suy nghĩ lung tung, càng nghĩ càng là kinh khủng, càng nghĩ càng là run rẩy, hắn trước kia còn có một tia một khi chính mình có cơ hội còn sống, nhất định phải trả thù oán độc suy nghĩ, nhưng hôm nay, ý niệm này đã sớm tiêu tán không còn một mảnh.

"Trời ạ, hắn nếu thật là Thiên Nhân, như vậy tất cả liền rõ ràng, Thiên Nhân lão quái đều có dở hơi, giả dạng thành Kết Đan. . . Cũng không phải không thể lý giải. . ." Hồn tu lão giả đang lúc mờ mịt tự cho là nghĩ thông suốt, lúc này đã hoảng sợ đến cực hạn..