Chương 518: Tất cả vì Vạn phu trưởng!

Chương 518: Tất cả vì Vạn phu trưởng!

Chương 518: Tất cả vì Vạn phu trưởng!

Tại bên ngoài này đám người cả đám đều run rẩy thần kinh, thậm chí bởi vì này thời gian trôi qua, đều nhao nhao lúc khẩn trương, Bạch Tiểu Thuần tại trong động quật này, tại trong địa cung to lớn kia, giờ phút này hai mắt sáng lên, cả người mặt mày hớn hở.

Hắn Tụ Hồn Đan, đã cơ hồ toàn bộ đều dùng xong, suốt cả ngày, mấy ngàn Tụ Hồn Đan hao phí, khiến cho hắn nơi này bắt được oan hồn số lượng, đạt đến mấy ngàn vạn nhiều.

Tại trong túi trữ vật của hắn, cái này mấy ngàn vạn oan hồn ngưng tụ số tròn ngàn cái hồn cầu, mỗi một lần Bạch Tiểu Thuần linh thức đảo qua, đều cảm thấy mình động lực phi phàm, phảng phất thấy được đếm không hết chiến công.

"Vạn phu trưởng, ta nhất định phải trở thành Vạn phu trưởng! !" Bạch Tiểu Thuần ngao ngao quát to một tiếng, trong con mắt của hắn nhảy nhót lấy vẻ hưng phấn, giờ phút này đem cuối cùng mấy cái Tụ Hồn Đan ném ra về sau, theo tiếng vang quanh quẩn, ngay sau đó lại thu hồi mấy vạn oan hồn, Bạch Tiểu Thuần vừa sờ túi trữ vật, không cam lòng phát hiện, chính mình Tụ Hồn Đan. . . Không có.

"Sớm biết ta chuẩn bị thêm một chút a!" Bạch Tiểu Thuần đau lòng nhìn oan hồn trước mắt như cũ đếm không hết kia, hắn cảm thấy tựa như chính mình đi một chuyến núi vàng, nhưng lại bởi vì chính mình chuẩn bị không đủ, chỉ có thể dọn đi một cái núi nhỏ cảm giác.

Loại không bỏ kia,  loại xoắn xuýt kia, để Bạch Tiểu Thuần nơi này tiếc nuối liên tục thở dài.

"Mặc kệ, chính ta còn dễ nói, bên người nhiều huynh đệ như vậy cũng chờ ở chỗ này, muốn vì an nguy của bọn hắn suy nghĩ. . . Hay là mau trở về, luyện chế Tụ Hồn Đan, sau đó chính ta lại đến một chuyến!" Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng một cái, hắn giờ phút này có chút không cam lòng, đỏ ngầu cả mắt, nơi này oan hồn số lượng nhiều, chèo chống hắn trở thành Vạn phu trưởng dư xài, loại cảm giác Vạn phu trưởng có thể đụng tay đến kia, để Bạch Tiểu Thuần cả người đều phấn khởi.

Nhất là vừa nghĩ tới chính mình trở thành Vạn phu trưởng sau đủ loại khác biệt, tim của hắn liền thẳng thắn gia tốc nhảy lên, giờ phút này thở sâu về sau, hắn bỗng nhiên quay người, thẳng đến ngoài hang động bay đi.

Tốc độ nhanh chóng, sát na liền thuận động quật thông đạo, bay thẳng ra đến bên ngoài.

Vừa mới bay ra, phía ngoài hơn ngàn tu sĩ liền lập tức tinh thần chấn động, cùng nhau nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần  chờ đợi Bạch Tiểu Thuần mệnh lệnh, mà Hồn tu lão giả kia, giờ phút này thân thể run như run rẩy, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, nội tâm lấy nhấc lên sóng lớn ngập trời.

Hắn nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần thế mà. . . Lông tóc không tổn hao gì, mặc dù con mắt đỏ lên, có chút mỏi mệt, có thể rõ ràng tinh thần phấn khởi bộ dáng, để đáy lòng của Hồn tu lão giả này, lần nữa kiên định suy đoán của chính mình.

"Nhất định là Thiên Nhân. . ." Hồn tu lão giả sắp khóc, tại trong ý thức của hắn, Thiên Nhân trở xuống, độc thân căn bản cũng không khả năng tại trong động quật kinh khủng kia, kiên trì thời gian một ngày, lại lại một điểm thương thế đều không có.

"Ngươi nói ngươi một cái Thiên Nhân, tại sao phải đến khi phụ ta. . ." Hồn tu lão giả nghĩ tới đây, buồn từ tâm đến, trông mong nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, nội tâm đã tuyệt vọng.

Ngay tại lúc ánh mắt mọi người đều ngưng tụ trên người Bạch Tiểu Thuần này, Bạch Tiểu Thuần lóe lên mà ra, tại hố sâu này bốn phía lưu lại đơn giản một chút bố trí về sau, ở giữa không trung tay áo đột ngột hất lên, trong mắt mang theo tơ máu, nhưng lại lộ ra khiếp người tinh mang.

"Hồi Trường Thành!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, trầm thấp mở miệng, thân thể càng là một bước đi ra, hướng về Trường Thành phương hướng mau chóng bay đi, hơn ngàn tu sĩ kia đợi cả ngày, giờ phút này nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói về sau, cũng đều âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn tuy là kiêu binh hãn tướng, nhưng nơi này dù sao rời xa Trường Thành có một khoảng cách, lại nơi đây động tĩnh quá lớn, mặc dù bọn hắn cũng nhìn ra nơi này tồn tại tự nhiên cấm chế, khiến cho nơi đây tất cả dị thường, ngoại nhân khó mà nhanh chóng phát giác, mà dù sao trong này hao phí một ngày, theo thời gian trôi qua, sẽ càng phát nguy hiểm.

Một khi Man Hoang có thế lực tiến đến, chắc chắn nguy cơ.

Giờ phút này Bạch Tiểu Thuần ra lệnh một tiếng, mọi người nhất thời tứ tán ra, y theo kinh nghiệm của bọn hắn, khuếch tán bát phương, thẳng đến Trường Thành mà đi.

Một bên rời đi, Bạch Tiểu Thuần một bên lưu vào trí nhớ lộ tuyến, đi ra không bao lâu, Bạch Tiểu Thuần quay đầu nhìn về phía sau lưng, nơi ở hố sâu kia, ở phía xa xem xét, nơi đó dãy núi tràn ngập, giống như trùng điệp ra vô số bóng dáng, lấy một loại tự nhiên chi lực, che đậy tất cả vết tích.

Ngay cả âm thanh, cũng đều truyền không ra quá nhiều, tựa hồ cũng bị núi này loan cách trở.

Như hôm nay sắc đã khuya, bốn phía đen kịt, nhìn lại lúc, phảng phất tại nơi đó tồn tại vô số bóng đen, để cho người ta nhịn không được có chút không hiểu thấu đáy lòng phát lạnh.

"Nơi này cấm chế, thật là tự nhiên tồn tại sao?" Bạch Tiểu Thuần chần chờ một chút, trong đầu của hắn hiện ra hài cốt cá sấu kia, trong trầm mặc quay người, tiếp tục tiến lên.

Tới thời điểm cần dò xét lộ tuyến, chú ý cẩn thận, có thể đường về mặc dù một dạng cần cẩn thận, nhưng ở trên tâm tính lại khác, lại đường về này rất là thuận lợi, trên đường mặc dù gặp một chút bầy oan hồn nhỏ, lại cũng không ảnh hưởng quá nhiều, mấy canh giờ về sau, Bạch Tiểu Thuần một đoàn người rốt cục thấy được Trường Thành.

Giờ phút này đã là ngày thứ ba bình minh tảng sáng, mặc dù thiên địa đen kịt, có thể trên Trường Thành trận pháp màn ánh sáng chi mang, khiến cho Trường Thành nhìn, như là một đầu Cự Long nằm ở đó, tản mát ra khí thế kinh người, để tất cả người nhìn thấy, đều sẽ tâm thần chấn động.

Bạch Tiểu Thuần một đoàn người còn tốt, dù sao thành thói quen, nhưng đối với Hồn tu lão giả kia tới nói, giờ phút này run rẩy sợ hãi càng nhiều, nhưng lại không cho phép hắn giãy dụa, rất nhanh, theo thân phận lệnh bài thông qua, Bạch Tiểu Thuần một đoàn người từ một đạo cửa nhỏ, toàn bộ về tới trong Trường Thành.

Hồn tu lão giả từ đầu đến cuối, cũng không biết Bạch Tiểu Thuần thân phận thật sự, đám người sau khi trở về, lập tức có người đem hắn mang đi, đưa đi chuyên môn tù binh chi địa, ở nơi đó, sẽ có chuyên môn tu sĩ, phụ trách thẩm vấn cùng xác nhận.

Về phần lần này đi theo chính mình ra ngoài hơn ngàn tu sĩ, Bạch Tiểu Thuần cũng không có keo kiệt, trực tiếp lấy ra 1000 cái hồn cầu, mỗi người đều ban thưởng một cái.

Mặc dù đối với mỗi người mà nói, 10,000 oan hồn chiến công không phải đặc biệt nhiều, cũng đều biết lần này Bạch Tiểu Thuần xuất ra tổng số, đây chính là 1000 vạn oan hồn, loại đại thủ bút này, toàn bộ trong Trường Thành, liền xem như Bạch Lân các loại ngũ đại quân đoàn trưởng, cũng đều không bỏ ra nổi đến, cả đám đều rất cảm động.

"Các huynh đệ, đi theo ta, mọi người có rượu uống, có thịt ăn, có chuyện tốt gì, ta Bạch Tiểu Thuần há có thể quên mọi người!" Bạch Tiểu Thuần vung tay lên, rất là hào phóng mở miệng, khiến cho đám người nhìn về phía hắn lúc, cuồng nhiệt càng nhiều, cũng không cần Bạch Tiểu Thuần đi nhắc nhở nói cái gì, bọn hắn minh bạch, lần này ra ngoài gặp phải sự tình, nếu không có Bạch Tiểu Thuần cho phép, bọn hắn nhất định phải thủ khẩu như bình.

Không có lãng phí thời gian, ban thưởng tất cả mọi người về sau, Bạch Tiểu Thuần không có đi nghỉ ngơi, mà là tràn đầy phấn khởi thẳng đến chỗ ở của mình, bắt đầu toàn thân toàn ý đắm chìm tại trong luyện dược, tranh thủ để cho mình dùng thời gian nhanh nhất, luyện chế ra càng nhiều Tụ Hồn Đan.

Về phần Hồn Giác nhiệm vụ, tự nhiên có Triệu Long bọn người thay mặt đi giao tiếp, không bao lâu  nhiệm vụ hoàn thành, 100 vạn chiến công tính toán tại Bạch Tiểu Thuần nơi này về sau, thân phận lệnh bài của hắn hồng mang, cũng tiêu tán không thấy  lệnh bài khôi phục như thường.

Thời gian nhoáng một cái, lại qua ba ngày, ba ngày này Bạch Tiểu Thuần vẫn không có nghỉ ngơi mảy may, hắn mắt đỏ, đang điên cuồng luyện dược, theo một lò lô Tụ Hồn Đan bị hắn luyện ra, lại thêm trước hắn dư lưu, tổng số đạt đến hơn năm ngàn mai về sau, Bạch Tiểu Thuần không chờ được.

"Đêm dài lắm mộng, kéo thời gian càng lâu, nơi đó bại lộ khả năng lại càng lớn. . ." Bạch Tiểu Thuần cắn răng một cái, bây giờ trở thành Vạn phu trưởng, đã trở thành khả năng, kể từ đó, Bạch Tiểu Thuần cũng liền không thèm đếm xỉa, hắn chuẩn bị thỏa đáng, tại trong đêm ngày thứ ba này, ra ngoài binh doanh về sau, không có nói cho bất luận kẻ nào, cũng không có mang bất luận cái gì thủ hạ, mà là thi triển Bất Tử Cân tràn ngập toàn thân về sau, hắn minh ngộ ra cái kia tựa hồ là Bất Tử Cấm thần thông chi pháp, hướng về phía trước bỗng nhiên một bước đi ra.

Trong chốc lát, thân ảnh của hắn liền biến mất, loại cảm giác thân thể như muốn sụp đổ phân giải kia lần nữa hiển hiện, vùng vẫy hồi lâu, Bạch Tiểu Thuần lúc xuất hiện, thình lình tại ngoài Trường Thành trên chiến trường, không có nửa điểm dừng lại, tại sau khi xuất hiện, hắn cấp tốc tiến lên, sát na đi xa.

Mặt nạ đã bị hắn đeo lên, một đường triển khai tốc độ cao nhất, hồn ba động càng là tản ra, cả người còn lộ ra một cỗ sát khí, khiến cho trên đường gặp phải một chút thổ dân cùng Hồn tu, xa xa sau khi nhìn thấy hắn, đều có loại người này không dễ trêu chọc cảm giác, nhao nhao tránh đi.

Rốt cục, tại Bạch Tiểu Thuần dưới tốc độ cực hạn này, hắn xa xa thấy được dãy núi trùng điệp như bóng đen dữ tợn chi địa, nội tâm nóng lên, xem xét bốn phía, xác định không ngại về sau, gia tốc phi nhanh.

Nhưng rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần liền sắc mặt biến hóa, hắn ở phụ cận đây tìm rất lâu, lại không có tìm được động quật trước đó chính mình chỗ đi!

"Ta xác định chính là ở chỗ này. . . Nhưng vì sao không tìm được, hẳn là. . . Là cấm chế kia nguyên nhân?" Bạch Tiểu Thuần rất là kinh ngạc, ở phụ cận đây lại đi vòng vo một vòng về sau, ánh mắt của hắn chớp động, như có điều suy nghĩ lúc, mi tâm đột nhiên mắt thứ ba mở ra, thể nội tu vi chảy xiết mà đi, Thông Thiên Pháp Nhãn mở ra, cẩn thận nhìn chung quanh về sau, vẫn không có nhìn ra manh mối gì.

Cái này nếu là đổi những người khác, trừ phi là xác định địa điểm ngay ở chỗ này, bằng không mà nói, sẽ không lại ngưng lại quan sát quá lâu, Bạch Tiểu Thuần nơi này không cam tâm, dứt khoát tại cái này bốn phía không ngừng mà tìm kiếm, thỉnh thoảng thi triển Thông Thiên Pháp Nhãn, đến lúc lại qua mấy canh giờ, khi bình minh tảng sáng một khắc đến lúc, dãy núi hình bóng trùng điệp cải biến, tựa hồ toàn bộ đều dung ở cùng nhau lúc, Bạch Tiểu Thuần Thông Thiên Pháp Nhãn bên trong, lập tức liền thấy được khác biệt.

"Nguyên lai là dạng này!" Bạch Tiểu Thuần mừng rỡ!.