Chương 519: Đại hồn? !

Chương 519: Đại hồn? !

Chương 519: Đại hồn? !

Nơi này cấm chế tự nhiên, nhìn như phức tạp, nhưng trên thực tế lại có địa phương đơn giản của nó, cái kia chính là nơi này dãy núi hình bóng trùng điệp, bọn chúng tại thời gian khác nhau, có chỗ trùng điệp khác nhau.

Mà mỗi một canh giờ trùng điệp khác nhau, phương pháp ra vào cũng không giống nhau, Bạch Tiểu Thuần lúc trước bước vào nơi này lúc nơi đây còn không có hình thành cấm chế, lúc rời đi, là tại bình minh tảng sáng.

Cho nên hắn nhớ lộ tuyến, nhất định phải tại bình minh tảng sáng một khắc, mới có thể xuất hiện, trong khác đoạn thời gian, con đường kia, hắn là tìm không thấy.

Lại liền xem như đến bình minh tảng sáng, cũng cần một chút thủ đoạn đặc thù, mới có thể để cho người ta tìm tới con đường chân chính, Bạch Tiểu Thuần nơi này nếu không phải là cực kỳ xác định, mà lại có Thông Thiên Pháp Nhãn, bằng không mà nói, muốn đến lần nữa, rất là khó khăn.

Giờ phút này hiểu rõ những này về sau, Bạch Tiểu Thuần nhoáng lên dưới lần nữa bay ra.

Lần này, hắn thuận lợi từ một đầu đường nhỏ, bước vào đến dãy núi chỗ sâu, trong đó thông qua Thông Thiên Pháp Nhãn, rốt cục tại một lúc lâu sau, tìm được. . . Mấy ngày trước, hắn rời đi chỗ. . . Động quật kia!

Đến nơi đây về sau, Bạch Tiểu Thuần đè xuống nội tâm kích động, không có lập tức bước vào động quật, mà là tại nơi này bốn phía đi vòng vo một vòng, trước hắn lúc rời đi, từng có một chút bố trí, nếu có người đến, những này bố trí lên sẽ xuất hiện mánh khóe.

Sau khi kiểm tra, Bạch Tiểu Thuần mới thở phào nhẹ nhõm, biết mấy ngày nay, nơi đây hẳn là không có người đến, lập tức yên tâm, lúc này mới bay vào trong hố sâu, thuận thông đạo, trực tiếp liền xuất hiện ở trong cung điện dưới lòng đất kia.

Vừa mới bước vào, Bạch Tiểu Thuần liền ngạc nhiên nhìn thấy, địa cung này hồn, lại khôi phục được hơn ức số lượng, phải biết hắn lúc trước lúc rời đi, hồn ở nơi này đã lấy đi non nửa nhiều.

"Hồn ở nơi này, hẳn là không có số lượng!" Bạch Tiểu Thuần mừng rỡ, lập tức ném ra Tụ Hồn Đan, đỏ hồng mắt, ngao ngao kêu to thu hoạch ra.

"10 vạn chiến công!"

"Trăm vạn chiến công!"

"Ha ha, ngàn vạn chiến công!" Bạch Tiểu Thuần tâm tình kích động, hắn chỉ hận chính mình Tụ Hồn Đan, hay là quá ít, lần này hắn dùng hai ngày thời gian, đem hơn năm ngàn Tụ Hồn Đan kia toàn bộ đều ném ra, sở dĩ sẽ hao phí những thời giờ này, là bởi vì hắn cần để cho mỗi một cái Tụ Hồn Đan, đều có thể vung đến lớn nhất hiệu quả, cho nên cần không ngừng tiến lên, đi vào trong bầy hồn ở giữa đi bóp nát.

Hai ngày sau, mang theo 5000 vạn oan hồn, Bạch Tiểu Thuần tinh thần phấn chấn rời đi động quật, chờ ở bên ngoài các loại, đến lúc đợi đến bình minh tảng sáng lúc, hắn thuận trước đó lộ tuyến, mau chóng bay đi, ra đến bên ngoài về sau, thẳng đến Trường Thành.

Một đường hắn đều khẩn trương vạn phần, có loại cảm giác người mang cự bảo, sợ mình bị người ăn cướp, càng sợ bởi vì một chút ngoài ý muốn, khiến cho chính mình nơi này không cách nào thuận lợi về Trường Thành, từ đây Vạn phu trưởng mộng phá toái.

Cũng may mặt nạ của hắn phi thường cường hãn, khiến cho Bạch Tiểu Thuần nhìn, căn bản chính là một cái Hồn tu, lại thêm hắn cẩn thận từng li từng tí, một đường không có gặp được phiền toái gì, rốt cục về tới ngoài Trường Thành trên chiến trường, ở chỗ này, hắn đột nhiên một bước đi ra, Bất Tử Cấm dung không chi độn lần nữa triển khai, trực tiếp liền trở về trong Trường Thành.

"Đã có hơn bảy ngàn vạn oan hồn, quy ra thành chiến công mà nói, số lượng kinh khủng. . . Có thể khoảng cách Vạn phu trưởng, hay là có không ít chênh lệch. . . Ta muốn càng cố gắng a." Bạch Tiểu Thuần trong hưng phấn, lại lo lắng động quật nơi đó ngoài ý muốn nổi lên, thế là lần này về thành về sau, hắn không có chính mình đi luyện chế Tụ Hồn Đan, mà là an bài thủ hạ tu sĩ, đi toàn bộ ngũ đại quân đoàn mượn Tụ Hồn Đan.

Dù sao Bạch Tiểu Thuần những năm này luyện chế Tụ Hồn Đan, đều cho ngũ đại quân đoàn tu sĩ.

Tại dưới tay hắn ngàn người đi mượn Tụ Hồn Đan lúc, Bạch Tiểu Thuần cũng không có nhàn rỗi, mà là tại người trong chủ thành này, đi nhiều nhà trận pháp cửa hàng, một hơi mua không biết bao nhiêu bộ trận pháp.

Dù sao hắn cũng không biết lần này thủ hạ có thể mượn tới bao nhiêu Tụ Hồn Đan, hắn đã làm xong nhiều lần đi oan hồn động quật chuẩn bị.

Mấy ngày về sau, khi hắn thủ hạ ngàn người, đem mượn tới hơn chín vạn Tụ Hồn Đan đều cho Bạch Tiểu Thuần lấy ra lúc, Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra cuồng hỉ.

"Nhiều như vậy, lần này nếu có thể duy nhất một lần thành công. . . Như vậy ta Vạn phu trưởng thân phận, liền thành, hơn chín vạn Tụ Hồn Đan, tăng thêm ta trước đó, không sai biệt lắm một tỷ oan hồn!" Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời cười to, ban đêm hôm ấy, lần nữa ra ngoài.

Lần này, hắn xe nhẹ đường quen, khi đi vào dãy núi bóng chồng chi địa, chính là bình minh tảng sáng, không có bất kỳ cái gì về thời gian trì hoãn, Bạch Tiểu Thuần lại lần nữa bước vào đến ngoài hang động, đem những cái kia trận pháp toàn bộ đều bố trí tại bốn phía về sau, hắn bay vào trong động quật.

Nhìn xem oan hồn trong cung điện dưới lòng đất, càng lại lần khôi phục được ước chừng 10.000 vạn lúc, Bạch Tiểu Thuần cười ha hả.

"Lần này, Vạn phu trưởng thân phận, nhất định có thể thành công!" Bạch Tiểu Thuần thoả thuê mãn nguyện, thân thể nhoáng một cái, khi tại địa cung này tiến lên, từng mai từng mai Tụ Hồn Đan, bị hắn không ngừng mà ném ra.

Đan dược vỡ vụn phanh phanh thanh âm quanh quẩn, mỗi một lần Tụ Hồn Đan vỡ vụn, đều sẽ có 10,000 oan hồn bị hút đến trở thành hồn cầu, Bạch Tiểu Thuần phấn chấn chấp nhất, bây giờ Tụ Hồn Đan số lượng lại trước đó chưa từng có, hắn trong sự kích động dùng ba ngày thời gian, rốt cục lần. . . Đem hồn trong địa cung khổng lồ này. . . Trực tiếp thu rỗng!

Thế nhưng chính là rỗng không đến thời gian một nén nhang, rất nhanh, từ đất này mặt bên trong, liền có từng tia sương mù lên không, lại hóa thành oan hồn đếm không hết, những oan hồn này sau khi xuất hiện, đều đang thét gào, tại trong địa cung này không ngừng mà tìm kiếm, như muốn tìm tới Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần cười hắc hắc, mắt thấy oan hồn ra lại, hắn dứt khoát đợi một hồi, đến lúc đợi đến hồn ở nơi này, lần nữa đạt đến 10.000 vạn về sau, lúc này mới nghênh ngang bắt đầu thu hoạch.

Ta

"Đều là ta á!"

"Ha ha, ta liền muốn trở thành Vạn phu trưởng á!" Bạch Tiểu Thuần vô cùng đắc ý, giống như nắm giữ một chút cách giải quyết tốt, liền ngay cả tốc độ thu hồn, cũng đều nhanh hơn không ít, lần này, dùng hai ngày, liền đem nơi đây hồn, lần nữa thu rỗng.

Không bao lâu, đợt hồn  thứ baxuất hiện. . .

Cứ như vậy, thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh bảy ngày, khi Bạch Tiểu Thuần lần nữa đem oan hồn lại xuất hiện nơi đây kia đều lấy đi về sau, hắn Tụ Hồn Đan còn thừa lại mấy ngàn mai.

Đã có Tụ Hồn Đan còn lại, Bạch Tiểu Thuần đương nhiên sẽ không rời đi, hắn hạ quyết tâm, nhất định phải đem tất cả Tụ Hồn Đan đều ném ra về sau, mới có thể rời đi, nhưng hắn cũng không biết vì sao, lần này đợi sau một nén nhang, thế mà còn không có hồn lại xuất hiện.

"Hả? Không có?" Bạch Tiểu Thuần có chút kỳ quái, tại địa cung trống trải này bay tới bay lui, đến lúc đi qua nửa canh giờ, cũng đều không thấy hồn xuất hiện, hắn có chút mắt trợn tròn.

"Thật không có a." Bạch Tiểu Thuần gãi đầu một cái, suy nghĩ mặc dù Tụ Hồn Đan còn có một số, có thể chính mình thu hoạch oan hồn, cũng kém không nhiều tiếp cận một tỷ, đổi lấy chiến công, hẳn là có thể chèo chống tấn thăng Vạn phu trưởng.

Nghĩ tới đây, hắn lúc này mới lắc đầu thở dài.

"Còn tưởng rằng tìm được một cái động vô hạn chiến công, thật không nghĩ đến, thế mà mới một chút như thế." Bạch Tiểu Thuần có chút bất mãn, lại đợi một hồi, xác định không còn hồn sau khi xuất hiện, lúc này mới hướng về phía trên thông đạo bay đi.

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần nơi này muốn tới gần thông đạo sát na, đột nhiên, đại địa run rẩy, toàn bộ địa cung mặt đất, tựa như muốn sụp đổ giống như, thế mà xuất hiện từng đạo khe nứt to lớn.

Vẻn vẹn vết nứt thì cũng thôi đi, càng có từng tiếng như là Thiên Lôi cuồn cuộn oanh minh tiếng vang, cũng từ trong đại địa tuôn ra đến, theo bạo, toàn bộ địa cung mặt đất, tựa như muốn đổ sụp một dạng, thậm chí hài cốt cá sấu kinh người kia, lại cũng đều lõm xuống dưới!

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần biến sắc, có thể lập tức liền lộ ra cuồng hỉ.

"Chẳng lẽ còn có tầng tiếp theo? !" Bạch Tiểu Thuần kinh hỉ lúc, tranh thủ thời gian nhìn lại, nhưng lại tại hắn nhìn lại sát na, đột nhiên, tại trong mặt đất đổ sụp của địa cung kia, thình lình có một đoàn cực kỳ đậm đặc, phạm vi bao trùm chừng mấy vạn trượng hắc vụ, cuồn cuộn mà ra.

Trong sương mù quay cuồng này, lại có một cái quỷ thủ màu đen dữ tợn, thế mà từ trong sương mù một thanh duỗi ra, hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi này, đột nhiên chộp tới, tùy theo còn có gầm thét, từ trong sương mù kia quanh quẩn.

Khi nhìn đến quỷ thủ to lớn này trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt đột nhiên biến hóa, một cỗ nguy cơ sinh tử mãnh liệt, trong nháy mắt tại toàn thân hắn khuếch tán, tựa hồ thân thể của hắn mỗi một tấc máu thịt, đều tại một cái chớp mắt này ra mãnh liệt thét lên, đi nói cho Bạch Tiểu Thuần, nơi này vô cùng vô cùng nguy hiểm!

"Nó có thể nhìn thấy ta?"

"Xong đời, chẳng lẽ là trêu chọc đại hồn, không hài lòng, muốn diệt ta." Bạch Tiểu Thuần hét lên một tiếng, bị hù run rẩy, đem trong túi trữ vật còn sót lại mấy ngàn Tụ Hồn Đan, đột nhiên toàn bộ ném ra, hét lớn một tiếng, tại mấy ngàn Tụ Hồn Đan cùng nhau nổ tung kia, tạo thành hấp lực to lớn, khiến cho quỷ thủ kia có chút vặn vẹo, độ chậm lại sát na, Bạch Tiểu Thuần đã mất hoang mà chạy.

Dùng nhanh nhất độ xông ra động quật, nhưng lại tại nháy mắt hắn đi ra, phía sau hắn, một tiếng so vừa rồi còn muốn tức giận gào thét ngập trời mà lên, quỷ thủ to lớn kia, lại một đường trực tiếp đuổi theo ra, hướng về Bạch Tiểu Thuần, ra sức vồ một cái..