Chương 520: Quang trụ màu đen!

Chương 520: Quang trụ màu đen!

Chương 520: Quang trụ màu đen!

Quỷ thủ này giống như có thể vặn vẹo hư vô, tại lúc bắt đến, càng là phong tỏa Bạch Tiểu Thuần tứ phương thiên địa, phảng phất hóa thành lồng giam, để Bạch Tiểu Thuần nơi này, mọc cánh khó thoát!

Mắt thấy nguy cơ, Bạch Tiểu Thuần dị thường khẩn trương, loại nguy cơ sinh tử kia, để hắn trong mắt trong nháy mắt sung huyết, thậm chí trên mặt đều nâng lên gân xanh, tại bàn tay to kia vồ đến một cái sát na, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên hét lớn một tiếng, Bất Tử Trường Sinh Công thi triển đến cực hạn, trực tiếp một bước đi ra.

Một bước này tại phóng ra lúc, thân thể của hắn liền bắt đầu mơ hồ, khi một bước này hoàn toàn rơi xuống trong nháy mắt, thân thể của hắn, như tiêu tán đồng dạng, trực tiếp phân giải!

Cơ hồ tại phân giải trong nháy mắt, quỷ thủ kinh người kia, oanh một tiếng, từ Bạch Tiểu Thuần biến mất địa phương, trực tiếp nắm lấy, tiếng vang quanh quẩn, giống như hư vô đều muốn bị bẻ vụn, tạo thành từng đạo vết nứt.

Giống như phát giác Bạch Tiểu Thuần chạy ra, trong động quật kia gầm thét, lần nữa kinh thiên, lần này, thậm chí đều truyền ra phạm vi bốn phía trận pháp này, khiến cho bát phương oanh động, càng làm cho vô số người, trong nháy mắt phát giác!

Cùng lúc đó, ở cách nơi này ước chừng một dặm địa ngoại, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, đột nhiên xuất hiện, sau khi xuất hiện, hắn há miệng phun ra máu tươi, cả người sắc mặt trắng bệch, lảo đảo mấy bước về sau, máu tươi lần nữa phun ra.

Thậm chí phía sau lưng của hắn chỗ, giờ phút này cũng đều có máu tươi tràn ra, ở nơi đó, thình lình có năm đạo vết trảo!

Phảng phất là bị người khẽ quét mà qua, hình thành thương thế, như muốn mục nát ngũ tạng lục phủ, cũng may Bạch Tiểu Thuần nhục thân cường hãn, mạnh nâng cao kiên trì, máu tươi phun ra lúc, tâm hắn có sợ hãi, nhưng lại không có nửa điểm dừng lại, cắn răng hướng về phía trước mau chóng bay đi.

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần xuất hiện sát na, đột nhiên, trong dãy núi bóng chồng chi địa phía sau hắn kia, một đạo màu đen quang trụ, tại trận trận bên trong oanh minh, phóng lên tận trời, thẳng đến thương khung, tại trên bầu trời, tạo thành một đạo gợn sóng to lớn, hướng về bát phương khuếch tán ra tới.

Trên đại địa, còn có trùng kích lấy động quật kia chi địa làm trung tâm, hướng về bốn phía quét ngang.

Bốn phía tất cả tự nhiên cấm chế, toàn bộ đều tại trong nhấc lên trùng kích của quang trụ này, dễ như trở bàn tay, toàn bộ sụp đổ ra, trùng kích kia còn không có tiêu tán, vẫn như cũ khuếch tán.

Mà Bạch Tiểu Thuần giờ phút này đã sợ hãi đến cực hạn, hắn cơ hồ là liều mạng, một đường chạy trối chết, sợ hãi của nội tâm đã kinh hãi toàn thân, hướng về phương hướng Trường Thành, điên cuồng bỏ chạy.

"Xong xong, chẳng lẽ là ta quá tham, dẫn xuất một cái đại. . ." Bạch Tiểu Thuần uể oải không thôi, hắn cảm thấy mình gặp rắc rối, lại là trốn nhanh hơn.

Tại hắn phi nhanh lúc, tại động quật kia bốn phía phương hướng, có không ít thổ dân cùng Hồn tu, đều đột nhiên phát giác, từng cái khi nhìn về phía động quật phương hướng, đều động dung.

"Chuyện gì xảy ra!"

"Nơi đó lại có ba động như thế!" Tại trong trận kinh hô này, từng cái thổ dân cùng Hồn tu, thẳng đến động quật phương hướng mà đi, ý đồ xem xét đến tột cùng.

Cũng may theo quang trụ màu đen lên không, theo trùng kích tứ tán, theo trận pháp cấm chế sụp đổ, động quật kia to lớn quỷ thủ, không còn có xuất hiện.

Khiến cho bốn phía đến gần thổ dân cùng Hồn tu, tại nguy hiểm bên trên rõ ràng ít đi rất nhiều, từng cái tới gần về sau, nhìn qua hố sâu kia, đều có đăm chiêu, rất nhanh, liền có người bay ra xem xét.

Thậm chí Trường Thành phương diện, giờ phút này cũng đều phát giác, tại khi màu đen quang trụ kia lên không, tháp cao con mắt lớn lập loè, Trần Hạ Thiên một bước đi ra, ngóng nhìn quang trụ màu đen phóng lên tận trời, khuếch tán gợn sóng kia, thần sắc có chút nghiêm túc.

"Để cho người ta đi thăm dò nhìn một chút, đó là cái gì!" Tại Trần Hạ Thiên hạ mệnh lệnh lúc, Bạch Lân mấy người cũng đều chú ý tới quang trụ này, thậm chí cảm nhận được mặt đất rất nhỏ ba động.

Man Hoang phương diện, tại phía trên vùng bình nguyên kia, trong xung quanh khu vực trung tâm của trên trăm bộ lạc kia, trong một chỗ đại trướng, mặc một thân trường bào màu đỏ, có dung nhan tuyệt mỹ Hồng Trần Nữ, nguyên bản đang tĩnh tọa, giờ phút này bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, ngóng nhìn thương khung.

"Cái đó là. . ." Hồng Trần Nữ chần chờ một chút về sau, một dạng an bài xong xuôi, phái người đi thăm dò nhìn.

Tại thời điểm đôi phương này đều phái người đi thăm dò nhìn, tại bên ngoài động quật kia, trong núi rừng ước chừng hơn mười dặm, có hai bóng người, chính nhanh chóng phi nhanh, hai người này một nam một nữ, mặc dù nhìn có chút chật vật, quần áo tàn phá, có thể hai người trong mắt, lại có bức người tinh mang, nếu có người nhìn nhau, tất nhiên sẽ tâm thần chấn động, phảng phất thấy được hung thú đồng dạng.

Hai người này trên thân nhìn không ra tu sĩ vết tích, ngược lại có hồn ba động, nhất là sát khí chi nồng, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình.

Người nam kia lãnh ngạo, nữ tú mỹ, trên thân hình như có rất nhiều thương thế, mặc dù đã khôi phục lại, nhưng lại lưu lại từng đạo, đẫm máu chi chiến vết tích.

Bọn hắn chính là. . . Triệu Thiên Kiêu cùng Trần Nguyệt San!

Hai người bọn họ năm đó rời đi Trường Thành về sau, tại Man Hoang du lịch, to to nhỏ nhỏ chiến đấu vô số, bên người không ngừng tụ tập đến người đồng xuất từ Trường Thành, sau đó lại không ngừng chết đi, bây giờ chỉ còn lại có hai người bọn họ còn sống, đã trải qua đây hết thảy, đối bọn hắn mà nói, như đẫm máu đồng dạng, từ trong tới ngoài, phảng phất trùng sinh.

Trên người bọn họ đã từng vẫn tồn tại một tia non nớt, đã tiêu tán, thay vào đó, thì là trầm ổn cùng lạnh lẽo!

"Sắp đến Trường Thành. . . Ta đã hướng sư phụ truyền tin, sau khi trở về, còn sót lại thời gian gia nhập ngũ đại quân đoàn." Triệu Thiên Kiêu nhếch miệng cười một tiếng, nụ cười này, đó có thể thấy được phía bên phải của hắn khóe miệng, lại có một đạo vết sẹo  liên tiếp đến trên lỗ tai, nhìn rất là dữ tợn.

Trần Nguyệt San có chút đau lòng, đứng tại Triệu Thiên Kiêu bên người, nhẹ gật đầu, đạo vết sẹo kia, là Triệu Thiên Kiêu vì cứu nàng, bị một cái Luyện Hồn sư gây thương tích.

Mà trận chiến kia thảm liệt, giờ phút này Trần Nguyệt San hồi tưởng lại, cũng đều lòng còn sợ hãi, cũng may lần này đi ra ngoài lịch luyện, tuy có bi thương, có thể thu hoạch một dạng không nhỏ, bọn hắn tìm được một cái Thiên Thú Hồn!

Ngay tại hai người phi nhanh lúc, bỗng nhiên, bọn hắn thấy được trên bầu trời xa xa, dâng lên đạo quang trụ màu đen kinh người kia, tại quang trụ này lên không trong nháy mắt, Triệu Thiên Kiêu ánh mắt ngưng tụ, cùng Trần Nguyệt San sau khi thương nghị, cho hắn sư tôn Trần Hạ Thiên truyền âm xin chỉ thị, một lát sau, hai người chưa có trở về Trường Thành, mà là hướng về quang trụ màu đen dâng lên địa phương, mau chóng bay đi.

Quang trụ màu đen xuất hiện, kinh động nhiều mặt thế lực, tại cái này tất cả thế lực đều an bài nhân thủ đi thăm dò nhìn lên, duy chỉ có Bạch Tiểu Thuần nơi này, chính phi tốc bỏ chạy, hắn sắc mặt trắng bệch, một đường phi nhanh, rốt cục tại không lâu sau đó, thấy được Trường Thành, cắn răng phía dưới, lần nữa miễn cưỡng triển khai Bất Tử Cấm dung không, sau khi xuất hiện, đã đến trong thành trì.

Máu tươi lần nữa phun ra về sau, hắn lảo đảo về tới binh doanh, đến chỗ ở về sau, cũng nhịn không được nữa, một đầu ngã sấp xuống, đã hôn mê.

Lần hôn mê này, chính là ba ngày, sau ba ngày, Bạch Tiểu Thuần mở mắt ra, giãy dụa ngồi dậy lúc, hắn cảm nhận được trong cơ thể mình ngũ tạng lục phủ đau nhức kịch liệt, còn có tu vi tán loạn.

"Một trảo kia, cũng quá kinh khủng, đây là không có bắt được ta, chỉ là quét một chút. . ." Bạch Tiểu Thuần hồi tưởng từng cảnh tượng lúc trước, trợn mắt há mồm, lòng còn sợ hãi, hắn cũng minh bạch, chính mình lần này sở dĩ trọng thương như thế, còn có một số nguyên nhân, là mấy lần thi triển Bất Tử Cấm dung không chi pháp kia xuyên thẳng qua trận pháp.

Vô luận là trước kia tự nhiên cấm chế, lại hoặc là Trường Thành trận pháp, đã loại này dung không xuyên thẳng qua, đối với thân thể tổn thương cực lớn.

Cũng may hắn Bất Tử Trường Sinh Công cường hãn, lúc này mới có thể kiên trì, bằng không mà nói, đổi thành người khác, cho dù là Nguyên Anh, nhận trọng thương như thế, không nói tử vong, có thể nghĩ muốn khôi phục, thời gian ngắn không cách nào làm đến.

Có thể Bạch Tiểu Thuần nơi này sức khôi phục kinh người, bực thương thế này, hắn tại đan dược phối hợp xuống, dùng bảy ngày thời gian, lại khôi phục bảy tám phần.

Đồng thời tại những ngày này, Bạch Tiểu Thuần cũng không dám ra ngoài, hắn vừa nghĩ tới quỷ thủ kia, nghĩ đến quang trụ màu đen kia, nghĩ đến địa cung vỡ vụn cùng hài cốt cá sấu 10 vạn trượng kia, hắn đã cảm thấy ở nơi đó, nhất định cất giấu cái gì kinh thiên động địa đại bí mật!

Mà chính mình. . . Hiển nhiên chính là lần này sự kiện kẻ cầm đầu, Bạch Tiểu Thuần sợ hãi a, hắn cảm thấy mình rất oan uổng.

"Ta không phải cố ý. . ." Bạch Tiểu Thuần than thở, phải biết hắn nguyên bản dự định, chỉ là muốn chuẩn bị nhiều hơn một chút hồn mà thôi.

Đồng dạng, tại trong thời gian tu vi khôi phục này, hắn cũng nghe đến Triệu Long bọn người mang tới phía ngoài tin tức, biết sự tình quang trụ kia, đã dẫn Trường Thành cùng Man Hoang cao độ coi trọng, đồng thời càng là biết được, chỗ động quật kia, đã bị rất nhiều người phát hiện, thậm chí còn có không ít người, đã bước vào đi vào, tìm kiếm mánh khóe.

Đáng tiếc đến nay, còn không có gì tin tức hữu dụng truyền lại trở về, Bạch Tiểu Thuần tâm thần bất định bên trong, lại thở dài đứng lên.

Thời gian trôi qua, lại qua nửa tháng, mặc dù mỗi ngày đều có tin tức mới, nhưng lấy Bạch Tiểu Thuần Thiên phu trưởng thân phận, hắn có thể giải được không nhiều, thế là tự mình đi tìm Bạch Lân tìm hiểu, biết được Trường Thành phương diện, đã lần lượt an bài không ít người đi vào, tuy có loạn chiến, thế nhưng không ngừng có tin tức truyền đến, tựa hồ chỗ đó lại tồn tại mấy cái địa cung về sau, Bạch Tiểu Thuần cũng kinh hãi không thôi.

"Xem ra, ta chỉ là mở ra một cái địa cung mà thôi." Bạch Tiểu Thuần tự an ủi mình, mắt thấy động tĩnh bên ngoài tựa hồ cũng đều ít đi một chút, hắn sờ lên túi trữ vật của chính mình, trong mắt lộ ra lửa nóng.

"Đã trải qua những chuyện này, không phải liền là muốn trở thành Vạn phu trưởng a, hiện tại liền đi!".