Chương 521: Tế hiến oan hồn

Chương 521: Tế hiến oan hồn

Chương 521: Tế hiến oan hồn

Vừa nghĩ tới trở thành Vạn phu trưởng sau tôn cao cùng phong quang, Bạch Tiểu Thuần liền vô cùng kích động, tranh thủ thời gian đứng dậy đi ra binh doanh, Triệu Long bọn người nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần về sau, vội vàng bái kiến.

"Kêu lên tất cả huynh đệ, chúng ta đi tháp cao chỗ, chứng kiến ta Bạch Tiểu Thuần trở thành. . . Vạn phu trưởng!" Bạch Tiểu Thuần vung tay lên, hào hùng đầy cõi lòng, ngạo nghễ mở miệng.

Hắn lời nói vừa ra, Triệu Long sững sờ, tranh thủ thời gian thông tri một chút đi, rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần thủ hạ hơn ngàn tu sĩ, đều biết chuyện này, nhao nhao đến.

"Các huynh đệ  chờ ta sau khi trở thành Vạn phu trưởng, chúng ta ăn thịt thì càng nhiều, uống rượu cũng nhiều hơn!" Bạch Tiểu Thuần hô to một tiếng, nhoáng một cái bay ra, thẳng đến tháp cao.

Phía sau hắn hơn ngàn tu sĩ, cả đám đều nghe kích động, đối với Bạch Tiểu Thuần lời nói, bọn hắn không có bất kỳ chất vấn gì, Bạch Tiểu Thuần nơi này hôm nay có thể trở thành Vạn phu trưởng, bọn hắn tin tưởng, Bạch Tiểu Thuần nhất định có thể làm được.

Giờ phút này từng cái gấp bay ra, vây quanh Bạch Tiểu Thuần, một đường cường thế bá đạo, bay thẳng hướng tháp cao.

Hơn ngàn tu sĩ, hóa thành nghìn đạo cầu vồng, lập tức liền đưa tới tu sĩ trong Trường Thành chú ý, nhưng khi nhìn thấy người dẫn đầu là Bạch Tiểu Thuần về sau, không ít người đều thần sắc trêu tức, bọn hắn trước kia thường xuyên nhìn thấy một màn này, nhưng hôm nay đã có mấy ngày này không thấy được Bạch Tiểu Thuần xuất hành, không nghĩ tới hôm nay lại nhìn thấy.

Dần dần đều thu hồi ánh mắt, không có quá đi chú ý, rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần một đoàn người liền bay đến bên ngoài tháp cao, ở chỗ này, cũng không ít tu sĩ hoặc là hối đoái vật phẩm, hoặc là ngay tại tế hồn.

Khi Bạch Tiểu Thuần đợi người tới lâm về sau, nơi đây những người này chỉ là nhìn một chút, đều không có quá mức để ý, vẫn như cũ làm theo ý mình làm lấy chính mình sự tình.

Bạch Tiểu Thuần không để ý những người này, hắn đứng tại bên cạnh tháp cao, hít sâu một hơi, thân thể nhảy lên một cái, lại bay đến giữa không trung, học hắn lúc trước nhìn thấy một vị thiên kiêu tế hiến oan hồn dáng vẻ, tại trên bầu trời kia, hắn tay áo hất lên, lập tức lấy ra một viên hồn cầu, trực tiếp bóp chặt lấy!

Tại hồn cầu này bóp nát sát na, oanh một tiếng, hơn vạn oan hồn từ trong đó đột nhiên khuếch tán ra đến, một màn này, lập tức liền đưa tới phía dưới rất nhiều tu sĩ chú ý, nhìn thấy cái này hơn vạn hồn, bọn hắn có ít người trong mắt lộ ra hâm mộ, có thể càng nhiều, thì là không có quá mức chú ý, quét qua liền thu hồi ánh mắt.

"Là Bạch Tiểu Thuần!"

Trên đó vạn oan hồn xuất hiện sát na, tháp cao con mắt lớn lóe lên, những hồn này liền đột nhiên bị hút vào trong con mắt lớn, biến mất không thấy gì nữa.

Bạch Tiểu Thuần đáy lòng đắc ý, nhưng như cũ lạnh nhạt vỗ trữ vật độ, lần nữa lấy ra một cái hồn cầu, lại bóp chặt lấy, rất nhanh, hơn vạn oan hồn xuất hiện, khi lại một lần nữa bị con mắt lớn lấy đi về sau, phía dưới mọi người thấy Bạch Tiểu Thuần lấy ra cái thứ ba hồn cầu, dần dần có người thần sắc ngạc nhiên.

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần muốn bóp nát sát na, đột nhiên, nơi xa có một đạo cầu vồng, gào thét mà đến, cái này trong cầu vồng tràn đầy huyết quang, càng có sát khí kinh người, giống như khuếch tán tứ phương.

"Cái đó là. . . Quý Phong!"

"Quý Phong Thiên phu trưởng, tại Bạch Tiểu Thuần quật khởi trước đó, hắn nhưng là tồn tại có khả năng nhất dựa vào tu sĩ Kết Đan, trở thành Vạn phu trưởng a. Không biết hắn cùng Bạch Tiểu Thuần, đến cùng ai có thể cái thứ nhất trở thành Vạn phu trưởng."

Tại đám người này ầm vang lúc, cầu vồng tiêu tán, lộ ra thân ảnh một người mặc áo giáp màu đỏ ngòm, một vị thanh niên mặc dài choàng áo.

Người này, chính là Quý Phong!

Hắn đồng dạng đứng ở giữa không trung, cùng Bạch Tiểu Thuần cách con mắt lớn, có thể lẫn nhau nhìn thấy, Quý Phong ánh mắt trên người Bạch Tiểu Thuần đảo qua, trong thần sắc không che giấu chút nào mang theo một tia khinh miệt.

"Chỉ là một cái Dược sư, liền xem như tu vi không tầm thường thì có chỗ ích lợi gì, ta Quý Phong lập xuống chiến công vô số, dựa vào cái gì muốn bắt người này cùng ta đi đặt song song tương đối!"

Xem thường hắn Bạch Tiểu Thuần, Tụ Hồn Đan hắn càng là khinh thường đi dùng, hắn thấy, Bạch Tiểu Thuần này rõ ràng chỉ là một cái Dược sư mà thôi, dựa vào một chút thủ đoạn nhỏ, mới lăn lộn đến địa vị bây giờ, cùng mình so sánh, căn bản chính là không có ý nghĩa!

Hôm nay, hắn nguyên bản không cần đến tế hồn, nhưng nhìn đến Bạch Tiểu Thuần sau khi xuất hiện, hắn cố ý đến, chính là muốn chèn ép một chút cái này Bạch Tiểu Thuần, diệt vừa diệt hắn khí diễm.

Bạch Tiểu Thuần cũng chú ý tới Quý Phong, hắn cùng đối phương chưa quen thuộc, nếu thật nói gặp mặt, đây chỉ là lần thứ hai mà thôi, lần đầu tiên là năm đó hắn vừa mới đến Trường Thành lúc, cũng là ở chỗ này xem xét chính mình chiến công đều có thể hối đoái cái nào vật phẩm, nhìn thấy cái này Quý Phong ngay tại tế hồn, mặc dù xuất thủ chính là 10,000 hồn, mà dù sao lúc kia không có Tụ Hồn Đan, có thể bắt được 10,000 hồn, có thể thấy được cái này Quý Phong không tầm thường.

"Ta không có đắc tội hắn đi." Bạch Tiểu Thuần cũng nhìn thấy Quý Phong trong mắt khinh miệt, hắn hơi kinh ngạc, nghĩ nghĩ về sau, có chút hiểu được, con mắt lập tức liền trợn mắt nhìn sang.

Quý Phong lạnh lùng nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, hai người nhìn nhau lúc, ẩn ẩn có cạnh tranh chi ý tràn ra.

Một màn này, bị phía dưới tu sĩ sau khi thấy, lập tức đều tới hào hứng, nhao nhao ngóng nhìn.

"Hai người bọn họ giằng co!"

"Ta vẫn là xem trọng Quý Phong Thiên phu trưởng, hắn chiến công, đều là trong núi thây biển máu gi đi ra!"

"Bạch Tiểu Thuần Thiên phu trưởng chẳng lẽ cũng không phải là? Không nói Tụ Hồn Đan sự tình, liền năm đó trận chiến kia, hắn cứu ra bao nhiêu người a!"

Tại lúc đám người này tranh luận thậm chí đánh cược, Quý Phong cười lạnh, tay phải khi nhấc lên, tay áo hất lên, lập tức từ trong túi trữ vật của hắn, trực tiếp liền bay ra 10 vạn oan hồn, những oan hồn này mặc dù đều uể oải, nhưng tại bay ra sát na, lập tức liền bị cái kia con mắt lớn hít mạnh đi, thậm chí cái này con mắt lớn quang mang, đều rõ ràng sáng chói một chút.

"10 vạn hồn. . ."

"Quý Phong Thiên phu trưởng, không hổ là ta ngũ đại quân đoàn thiên kiêu, hắn không dùng Tụ Hồn Đan, có thể ra tay liền 10 vạn hồn!"

Ném ra 10 vạn hồn về sau, Quý Phong lạnh lùng nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, ý kia rất rõ ràng, ngươi không phải có hồn a, như vậy chúng ta liền đến đấu một trận, ai tế hồn nhiều!

Bạch Tiểu Thuần thấy cảnh này, lập tức liền cười, hắn chính suy nghĩ chính mình như thế ném hồn có chút nhàm chán, không nghĩ tới cái này Quý Phong thế mà đi lên so ra hơn nhiều, Bạch Tiểu Thuần ho nhẹ một tiếng, hắn thích nhất dạng này đi nghiền ép đối thủ, thế là tay phải nâng lên vung lên, nhẹ nhàng liền ném ra 20 cái hồn cầu.

Oanh một tiếng, cái này 20 cái hồn cầu toàn bộ nổ tung, 20 vạn oan hồn khuếch tán tứ phương, lít nha lít nhít, nhìn rất là kinh người, tại xuất hiện sát na, tháp cao con mắt lớn tràn ra sáng chói sáng tỏ chi mang, đột nhiên khẽ hấp, liền đem cái này 20 vạn oan hồn, đều hút tới.

Mắt thấy hồn bị hút đi, Bạch Tiểu Thuần dùng khiêu khích ánh mắt nhìn xem Quý Phong.

Quý Phong sắc mặt âm trầm, khinh thường cười lạnh một tiếng, tay phải nâng lên vung lên phía dưới, lại từ trong túi trữ vật của hắn, bay thẳng ra mấy chục vạn oan hồn, thậm chí hắn một cái túi đựng đồ còn chưa hết, lại từ trong ngực lần nữa lấy ra một cái túi đựng đồ, mở ra sau khi, lại có mấy 10 vạn oan hồn bay ra, đều bị con mắt lớn hút đi.

Từng cảnh tượng ấy, lập tức để bốn phía tu sĩ kinh hô hấp khí không ngừng.

"Trời ạ, Quý Phong Thiên phu trưởng đến cùng có bao nhiêu oan hồn!"

"Hắn là thế nào bắt lấy những hồn này. . ."

Ngay tại lúc những này người giật mình, Bạch Tiểu Thuần hơi không kiên nhẫn, nhìn về phía Quý Phong, trực tiếp mở miệng.

"Ngươi đến cùng có bao nhiêu hồn, nói số, không phải đem từng cái túi trữ vật lấy ra như vậy, quá phiền phức, ngươi nói ra số lượng, ta nếu lấy không ra, liền coi như ta thua."

Giọng điệu này rất là cuồng vọng, bốn phía lập tức yên tĩnh, cả đám đều nhìn về phía Quý Phong.

"Cuồng vọng tự đại! Đã ngươi muốn tự cầu nhục nhã, quý nào đó thành toàn ngươi!" Quý Phong hừ lạnh, tay phải nâng lên vung lên, lập tức từng cái túi trữ vật bay ra, ở trước mặt của hắn, lại xuất hiện chín cái túi trữ vật!

"Trong này, hết thảy có oan hồn 270 vạn!" Quý Phong ngẩng đầu, nhàn nhạt mở miệng, ngữ khí nhìn như bình tĩnh, có thể lãnh ngạo giấu ở trong thực chất kia, Bạch Tiểu Thuần liếc thấy đi ra.

Cơ hồ tại cái này chín cái túi trữ vật xuất ra sát na, bốn phía tu sĩ vừa nghe đến Quý Phong lời nói, lập tức yên tĩnh, mấy hơi thở về sau, ngoại trừ Bạch Tiểu Thuần sau lưng những thủ hạ kia bên ngoài, nơi đây những người khác toàn bộ la thất thanh, thần sắc ngu ngơ, lộ ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

"270 vạn, trời ạ!"

"Quý Phong đại nhân, thế mà bắt được xong nhiều hồn như vậy, cái này. . . Những số lượng hồn này, có thể so với một lần tiểu quy mô Trường Thành chi chiến!" Đám người kinh hô lúc, còn có không ít người lập tức truyền âm cho hảo hữu, để bọn hắn mau chóng chạy đến.

"Mau tới, Quý Phong đại nhân, lại duy nhất một lần tế hiến 270 vạn oan hồn, việc này trước đó chưa từng có, không tầm thường a! !"

"Đến tháp cao!"

Tại đám người này động dung lúc, Quý Phong ra vẻ lạnh nhạt nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, khẽ cười một tiếng, một bộ nắm vững thắng lợi dáng vẻ.

"Ta hồn không nhiều, cũng liền hơn 200 vạn, Bạch Tiểu Thuần, ngươi đâu. . ."

"Hoàn toàn chính xác không nhiều nha, mới hơn 200 vạn hồn mà thôi, mưa bụi nha." Bạch Tiểu Thuần mắt nhìn những túi trữ vật kia, hất cằm lên, hắn cảm thấy mình phảng phất như là cao thủ tuyệt thế tại cùng một đứa bé giao đấu, loại cảm giác này, để hắn rất hưởng thụ, thế là lặng lẽ cười một tiếng, tay phải nâng lên vung lên.

300 cái hồn cầu, bay thẳng ra. . . Không có kết thúc, lại có 300, lại đến 400. . . Ròng rã 1000 hồn cầu, trong chốc lát, xuất hiện ở giữa không trung, xuất hiện ở trong mắt tất cả mọi người!.