Chương 522: Chân Linh hộ ăn

Chương 522: Chân Linh hộ ăn

Chương 522: Chân Linh hộ ăn

Bốn phía tất cả mọi người, sau khi nhìn đến này một ngàn cái hồn cầu, đều sửng sốt một chút, Quý Phong nơi đó cũng đều lấy làm kinh hãi, thậm chí có chút không dám tin tưởng, toàn bộ tháp cao bát phương, giờ phút này đều an tĩnh lại.

Nơi xa từng đạo cầu vồng, cũng chính chạy nhanh đến, tới gần về sau, nhìn thấy 1000 cái hồn cầu kia, từng cái tròng mắt đều muốn trợn lồi ra.

"Một. . . 1000?"

"Trời ạ, hẳn là. . . Hẳn là đây là 1000 vạn oan hồn, cái này sao có thể! !"

"Không có khả năng trong mỗi cái hồn cầu đều có 10,000 oan hồn đi. . ."

Tại khi đám người này hãi nhiên, Quý Phong cũng cảm thấy bất an, hắn hô hấp bắt đầu gấp rút, nhìn xem 1000 hồn cầu kia, phân biệt không rõ bên trong đến cùng có bao nhiêu hồn, không khỏi có chút khẩn trương, đang muốn mở miệng nói cái gì, Bạch Tiểu Thuần nơi đó nhìn chung quanh, lại nhìn một chút Quý Phong, hắn đột nhiên cảm giác được, cái này cũng chưa tính nghiền ép.

"Lấy 1000 ép 200, không có ý nghĩa, đến đem lớn!" Bạch Tiểu Thuần liếm môi một cái, loại sự tình làm náo động này, hắn mỗi lần kinh lịch đều đặc biệt hưng phấn, giờ phút này trùng điệp ho một tiếng, đắc ý tay phải đột nhiên xoay tròn vung lên, lập tức. . . Lại bay ra 1000 hồn cầu, không có kết thúc. . .

1000, 1000, 1000. . .

Trong chớp mắt, tính cả trước đó, Bạch Tiểu Thuần trực tiếp liền ném ra. . . 10,000 hồn cầu đi ra!

Giờ khắc này, bốn phía đám người toàn bộ hô hấp ngưng trệ, từng cái tâm thần chấn động, toàn bộ ngây người, nhìn chòng chọc vào 10,000 cái hồn cầu kia, trong đầu của bọn họ có một cái suy đoán, có thể cái suy đoán này so trước đó 1000 hồn cầu lúc còn muốn không thể tưởng tượng nổi, còn muốn cho người không thể tin được, thậm chí liền ngay cả chính bọn hắn, cũng đều cảm thấy cái suy đoán này quá mức không thể tưởng tượng.

"Không thể nào. . ."

"10,000 cái. . . Cái này. . . Cái này trên cơ bản có thể xác định, trong mỗi một cái hồn cầu, hẳn là. . . Phong ấn hồn. . . Không nhiều?" Tại lúc đám người này hãi hùng khiếp vía kinh nghi bất định, Quý Phong cũng không chịu nổi, đột nhiên hét lớn một tiếng.

"Bạch Tiểu Thuần, đừng trong đó giả thần giả quỷ, ta không tin ngươi trong mỗi một cái hồn cầu, đều phong 10,000 hồn, thật sự là buồn cười, 10,000 hồn cầu, 10,000 hồn, thật đúng là cho là ngươi chính mình có hơn trăm triệu oan hồn?" Quý Phong con mắt có chút đỏ lên, hắn tuyệt đối không tin Bạch Tiểu Thuần nơi này thật sự có 10.000 vạn hồn.

Phải biết ngàn vạn hồn, cũng đã là có thể so với đại quy mô chiến tranh rồi, mà lên ức hồn, nếu là phóng xuất ra, trên cơ bản liền có thể giống như già thiên cái địa, oanh động thiên địa.

"Ngươi không tin, vậy ngươi liền nhìn xem tốt!" Bạch Tiểu Thuần nghe vậy cái cằm khẽ nhếch, tay phải bấm niệm pháp quyết, hướng về kia chút hồn cầu một chỉ.

Tán

Rầm rầm rầm! !

Kinh thiên động địa oanh minh tiếng vang, ở trong nháy mắt này ngập trời mà lên, 10,000 hồn cầu sụp đổ, khiến cho trong đó hồn chợt khuếch tán ra đến, trong chớp mắt, liền bao trùm phương viên vạn trượng khu vực, lần nữa trong chớp mắt, vạn trượng khu vực bạo tăng gấp mười lần, trực tiếp tràn ngập đến 10 vạn trượng phạm vi!

Không có kết thúc, hấp khí ở giữa, đã lan tràn tới trăm vạn trượng! !

Đây đương nhiên là Bạch Tiểu Thuần tận lực làm ra, bằng không mà nói, nếu là đè ép một chút, cũng là sẽ không như vậy, nhưng bây giờ, trăm vạn trượng phạm vi, đều vượt ra khỏi chủ thành phạm vi, khiến cho chủ thành bầu trời, lập tức đen kịt vô cùng, bị hồn vụ che đậy, sự mạnh mẽ của khí thế ấy, kinh thiên động địa, để tất cả tu sĩ ngũ đại quân đoàn trong chủ thành, toàn bộ đều hãi nhiên vô cùng, lúc ngẩng đầu, nhìn xem hồn vụ kia, mỗi người đều tâm thần kinh hãi vô cùng.

"Man Hoang đánh tới rồi?"

"Trận pháp phá toái không thành! !"

"Cái này. . . Đây là chuyện gì xảy ra! !" Khi vô số người kinh hô, tháp cao bốn phía tu sĩ, toàn bộ đều run rẩy, từng cái trong đầu kinh đào hải lãng, choáng váng đồng dạng, triệt triệt để để trợn mắt hốc mồm, phảng phất quên đi tất cả. . .

Thậm chí một màn này quá kinh người, liền ngay cả ngũ đại quân đoàn quân chủ, cũng đều chấn động, Bạch Lân cái thứ nhất bay ra, hãi dị nhìn lên bầu trời, hít sâu một hơi.

Khu vực khác quân chủ, cũng đều từng cái xuất hiện, toàn bộ đều ngẩng đầu nhìn thương khung, mỗi người đều trong đầu, nhấc lên phong bạo.

"Cái này. . . Đây là bao nhiêu hồn! !"

Từng đạo cầu vồng phóng lên tận trời, thẳng đến tháp cao mà đến, rất nhanh, ngũ đại quân đoàn tu sĩ, cơ hồ toàn bộ đều tranh nhau chen lấn đến, lít nha lít nhít, đem tháp cao vây quanh, đều rung động nhìn lại.

Thậm chí Trần Hạ Thiên, cũng đều bị kinh động sau từ trong con mắt lớn đi ra, không cách nào tin nhìn xem đây hết thảy lúc, trong con mắt lớn ở tháp cao, ở trong nháy mắt này, lại tản ra quang mang chói mắt trước nay chưa có, tia sáng này mãnh liệt trình độ, đã đến cực hạn, bao phủ vô tận phạm vi, thậm chí cho người ta một loại mừng như điên cảm xúc, tựa hồ con mắt lớn này có linh, giờ phút này cũng đều kích động đến muốn phát điên.

Đột nhiên khẽ hấp, hấp lực kia to lớn, để thương khung biến sắc, phong vân cuốn ngược, một cái cùng sương mù khuếch tán phạm vi không kém bao nhiêu kinh thiên vòng xoáy, bỗng nhiên xuất hiện, tại dưới hấp lực kia, hồn hải kinh thiên động địa này, trong nháy mắt co vào, bị không ngừng mà hấp thu, đến lúc hấp thu chừng nửa canh giờ, cái này vô biên hồn hải, mới rốt cục. . . Biến mất sạch sẽ.

Mà con mắt lớn tại tháp cao kia, giờ phút này bộc phát ra quang mang mãnh liệt, tia sáng này bao phủ trên người Bạch Tiểu Thuần, tựa hồ đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này trình độ hài lòng, đã đến cao độ bất khả tư nghị, mà Bạch Tiểu Thuần chiến công, cũng tại thời khắc này, đột nhiên bạo tăng.

Theo hồn triều biến mất, giữa không trung, Bạch Tiểu Thuần đứng ở nơi đó, có chút hất cằm lên, thần sắc nhìn như lạnh nhạt, nhưng trong lòng đã sớm kích động sắp vui nở hoa rồi, nhưng hắn không ngừng mà nói với chính mình, lúc này, chính mình nhất định phải biểu hiện ra bình tĩnh.

Giờ phút này bốn phía tu sĩ, cả đám đều rất là đờ đẫn, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, như nhìn Thần Nhân, lại tốt giống như thấy được đáng sợ quái vật đồng dạng! !

Quý Phong run rẩy, hắn đã bị Bạch Tiểu Thuần nơi này xuất thủ, trực tiếp oanh sát trở thành cặn bã một dạng. . . Giờ phút này sắc mặt trắng bệch, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, trong mắt lộ ra mờ mịt, não hải đã sớm một mảnh trống không, hắn cả đời này, sợ là cũng không quên được một màn này.

Bốn phía có người nhìn về phía Quý Phong lúc, đều lộ ra đồng tình. . . Phải biết, loại này oanh sát, thật sự là quá độc ác, đây là xuất ra 10.000 vạn hồn, đi diệt 200 vạn. . .

Mắt thấy mình bị vạn chúng chú mục, chẳng những Bạch Lân bọn người như vậy, liền ngay cả tam nhãn Thiên Nhân cũng là như vậy, Bạch Tiểu Thuần đắc ý đến cực hạn, hắn trùng điệp ho một tiếng.

"Tất cả mọi người tán tản ra a, tiếp đó, ta muốn bắt cái càng lớn. . ."

Hắn lời nói vừa ra, không đợi những người khác kịp phản ứng, con mắt lớn tại tháp cao kia như có linh một dạng, đột nhiên liền bộc phát ra so trước đó còn mãnh liệt hơn ngập trời chi quang, tựa hồ kích động đến không cách nào nói rõ trình độ, thậm chí tựa như là đang lấy lòng Bạch Tiểu Thuần một dạng, theo quang mang tràn ra, tạo thành một cỗ uy áp kinh người cùng động lực, oanh một tiếng, liền trực tiếp đem bốn phía tu sĩ, đột nhiên đẩy ra!

Cho dù là Bạch Lân bọn người, cũng đều không cách nào chống cự, sát na liền bị đẩy ra rất xa, duy chỉ có Trần Hạ Thiên có thể đứng ở nơi đó, trợn mắt hốc mồm nhìn xem đây hết thảy, hắn cho tới bây giờ chưa từng thấy Chân Linh trong con mắt lớn này cử động như vậy, tựa hồ. . . Giờ phút này nếu là Bạch Tiểu Thuần ra lệnh một tiếng, cái này trong con mắt lớn Chân Linh, đều sẽ đi nghe theo đồng dạng.

"Cái này. . . Cái này. . ." Trần Hạ Thiên cái trán có chút đổ mồ hôi.

Đúng lúc này, Bạch Tiểu Thuần vỗ mạnh một cái túi trữ vật, trong nháy mắt từng mai từng mai hồn cầu, bỗng nhiên bay ra, 1000, 3000, 5000. . .

Trong chớp mắt, liền lại là 10,000!

Hấp khí thanh mới xuất hiện, có thể Bạch Tiểu Thuần hồn cầu số lượng, còn tại bay ra, 15,000, 20,000. . . 3 vạn. . . 40,000. . .

Trong toàn bộ chủ thành, tất cả tu sĩ, toàn bộ oanh động đến cực hạn, mỗi người não hải đều vù vù ngập trời, nhất là nhìn thấy hồn cầu kia đến 6 vạn về sau, vô số người hoảng sợ tiếng kinh hô, phảng phất Thiên Lôi đồng dạng, oanh minh bát phương.

"Không có khả năng! !"

"Cái này Bạch Tiểu Thuần hẳn là đánh cướp Minh Hà! !"

"Nhiều hồn như vậy. . . Trời ạ, cái này. . . Những này hay là hồn a! !"

"Trước đó chưa từng có, chưa từng nghe thấy a! !"

Bạch Lân bọn người, cũng đã sớm trợn tròn mắt, giờ phút này trong mắt cũng đều mờ mịt, Trần Hạ Thiên cũng đều ngốc tại đó, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần trong đó đắc ý ném ra hồn cầu, nhất thời lại có chút phản ứng không kịp.

Tu sĩ kích động, có thể kích động nhất lại là con mắt lớn tại tháp cao kia, cái này con mắt lớn giờ phút này liên tục chớp động, thậm chí càng thêm rõ ràng lộ ra một cỗ ý thức mừng như điên, tựa hồ đang run rẩy đồng dạng, chớp động càng thêm tấp nập, thậm chí đều ông ông run rẩy.

Khi Bạch Tiểu Thuần hồn cầu, đạt đến 8 vạn lúc, cái này con mắt lớn kích động, thậm chí ảnh hưởng tới Trường Thành trận pháp, khiến cho tại không có người tiến công dưới, toàn bộ Trường Thành trận pháp màn sáng, đều bắt đầu vặn vẹo, một màn này, đủ để rung chuyển tất cả mọi người thời khắc này tâm thần.

Thậm chí liền ngay cả Man Hoang phương diện, quan sát được trận pháp màn sáng vặn vẹo, nhưng lại chẳng biết tại sao như vậy, cả đám đều tại biết tin tức này sau động dung, Hồng Trần Nữ cũng là khó hiểu, chần chờ đằng sau, thần thức lập tức tản ra, oanh một tiếng, nó thần thức thẳng đến Trường Thành mà đến, mau mau đến xem đến tột cùng!

Cũng chính là tại lúc này, Bạch Tiểu Thuần đem chín vạn hồn cầu, toàn bộ đều xuất ra, giờ khắc này, trong con mắt lớn lần đầu. . . Truyền ra một tiếng tiếng kêu chói tai, trong tiếng thét này, mang theo điên cuồng, mang theo kích động, ảnh hưởng tới thiên địa, bóp méo hư vô!

Mà Hồng Trần Nữ vừa mới tới gần, không đợi nhìn ra quá nhiều, ngay tại dưới tiếng thét lên của con mắt lớn kia, như bị Thiên Lôi oanh kích, thần trí của nàng trong chốc lát, lại trực tiếp sụp đổ, trong Man Hoang, trong đại trướng, Hồng Trần Nữ đột nhiên mở mắt ra, phun ra một miệng lớn máu tươi, la thất thanh.

"Không có khả năng, Chân Linh, trong con mắt lớn kia bởi vì cùng Thiên Tôn ước hẹn, thủ hộ Trường Thành có thể lý giải, nhưng làm sao lại vì Thông Thiên thế lực, không tiếc phát ra Chân Linh thanh âm, cũng muốn đem ta trọng thương, bức ta rời đi! ! ?".