Chương 523: Tấn thăng Vạn phu trưởng!

Chương 523: Tấn thăng Vạn phu trưởng!

Chương 523: Tấn thăng Vạn phu trưởng!

Tại Hồng Trần Nữ thần thức bị xé nứt đồng thời, Trần Hạ Thiên có chỗ phát giác, sau khi nhìn về phía phương hướng Man Hoang, lại cúi đầu nhìn qua con mắt lớn, trong thần sắc một dạng lộ ra kinh ngạc.

Hắn tự nhiên cũng nhìn thấy vừa rồi một chớp mắt kia, Chân Linh trong con mắt lớn này, lại truyền ra Chân Linh thanh âm...

Cái gọi là Chân Linh thanh âm, là Chân Linh tại lúc gặp nguy cơ, phát ra bản mệnh thanh âm, mỗi một lần phát ra, đều sẽ đối tự thân hình thành hao tổn, nhưng đồng dạng, uy lực của nó to lớn, liền xem như Thiên Nhân, như bị nó toàn lực ứng phó không tiếc đại giới, cũng đều không cách nào toàn thân trở ra.

Vừa rồi một tiếng Chân Linh thanh âm kia, mặc dù không phải toàn lực, nhưng tại sụp đổ Hồng Trần Nữ thần thức đồng thời, đối với Chân Linh trong con mắt lớn này mà nói, cũng là một lần tiêu hao không nhỏ.

Phải biết Chân Linh tháp cao này, mặc dù cùng Tinh Không Đạo Cực tông có liên quan, có thể nó chân chính lai lịch, chỉ có như Trần Hạ Thiên dạng này một số nhỏ người, mới khắc sâu minh bạch, này Chân Linh... Là trên Thông Thiên Hải Thông Thiên đảo đồ vật!

Thông Thiên đảo, vậy đối với Thông Thiên Hà tứ đại mạch tông môn đầu nguồn mà nói, như là Chí Tôn đồng dạng, phảng phất vương thần cùng hoàng đế ở giữa, tứ đại tông môn đầu nguồn, chính là một phương Vương Hầu, mà Thông Thiên đảo, thì là hoàng cung!

Về phần Thiên Tôn trên Thông Thiên đảo kia... Dĩ nhiên chính là Thông Thiên nhất mạch Chúa Tể.

Nhưng bây giờ, Chân Linh cùng Thông Thiên đảo có ước định, trấn thủ tại Trường Thành này, lại làm được như vậy... Một màn này, để Trần Hạ Thiên không khỏi nhìn bốn phía hơn chín vạn hồn cầu kia, vừa nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, ánh mắt chớp lên.

"Đây là hộ ăn a... Hồng Trần Nữ kia không may, đúng lúc gặp lúc này thần thức đến dò xét, mà Bạch Tiểu Thuần này, lại là như thế nào lấy được nhiều oan hồn như vậy... Trên người người này bí mật không ít nha." Đối với Bạch Tiểu Thuần, Trần Hạ Thiên những năm này âm thầm chú ý đã lâu, vô luận là Tụ Hồn Đan hay là nổ lô, đều để hắn rất là lưu ý, thậm chí âm thầm đã để tông môn người đi phá giải Tụ Hồn Đan, việc này hắn làm rất cẩn thận, dù sao điều tra người ngũ đại quân đoàn, bản thân liền rất mẫn cảm, tại Trần Hạ Thiên nơi này như có điều suy nghĩ lúc, Bạch Tiểu Thuần bên kia dương dương đắc ý tay áo đột nhiên hất lên.

"Mở cho ta!" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, theo thanh âm hắn xuất hiện, lập tức chín vạn hồn cầu kia, toàn bộ chấn động, lại lần lượt vỡ vụn ra, theo vỡ vụn, hồn vụ trong nháy mắt liền ngập trời mà lên, sát na bao trùm bát phương, tràn ngập toàn bộ chủ thành về sau, còn tại hướng về bát phương khuếch tán ra tới.

Vạn trượng, 10 vạn trượng, trăm vạn trượng, ngàn vạn trượng... Trong chớp mắt, mảnh này hồn vụ phảng phất muốn xé mở thiên địa, tại dưới sự khuếch tán này, đã mất bên cạnh bát ngát!

Một màn này, chẳng những để ngũ đại quân đoàn tu sĩ trong Trường Thành hãi nhiên, thậm chí liền ngay cả Giới Thành phương hướng, cũng đều chú ý tới, trong đó tu sĩ nhao nhao thần sắc kịch biến.

Cho dù là tại trong Man Hoang, những Man Hoang thổ dân cùng Hồn tu kia, khi nhìn đến một màn này về sau, cũng đều từng cái nghẹn họng nhìn trân trối.

"Chuyện gì xảy ra!"

"Trời ạ, cái kia... Đó là cái gì!"

Tại hồn vụ này ngập trời, rung chuyển tứ phương đồng thời, con mắt lớn tại tháp cao kia cấp tốc lập loè, phảng phất kích động run rẩy, bạo phát ra siêu việt trước đó mãnh liệt quang mang, tia sáng này khuếch tán bốn phía, có thể tựa hồ Chân Linh trong con mắt lớn kia, cảm thấy tốc độ hấp thu quá chậm, dưới sự sốt ruột, lại từ trong con mắt lớn này... Bay thẳng ra! !

Con mắt lớn quang mang như co vào giống như, ngưng tụ thành một điểm sáng, điểm sáng kia bay thẳng ra con mắt lớn, ở giữa không trung hóa thành một con dơi!

Con dơi này toàn thân hơi mờ, trong mắt lộ ra hồng mang, đang bay ra về sau, ngửa mặt lên trời vừa hô, lập tức ở trên bầu trời, lại xuất hiện một cái cự đại hư ảo hình bóng.

Ảnh này cũng là con dơi, thân thể to lớn, như muốn che đậy thương khung, tại sau khi xuất hiện, nó mở to miệng đột nhiên khẽ hấp, lập tức thiên địa tựa hồ đang lay động, hồn vụ vô tận bốn phía này, lại không ngừng mà lăn lông lốc xuống, giống như thủy triều, thẳng đến con dơi to lớn này mà tới.

Từng cảnh tượng ấy, để ngũ đại quân đoàn tu sĩ run rẩy, hãi nhiên vô cùng, bọn hắn cho tới bây giờ cũng không biết, trong con mắt lớn, lại có một con dơi! !

Bạch Lân các loại ngũ đại quân chủ, bọn hắn tuy biết con dơi này tồn tại, nhưng lại cho tới bây giờ không có tận mắt thấy qua, giờ khắc này ở sau khi thấy, một dạng kinh hãi, trợn mắt há mồm.

Thiên địa vặn vẹo, theo vô tận hồn vụ bị con dơi to lớn kia hấp thu, đi qua ước chừng một canh giờ, sương mù này cuối cùng toàn bộ tiêu tán, bị con dơi kia triệt để hút đi về sau, hư ảnh con dơi to lớn  này vừa lòng thỏa ý, cúi đầu lặng lẽ nhìn về phía bát phương, ánh mắt đảo qua, không nhìn cơ hồ tất cả mọi người, duy chỉ có đang nhìn hướng Bạch Tiểu Thuần lúc, con dơi này trong mắt lộ ra tán thưởng, bởi vì tán thưởng này, từ đó chuyển hóa thành một tia thân thiết.

Sau đó nhoáng một cái biến mất, một lần nữa hóa thành điểm sáng, trở về trong con mắt lớn.

Bạch Tiểu Thuần cũng trợn tròn mắt, hắn ngơ ngác nhìn con dơi kia hút đi hồn vụ từng màn, hắn cũng không nghĩ tới, chính mình chẳng qua là tế hồn mà thôi, thế mà dẫn xuất biến hóa lớn như vậy.

Giờ phút này trái tim của hắn thẳng thắn gia tốc nhảy lên, bốn phía rất yên bình, ánh mắt mọi người, đều là trước nhìn về phía con mắt lớn, sau đó đều rơi vào trên thân Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, con mắt nhanh chóng chuyển động, chính suy nghĩ như thế nào mở miệng giải thích một chút lúc, bỗng nhiên trong túi trữ vật, thân phận lệnh bài của hắn truyền đến chấn động trước nay chưa có, dọa Bạch Tiểu Thuần nhảy một cái, hắn tranh thủ thời gian lấy ra lệnh bài, linh thức đảo qua về sau, hắn đột nhiên trợn to mắt, la thất thanh.

"Nhiều như vậy! !"

Trong thân phận lệnh bài của hắn, giờ phút này chiến công ngay tại điên cuồng kéo lên, cũng không lâu lắm, liền nhảy lên tới đầy đủ Bạch Tiểu Thuần đổi lấy một cái Vạn phu trưởng trình độ, có thể lại không có đình chỉ, còn đang tăng thêm, dần dần, thậm chí đổi hai cái Vạn phu trưởng chiến công đều thỏa mãn về sau, lúc này mới chậm rãi dừng lại.

Nhìn xem những chiến công kia, Bạch Tiểu Thuần tròng mắt đều muốn trống đi ra, trái tim của hắn nhảy lên lần nữa gia tốc, hắn mặc dù không biết mình những hồn kia cụ thể có thể đổi bao nhiêu chiến công, có thể thô sơ giản lược tính toán qua, hẳn là miễn cưỡng có thể đạt tới một cái Vạn phu trưởng yêu cầu.

Nhưng bây giờ, vậy mà nhiều hơn gấp đôi... Hiển nhiên, đây là Chân Linh con mắt lớn kia rất hài lòng, cố ý cho thêm không ít...

Nhìn xem chính mình chiến công, Bạch Tiểu Thuần kích động, hắn giờ phút này cũng không lo được đi giải thích, lập tức cầm trong tay lệnh bài, phấn chấn lớn tiếng mở miệng.

"Ta muốn tấn thăng trở thành Vạn phu trưởng!" Bạch Tiểu Thuần lời nói vừa ra, bốn phía tất cả tu sĩ, toàn bộ tâm thần chấn động.

"Hắn... Hắn nói cái gì? Vạn phu trưởng!"

"Bạch Tiểu Thuần muốn tấn thăng trở thành Vạn phu trưởng! !"

"Việc này quá mức oanh động, vô luận là trước kia ngập trời hồn vụ, con mắt lớn biến hóa, còn có hắn nói lên tấn thăng yêu cầu, cái này. . . Đây hết thảy... Trời ạ, cái này Bạch Tiểu Thuần tất nhiên sẽ trở thành một cái truyền kỳ! !"

"Dựa vào tế hồn, tế ra một cái Vạn phu trưởng?" Bốn phía đủ loại thanh âm, nghị luận xôn xao.

Cùng lúc đó, cơ hồ ngay tại Bạch Tiểu Thuần lời nói truyền ra trong nháy mắt, chiến công trong lệnh bài của hắn bỗng nhiên giảm bớt, cũng chính là thời gian trong nháy mắt, liền thiếu đi một nửa.

Gần như đồng thời, lệnh bài trong tay của hắn cũng bộc phát ra ánh sáng chói mắt, trong đó trong ghi chép, Bạch Tiểu Thuần thân phận, đã từ Thiên phu trưởng, trực tiếp thay thế xong rồi... Vạn phu trưởng!

Chỉ bất quá tại cái này Vạn phu trưởng phía trước, còn có một cái chữ Chuẩn!

Dù sao Vạn phu trưởng cái thân phận này quá là quan trọng, đối với ngũ đại quân đoàn mà nói, đã là tu sĩ có thể đạt tới đỉnh phong  bất kỳ một cái Vạn phu trưởng gì, đều cần ngũ đại quân chủ cùng Thiên Nhân lão tổ cộng đồng xác định không ngại về sau, truyền lại cho Chân Linh trong con mắt lớn, mới có thể tiến một bước truyền lại cho ngũ đại quân đoàn tất cả mọi người cùng báo cáo Tinh Không Đạo Cực tông.

Nhất là bây giờ ngũ đại quân đoàn, đã không có ngoài định mức Vạn phu trưởng chỗ trống, cho nên một khi xác định về sau, còn cần đưa tiễn một người mới có thể.

Đây hết thảy đều rất rườm rà, cần dựa theo quá trình đi đi, dưới mắt, theo Bạch Tiểu Thuần lời nói quanh quẩn, theo bốn phía đám người truyền ra xôn xao kinh hô, Trần Hạ Thiên cùng Bạch Lân bọn người nhao nhao đau đầu.

"Các ngươi nói một chút, việc này nên làm cái gì." Trần Hạ Thiên thở dài, hướng về Bạch Lân bọn người truyền âm, có thể mấy quân chủ này, giờ phút này cũng không biết như thế nào mở miệng, hôm nay một màn này, bọn hắn cũng đều cảm thấy xem như mở rộng tầm mắt.

Như Bạch Tiểu Thuần là dùng những phương thức khác tấn thăng Vạn phu trưởng, bọn hắn sẽ không cân nhắc quá nhiều, nhưng bây giờ, lấy loại phương thức này trực tiếp tấn thăng, làm cho tất cả mọi người đều trở tay không kịp, thậm chí liền xem như đem Bạch Tiểu Thuần dã tâm xé mở Bạch Lân, cũng đều không nghĩ tới, Bạch Tiểu Thuần thế mà nhanh như vậy... Thật liền trở thành Vạn phu trưởng.

Phải biết, Trường Thành từ thành lập đến nay, Bạch Tiểu Thuần vẫn là thứ nhất... Lấy loại phương thức tế hồn này, duy nhất một lần liền sinh sinh đem chính mình thọt tới trên Vạn phu trưởng vị trí.

"Cái này... Ta cảm thấy Bạch Tiểu Thuần nơi này, cũng là dựa vào bản lãnh của mình... Hẳn là có thể chứ." Mắt thấy những người khác trầm mặc, Bạch Lân kiên trì mở miệng.

"Há có thể như vậy trò đùa! !" Trần Hạ Thiên truyền âm cả giận nói, đáy lòng lại phát sầu, Vạn phu trưởng thân phận, quá là quan trọng, có thể hết lần này tới lần khác đối với Bạch Tiểu Thuần Vạn phu trưởng thân phận, hắn không cách nào không thừa nhận, có thể thừa nhận nói, lại quá mức hoang đường.

Chính suy nghĩ như thế nào vẹn toàn đôi bên lúc, Bạch Tiểu Thuần nơi này có chút không kiên nhẫn được nữa, hắn không biết Vạn phu trưởng còn cần Trần Hạ Thiên bọn người thương nghị mới có thể xác định, nhưng hắn nhìn xem thân phận của mình trên lệnh bài chữ Chuẩn kia, thấy thế nào đều cảm thấy không thoải mái.

"Con dơi tiền bối, ngươi làm như vậy không tử tế a, ta cho ngươi tế ra nhiều như vậy hồn a, nhiều như vậy... Chừng một tỷ! ! Ngươi thế mà cho ta một cái Chuẩn vạn phu trưởng!" Bạch Tiểu Thuần không làm nữa, ngẩng đầu nhìn con mắt lớn tại tháp cao kia, lớn tiếng mở miệng.

"Ngươi làm như vậy, để cho ta về sau còn thế nào đối với ngươi tế hồn, để các đạo hữu khác, về sau lại thế nào tế hồn!" Bạch Tiểu Thuần rất tức giận, hắn lời nói truyền ra lúc, con mắt lớn kia đột ngột lóe lên, giống như lộ ra trầm tư, cũng chính là thời gian mấy hơi thở, đột nhiên, không đợi Trần Hạ Thiên bọn người thương nghị ra một kết quả, trực tiếp... Trong Trường Thành ngũ đại quân đoàn, tất cả tu sĩ thân phận trên lệnh bài, trực tiếp liền nổi lên Bạch Tiểu Thuần tấn thăng tin tức!

"Bạch Tiểu Thuần, tấn thăng Vạn phu trưởng!" Tin tức này trực tiếp truyền khắp tất cả mọi người đồng thời, càng bị con mắt lớn Chân Linh này, trực tiếp lược qua Trần Hạ Thiên đám người xác nhận, đem việc này truyền về Tinh Không Đạo Cực tông!.