Chương 524: Chấp chưởng quân thứ ba

Chương 524: Chấp chưởng quân thứ ba

Chương 524: Chấp chưởng quân thứ ba

"Vạn phu trưởng? !" Giờ khắc này, trong Tinh Không Đạo Cực tông, quá nhiều người bởi vì cái này tin tức, đầu tiên là ngạc nhiên sau đó rất là giật mình, Trương Đại Bàn đã thành công kết thành Niệm Đan, bị Hàng Ma đường đường chủ, tự mình thu làm đệ tử, ngay tại lúc tu hành, sư tôn hắn bước vào tiến đến, nói ra tin tức này về sau, Trương Đại Bàn lập tức giống như vinh yên.

"Tiểu Thuần tốt! !"

Tại trong Tinh Không Đạo Cực tông này rất nhiều tu sĩ biết tin tức này đồng thời, trong Trường Thành, ngũ đại quân đoàn lập tức oanh động, bọn hắn trước đó chỉ là nghe được Bạch Tiểu Thuần yêu cầu, mà dù sao đây cũng không phải là chân chính xác nhận, nhưng dưới mắt, theo bọn hắn đều nhận được thông cáo về sau, tất cả mọi người minh bạch, Bạch Tiểu Thuần. . . Đã chân chính tấn thăng, trở thành. . . Vạn phu trưởng! !

Bạch Tiểu Thuần vô cùng kích động, vô cùng vui vẻ, hắn cẩn thận nhìn xem thân phận lệnh bài của mình, nhìn xem phía trước  thân phận Vạn phu trưởng của chính mình này, chữ Chuẩn kia đã biến mất, Bạch Tiểu Thuần đắc ý cười ha hả.

"Từ giờ trở đi, ta Bạch Tiểu Thuần chính là Vạn phu trưởng! !"

Trần Hạ Thiên sững sờ, Bạch Lân mấy người cũng đều ngây ngốc một chút, sau khi nhìn nhau một cái, Bạch Lân mấy người thần sắc cổ quái trầm mặc không nói, Trần Hạ Thiên cười khổ ngẩng đầu nhìn Chân Linh trong con mắt lớn.

Hắn hiểu được, đây là Chân Linh kia đối với Bạch Tiểu Thuần phản hồi, dù sao nhiều oan hồn như vậy, đối với Chân Linh mà nói, chính là đại bổ trước nay chưa có.

Giờ phút này đáy lòng thở dài, dứt khoát không còn đi phát sầu, mà là thuận theo tự nhiên.

"Bạch Lân, Bạch Tiểu Thuần đã là ngươi Bác Bì quân, ngươi an bài một vị Vạn phu trưởng xuất ngũ tốt. . ." Trần Hạ Thiên lắc đầu, quay người rời đi.

Thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh bảy ngày, có quan hệ Bạch Tiểu Thuần tế hồn, dẫn động kinh thiên biến hóa, sau đó lại tấn thăng Vạn phu trưởng sự tình, dù là đi qua bảy ngày, cũng vẫn như cũ kéo dài trở thành toàn bộ trong Trường Thành bị đàm luận nhiều nhất chủ đề.

Vô số tu sĩ tại trong khát vọng cùng hâm mộ kia, cũng đều có kỳ vọng, Bạch Tiểu Thuần sự tình, phảng phất một cái dốc lòng cố sự, làm cho tất cả mọi người đều đối với mình tương lai, tràn đầy tưởng tượng cùng chờ mong.

Mà Bạch Tiểu Thuần nơi này, cũng đã thanh danh hiển hách, mặc dù không nói trong Trường Thành tam đại thành trì bên trong không ai không biết, có thể tất cả cao tầng, lại đều như sấm bên tai.

Đồng thời, tại trong bảy ngày này, Bạch Tiểu Thuần chỗ quân thứ ba Vạn phu trưởng, vị lão giả kia, cũng tại Bạch Lân cùng sau khi thương nghị, lựa chọn rời đi, trở về Tinh Không Đạo Cực tông.

Đối với việc này, đã từng quân thứ ba Vạn phu trưởng này, chẳng những không có uể oải, ngược lại đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này rất là cảm kích, hắn tại Trường Thành này đã quá lâu, một khi trở lại tông môn, chẳng những có thể lấy trở thành Thiết Huyết đường trưởng lão, càng là dựa vào chiến công, có thể tại trong tông môn hưởng thụ được đãi ngộ kinh người.

Đối với có thể rời đi, hắn tuy nhiều ít có chút không bỏ, nhưng đối với hắn mà nói, đây mới là lựa chọn tốt nhất, nhất là thân là Vạn phu trưởng, nguyên bản sẽ rất khó tuỳ tiện rời đi, mượn nhờ cơ hội này, hắn có thể trở lại tông môn, việc này không biết để Vạn phu trưởng khác như thế nào hâm mộ.

Lúc gần đi, lão giả này còn tìm đến Bạch Tiểu Thuần, cảm tạ sau nói chuyện lâu một phen, đem mình tại quân thứ ba thân tín, đều phó thác cho Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần rất là động dung, biết đây là đối phương chân tâm thật ý, cảm động sau khi cũng liên tục cam đoan, chính mình tuyệt sẽ không bạc đãi đối phương thân tín.

Theo lão giả rời đi, mấy ngày về sau, Bạch Tiểu Thuần bổ nhiệm xuống tới, hắn được bổ nhiệm làm Bác Bì quân thứ ba Vạn phu trưởng!

Bổ nhiệm xuống một ngày này, Bạch Tiểu Thuần tinh thần vô cùng phấn chấn, cả người như một con gà trống nhỏ kiêu ngạo một dạng, mặc Vạn phu trưởng mới có thể mặc Hổ Giáp, toàn thân cao thấp, nhìn kim quang lóng lánh, nhất là tại áo giáp trận pháp kia mở ra về sau, cả người hắn như mơ hồ một chút, bốn phía vặn vẹo đồng thời, một cỗ khí thế kinh người, từ trên người hắn bạo phát đi ra.

Theo tóc dài bay múa, theo gương mặt từ mơ hồ từ từ một lần nữa rõ ràng về sau, Bạch Tiểu Thuần một mình tại trong chỗ ở, xuất ra gương đồng, không ngừng mà dò xét chính mình trong gương đồng.

"Tiểu Ma Kính, ngươi nói ta một bộ này y phục mặc ở trên người, thế nào." Bạch Tiểu Thuần bản thân say mê nửa ngày, cười ha hả mở miệng hỏi.

Lập tức trong gương đồng liền hiện ra hồn Dạ Táng giả, hắn giấu ở đáy lòng thở dài, có thể bày tỏ mặt lại lộ ra kinh sợ, như choáng váng một dạng nhìn xem Bạch Tiểu Thuần.

Tựa hồ là bị Bạch Tiểu Thuần giả dạng rung động, một màn này, nhìn Bạch Tiểu Thuần tâm hoa nộ phóng, âm thầm đắc ý, cũng liền không có đánh gãy Dạ Táng giả biểu diễn .

Thật lâu, Dạ Táng giả tựa hồ bị bừng tỉnh, lúc này mới cực kỳ khoa trương lên tiếng kinh hô.

"Trời ạ, ngài. . . Ngài thật là Bạch Tiểu Thuần vĩ ngạn cao lớn, anh tuấn tiêu sái, giống như tuyệt thế thiên kiêu kia? Không có khả năng, trong lòng ta Bạch Tiểu Thuần đại nhân siêu việt như mặt trời chú mục kia, trước hắn rõ ràng hay là Thiên phu trưởng a!"

"Bớt nịnh hót, ta Bạch Tiểu Thuần là loại ưa thích nghe người ta thổi phồng kia sao, ta hỏi ngươi, bộ quần áo này ta mặc có vừa người không!" Bạch Tiểu Thuần tận lực xụ mặt, buồn cười ý lại ức chế không nổi.

Dạ Táng giả đáy lòng cho Bạch Tiểu Thuần 10,000 cái khinh khỉnh, hắn biết, nếu là mình thật dựa theo Bạch Tiểu Thuần lời nói, không đi tiếp tục vuốt mông ngựa mà nói, như vậy cái này Bạch Tiểu Thuần nhất định sẽ thu thập mình.

"Ngươi không thích nghe người thổi phồng, trên thế giới này liền không có người thích." Dạ Táng giả đáy lòng phi phi. . . Khinh bỉ một phen, tranh thủ thời gian mở miệng, lại là một trận a dua nịnh nọt, trực tiếp nịnh nọt chừng thời gian một nén nhang, hắn mới trở lại trên vấn đề của Bạch Tiểu Thuần.

"Bộ quần áo này hoàn toàn chính là vì ngài chuẩn bị đó a, thực sự quá vừa người, bất quá ta vẫn cảm thấy, y phục này sở dĩ nhìn bá khí, nguyên nhân không tại quần áo bản thân, mà là bởi vì ngài!" Dạ Táng giả đổi lấy biện pháp, không ngừng mà nịnh nọt, nghe Bạch Tiểu Thuần đáy lòng đã sớm trong bụng nở hoa, cảm thấy Dạ Táng giả này, thật biết nói chuyện, thế là vội ho một tiếng, ném cho Dạ Táng giả một chút đan dược, lúc này mới thu hồi gương đồng, thần sắc nghiêm nghị đi ra chỗ ở.

Tại phòng của hắn bên ngoài, quân thứ ba hơn vạn tu sĩ, toàn bộ đứng ở nơi đó, Bạch Tiểu Thuần sau khi ra ngoài, Triệu Long đi ra một bước, hét lớn một tiếng.

"Đại nhân đến!"

"Bái kiến Vạn phu trưởng!" Triệu Long lời nói vừa ra, lập tức bốn phía hơn vạn tu sĩ, cùng nhau ôm quyền sâu bái, thanh âm truyền ra, như là Thiên Lôi đồng dạng, cuồn cuộn quanh quẩn.

Nhìn trước mắt vạn người, Bạch Tiểu Thuần trong lòng cũng có cảm khái, hồi ức mình tại trong Trường Thành này, từ lúc mới bắt đầu tự mình một người, đến lúc Thập phu trưởng, Bách phu trưởng, Thiên phu trưởng, đến bây giờ, đã đi tới đỉnh phong, trở thành Vạn phu trưởng.

Đoạn đường này đi tới, hắn rất là thổn thức cảm khái, cảm thấy mình vì trở thành Vạn phu trưởng, bỏ ra rất rất nhiều.

"Đi, theo giúp ta ra ngoài đi bộ một chút." Bạch Tiểu Thuần cảm khái thời điểm, vung tay lên, lập tức trước hắn thủ hạ một ngàn người, làm thân vệ, lập tức đi ra, tại Bạch Tiểu Thuần bốn phía sắp xếp, đem hắn bảo vệ nghiêm mật ở bên trong về sau, dưới trướng hắn mười cái Thiên phu trưởng kia, cũng đều mau tới trước, vây quanh Bạch Tiểu Thuần, từng cái cẩn thận từng li từng tí.

Đồng thời, theo đám người bay ra, lập tức hơn vạn tu sĩ kia tứ tán ra, trực tiếp thanh tràng, tất cả đám người, không được đến gần trong phạm vi nhất định.

Loại uy phong này, để Bạch Tiểu Thuần kích động trong lòng, hắn cảm tưởng không khỏi càng nhiều, cảm thấy mình cố gắng như vậy, không phải là vì một ngày này a, thế là tốc độ cũng chậm lại, cùng bên người mấy cái Thiên phu trưởng đàm tiếu một phen, tại những cái kia Thiên phu trưởng cẩn thận đối đáp dưới, Bạch Tiểu Thuần đắc chí vừa lòng.

Theo xuất hành, toàn bộ chủ thành, không ít người đều nhìn thấy, nhất là bên trong có rất nhiều, là năm đó nhìn qua Bạch Tiểu Thuần Thiên phu trưởng xuất hành. . . Bây giờ, lại thấy được Vạn phu trưởng xuất hành. . .

Có quan hệ Bạch Tiểu Thuần tấn thăng trở thành Bác Bì quân thứ ba Vạn phu trưởng sự tình, cũng mãnh liệt kích thích Man Hoang thế lực, từ khi năm đó trận đại chiến kia đằng sau, liên quan tới Bạch Tiểu Thuần tất cả tin tức, sớm đã trở thành Man Hoang phương diện trọng điểm tình báo, dù sao Bạch Tiểu Thuần tồn tại, vô luận là nổ lô hay là Tụ Hồn Đan, đều đối với Man Hoang cực kỳ bất lợi.

Khi tin tức kia, bị truyền vào Hồng Trần Nữ chỗ đại trướng lúc, khoanh chân ngồi ở nơi nào Hồng Trần Nữ, nàng bóp chặt lấy tình báo ngọc giản ở trong tay.

"Nói như vậy, cùng ngày sự tình, chính là cái này Bạch Tiểu Thuần tế ra đầy đủ hồn. . . Đổi lấy tấn thăng Vạn phu trưởng chiến công." Hồng Trần Nữ lái chậm chậm miệng, ánh mắt đảo qua phía trước, nửa quỳ trong đó một người Luyện Hồn sư mặc trường bào màu xám, từ trên thân hắn tràn ra ba động, đó có thể thấy được tu vi của người này Nguyên Anh.

"Căn cứ ám tử hồi phục, đích thật là dạng này, chuẩn xác mà nói, cái này Bạch Tiểu Thuần tế ra hồn, nhiều đến. . . Một tỷ. . ." Luyện Hồn sư này chính mình nói đạo hai chữ cuối cùng lúc, cũng đều mang theo không thể tưởng tượng nổi cùng không cách nào tin.

"Một tỷ. . ." Hồng Trần Nữ trong mắt lộ ra băng lãnh, trầm ngâm một lát sau vung tay lên.

"Thông cáo xuống dưới, đem cái này Bạch Tiểu Thuần xếp tại Tất Sát bảng vị thứ năm, thêm vào treo giải thưởng là hai phần Thiên Thú Hồn, treo giải thưởng tính mạng của người này!"

"Tuân đại nhân mệnh!" Luyện Hồn sư kia lập tức nghiêm nghị gật đầu, cáo lui xuống dưới.

Rất nhanh, có quan hệ Bạch Tiểu Thuần tại trên Man Hoang Tất Sát bảng, được đề thăng đến vị thứ năm, lại Man Hoang lấy hai phần Thiên Thú Hồn làm treo giải thưởng sự tình, liền truyền khắp trong Trường Thành bên ngoài, Bạch Tiểu Thuần biết được về sau, cũng rất là lấy làm kinh hãi.

"Quá độc ác. . ." Bạch Tiểu Thuần sờ lên đầu của mình, hắn cảm thấy Man Hoang bên kia, muốn giết ý nghĩ của mình, thực sự quá kiên định, thế mà treo giải thưởng ra hai phần Thiên Thú Hồn..