Chương 525: Đắc ý Tống Khuyết

Chương 525: Đắc ý Tống Khuyết

Chương 525: Đắc ý Tống Khuyết

"Tiếp tục như thế, sẽ có hay không có một ngày. . . Treo giải thưởng một phần Thiên Nhân Hồn?" Bạch Tiểu Thuần nhịn không được nghiêm túc suy nghĩ một chút về sau, bị ý nghĩ này của mình hù dọa, tranh thủ thời gian lắc đầu đem ý nghĩ này đuổi ra não hải, hạ quyết tâm, mình đời này, tuyệt không lại đi ra Trường Thành nửa bước.

"Hừ hừ, chỉ cần ta không rời đi chủ thành, lại mỗi lần ra ngoài đều mang trên vạn người, ta cũng không tin, những người Man Hoang kia, như thế nào giết ta!"

"Về phần trong Trường Thành này có lẽ có đối phương ám tử, nhưng nơi này dù sao cũng là Trường Thành!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, hơi yên tâm không ít, nhưng vẫn là cảm thấy có chút không an toàn.

"Không được a, hay là ta tu vi quá yếu, dưới mắt đã là Kim Đan đại viên mãn, muốn đột phá phải có Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm phần Thiên Thú Hồn. . ." Bạch Tiểu Thuần thở dài, hắn mặc dù còn thừa lại không ít chiến công, có thể Thiên Thú Hồn loại tài nguyên này, rất khó đổi được.

Cho dù là xuất ra Thiên Nhân Hồn đi tông môn đổi lấy, cũng cần về tới tông môn về sau, mới có thể an toàn, nếu là ở nơi này, nguy cơ quá nhiều.

"Tu vi không có cách nào tăng lên, nhưng ta còn có Bất Tử Trường Sinh Công!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, lập tức xuất ra ngọc giản truyền lệnh Triệu Long, cho hắn hàng hạ một cái tờ đơn, để Triệu Long đi chuẩn bị.

Đến Vạn phu trưởng về sau, Bạch Tiểu Thuần đã hưởng thụ không ít đặc quyền, hắn chẳng những có thể lấy tuyên bố nhiệm vụ đơn giản một chút, thậm chí còn có thể đi yêu cầu vật tư.

Bất quá lấy Bạch Tiểu Thuần hiện tại chiến công, hắn cũng không muốn đi chiếm món lời nhỏ, trực tiếp chia cho Triệu Long không ít chiến công, để hắn đi mua sắm hối đoái.

Không bao lâu, Bạch Tiểu Thuần cần thiết thiên tài địa bảo, lập tức liền bị Triệu Long đổi trở về, tuyên bố chính mình muốn bế quan về sau, Bạch Tiểu Thuần bắt đầu tu hành chính mình Bất Tử Trường Sinh Công.

"Lần này, ta muốn nhất cổ tác khí, đem cái này Bất Tử Trường Sinh Công quyển thứ ba. . . Tu luyện tới đại thành viên mãn!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, xuất ra một khối Địa Linh Căn, trực tiếp ném tới trong miệng, cắn nát về sau, Địa Linh Căn kia hóa thành sinh cơ, khuếch tán toàn thân lúc, Bạch Tiểu Thuần hai mắt khép kín, Bất Tử Trường Sinh Công vận chuyển lên tới.

Theo vận chuyển, những cái kia sinh cơ lập tức bị rút đi, tạo thành từng tia nhiệt lưu, dung nhập đầu Bạch Tiểu Thuần, trong đó chậm rãi ngưng tụ ra từng đầu Bất Tử Cân nhỏ xíu.

Loại chuyện này, không cho phép phân tâm, lại cũng vô pháp tăng tốc, chỉ có thể chậm rãi đi tiến hành, cũng may Bạch Tiểu Thuần chiến công quá nhiều, đổi lấy thiên tài địa bảo không ít, tại dưới sự không ngừng mà gặm ăn này, thời gian dần qua thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh một năm.

Thời gian một năm, Bạch Tiểu Thuần tĩnh hạ tâm tu hành, không còn ra ngoài, khiến cho trong Trường Thành, đối với hắn một năm trước tế hồn sự tình, cũng đều chậm rãi đang đàm luận bên trên phai nhạt đi.

Đến lúc lại qua nửa năm, khi bên ngoài đối với hắn nơi này nghị luận càng nhạt lúc, một ngày này, Bạch Tiểu Thuần trong mật thất đang bế quan, hai mắt bỗng nhiên mở ra, trong mắt của hắn, tại đóng mở trong nháy mắt, có phảng phất thiểm điện chi quang một cái chớp mắt mà qua.

Hô hấp của hắn trầm ổn nhẹ nhàng, giờ phút này mở hai mắt ra lúc, hai tay bấm niệm pháp quyết hướng về hai bên đột nhiên hất lên, bỗng nhiên chung quanh hắn trưng bày tất cả thiên tài địa bảo, nhao nhao oanh một tiếng, trở thành vỡ nát.

Tại nát bấy trong nháy mắt, những mảnh vỡ thiên tài địa bảo này lại bị ngưng tụ cùng một chỗ, theo Bạch Tiểu Thuần mở to miệng, lại như thôn tính nước đồng dạng, thế mà toàn bộ hút tới.

Vô tận sinh cơ, tại Bạch Tiểu Thuần thể nội ầm vang bộc phát, những sinh cơ này không đợi khuếch tán, lập tức liền bị Bạch Tiểu Thuần rút đi, dung nhập vào đầu của hắn.

Ở nơi đó, hắn Bất Tử Cân đã hoàn thành chín thành nhiều, bây giờ chỉ kém một tia. . . Mà một tia này, phảng phất là một cái đóng chặt cửa, cần hắn lấy sinh cơ kinh người chi lực đi cưỡng ép oanh mở.

Ngay tại lúc Bạch Tiểu Thuần nơi này toàn thân tâm đắm chìm tại trùng kích Bất Tử Trường Sinh Công quyển thứ ba đại thành viên mãn, tại bên ngoài Trường Thành này, bây giờ buổi trưa mười phần, ánh nắng không gắt, ngược lại lộ ra thảm đạm, vẩy xuống thiên địa.

Nơi xa trên bầu trời, ẩn ẩn có thể thấy được một đạo quang trụ màu đen, quang trụ này đã sớm bị trên Trường Thành ngũ đại quân đoàn tu sĩ quen thuộc, từ khi hơn một năm trước sau khi xuất hiện, đã lần lượt phái ra không ít người đi qua dò xét, tin tức cũng truyền về không ít, đáng tiếc từ đầu đến cuối đều không có manh mối quá là quan trọng.

Chỉ là biết nơi đó là một chỗ nhiều cái địa cung bầy xây, rất là bàng bạc, tồn tại không ít xương thú kinh người, đáng tiếc trừ cái đó ra, liền lại không có gì.

Mặc dù như vậy, nhưng vô luận là Man Hoang hay là Trường Thành phương diện, đều không có từ bỏ, thường xuyên sẽ phái người lại đi điều tra, ý đồ tìm tới một chút đầu mối mới, cũng chính là bởi vậy, Tinh Không Đạo Cực tông cũng ra lệnh, thông cáo thiên kiêu trên Tinh Không Đạo Cực bảng trước đó tới chỗ này, an bài bọn hắn, ít nhất phải có một lần đối với chỗ này dò xét.

Thế là, năm đó những thiên kiêu đến nơi đây kia, mặc dù tứ tán ra, nhưng vô luận lẫn nhau ở nơi nào, làm lấy sự tình gì, cũng đều nhất định phải đi một chuyến nơi đó.

Cho nên, trong thời gian một năm rưỡi này, có không ít người cần thông qua Trường Thành ra vào, mà tại trên Trường Thành này, vô luận là tiến đến hay là ra ngoài, tất cả sâm nghiêm, cần trải qua tầng tầng thẩm tra sau mới có thể.

Về phần Bạch Tiểu Thuần nơi này, bởi vì tấn thăng Vạn phu trưởng, trong Tinh Không Đạo Cực tông, có thể đối với hắn ra lệnh, chỉ có Thiết Huyết đường, mà luôn luôn bao che khuyết điểm Thiết Huyết đường, đương nhiên sẽ không đi để Bạch Tiểu Thuần làm loại chuyện nhỏ nhặt này.

Giờ phút này, tại bên ngoài Trường Thành này, có ba cái tu sĩ, đều là cải trang cách ăn mặc, nhìn như Hồn tu đồng dạng, chính gào thét mà đến, ba người này hai nam một nữ, nữ tử kia nhìn rất là tú mỹ, về phần hai nam tử, một người là trung niên, tu vi Kết Đan trung kỳ dáng vẻ, thần sắc có chút tiều tụy, một người khác thì là thanh niên, rất là cường tráng, thẳng tắp cái eo, còn có cái kia một thân nồng đậm sát khí, khiến cho hắn nơi này, tựa hồ người sống chớ tiến.

Càng có một cỗ khí thế, để cho người ta ở trước mặt hắn, sẽ không khỏi tín nhiệm cùng phục tùng.

Nhất là người này hai mắt, càng là mang theo thâm thúy, phảng phất cất giấu băng hàn, như là một thanh tùy thời có thể lấy lợi kiếm ra khỏi vỏ, để cho người ta rõ ràng có thể cảm nhận được người này không dễ trêu chọc.

Còn có ở trên người hắn, tồn tại không ít vết sẹo, những vết sẹo này chẳng những không tổn hao khí chất gì của hắn, ngược lại làm cho hắn nơi này, nhiều hơn một bộ hùng mạnh chi tư đủ để hấp dẫn nữ tính.

Nếu là Bạch Tiểu Thuần ở chỗ này, một chút liền có thể nhận ra, người này. . . Chính là Tống Khuyết!

"Rốt cục trở về!" Mắt thấy Trường Thành đang nhìn, ba người bước chân chậm dần, Tống Khuyết bên người vị nữ tử dung nhan kiều mị kia, giống như nới lỏng một ngụm thở dài.

"Không nghĩ tới, đi lần này, chính là ba năm. . . Nếu không phải Tống huynh đệ, sợ là chúng ta đều phải táng thân tại Man Hoang." Theo nữ tử mở miệng, trung niên tu sĩ kia cũng là tâm tình chập chờn, trong ba năm này phát sinh sự tình, để đời này của hắn cũng khó khăn quên, bọn hắn đoàn người này, thời điểm ra đi có hơn mười, nhưng tại trong nhiệm vụ thứ nhất, liền đều bị vây ở trong một chỗ tuyệt địa, không cách nào truyền lại tin tức ra ngoài, cũng khó có thể thu hoạch được ngoại giới bất luận manh mối gì.

Ở nơi đó, lại cũng nhốt không ít thổ dân cùng Hồn tu, lẫn nhau tựa hồ cũng không cách nào ra ngoài, bọn hắn tiến vào, bắt đầu còn không có cái gì, nhưng rất nhanh bởi vì mâu thuẫn trở nên gay gắt, chém giết lẫn nhau đứng lên.

Bây giờ trở về, loại kia sống sót sau tai nạn, đại nạn không chết cảm giác, để trong lòng của hắn hiển hiện vô tận cảm khái, mắt nhìn bên người Tống Khuyết, hắn trong mắt lộ ra cảm kích cùng tôn kính.

Tại trong tuyệt địa kia, là Tống Khuyết dựa vào cá nhân hắn thực lực cùng mị lực, tay trái áp chế, tay phải thuyết phục, dưới vừa đấm vừa xoa, lâm thời thống nhất thổ dân cùng Hồn tu trong tuyệt địa, dựa vào chúng nhân chi lực, rốt cuộc tìm được đường ra, lúc này mới oanh mở chạy ra.

"Đúng vậy a, Tống đại ca, lấy ngươi lần này thu hoạch, lần này nhất định có thể nhất phi trùng thiên, thậm chí trở thành Tinh Không Đạo Cực bảng mười vị trí đầu, đều có cực lớn khả năng, kỳ thật ta cảm thấy Tống đại ca nơi này, bằng chiến lực của ngươi, cho dù là hiện tại, cũng đều đủ để cùng mười vị trí đầu đánh một trận." Nữ tử kia nhìn về phía Tống Khuyết lúc, đầy mắt đều là hâm mộ.

Tống Khuyết cười nhạt một tiếng, không có đi khiêm tốn, liền xem như chính hắn, cũng đều cho rằng, chính mình lần này tại Man Hoang ba năm, dùng thoát thai hoán cốt để hình dung, cũng đều không chút nào khoa trương.

Tu vi của hắn, trực tiếp từ lúc rời đi tiếp cận Kết Đan trung kỳ, đột phá đến bây giờ Kết Đan hậu kỳ, thậm chí chiến lực bạo phát xuống, triển khai Huyết Khê tông bí pháp, hắn thậm chí chém giết một vị Kết Đan đại viên mãn Hồn tu.

Loại chiến tích này, đủ để cho hắn tự ngạo, hắn có thể tưởng tượng, khi chính mình về tới trong Trường Thành, về tới Giới Thành lúc, ở nơi đó, hắn sẽ thành trong đám thiên kiêu này hạng người kinh diễm tuyệt luân.

"Những người khác coi như lại có cơ duyên, cũng đều không bằng ta chỗ này!" Tống Khuyết mắt nhìn túi trữ vật của chính mình, nội tâm rất là tự ngạo, thời gian ba năm, hắn tại cái này trong Man Hoang, hoàn thành cũng không phải ba cái nhiệm vụ, mà là bảy cái nhiệm vụ, những nhiệm vụ này đều là tại trong tuyệt địa kia hoàn thành, lại hắn còn tự thân thống nhất chúng tu trong tuyệt địa, cho mình tại trong Man Hoang, lưu lại không ít nhân mạch quan hệ.

Lại thu hoạch oan hồn bên trong, mặc dù không có Thiên Thú Hồn, nhưng lại đạt được hơn 300 cái Nguyên Anh Hồn, phải biết những Nguyên Anh Hồn kia giá trị cực cao  bất kỳ cái gì một cái, đều có thể bán đi không ít giá tiền.

Trọng yếu nhất, hắn âm thầm đã nắm giữ một cái Thiên Thú Hồn manh mối, việc này chỉ có hắn biết, bên người hai người đồng bạn, cũng không biết được.

Mà hắn cho mình an bài, là năm năm trước thời gian, toàn lực hoàn thành nhiệm vụ, đề cao tu vi đồng thời quen thuộc Man Hoang, về phần sau năm năm, hắn muốn xung kích đại viên mãn, càng phải đi tìm Thiên Thú Hồn.

"Bằng vào ta chiến tích, bằng vào ta nhiệm vụ số lượng, có thể siêu việt ta, phượng mao lân giác, về phần Bạch Tiểu Thuần kia, hừ, năm đó ta thời điểm ra đi, nghe nói hắn bị vây ở trong Trường Thành, chỉ là một cái Dược sư mà thôi.".