Chương 526: Đổi Vạn phu trưởng?

Chương 526: Đổi Vạn phu trưởng?

Chương 526: Đổi Vạn phu trưởng?

Tống Khuyết cười lạnh, hắn cảm thấy mình lần này, thật đã thành công làm được, ép Bạch Tiểu Thuần chí ít mười đầu trở lên, thậm chí hắn trên đường trở về đều muốn tốt làm sao đi thu thập Bạch Tiểu Thuần kia, hắn nhất định phải đem đối phương hung hăng giẫm tại dưới chân, để Bạch Tiểu Thuần quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!

"Dám tự xưng là ta cô phụ! Lần này ta muốn để ngươi gọi gia gia!" Tống Khuyết trong lòng quyết tâm, vừa nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần hình dáng thê thảm, hắn liền toàn thân sảng khoái tới cực điểm.

Về phần trong Trường Thành Bạch Tiểu Thuần tin tức, hắn căn bản là mảy may cũng không biết được, dù sao ba năm bị nhốt kia, khiến cho hắn ngăn cách, sau khi ra ngoài vừa vội mau trở về về, còn không biết biến hóa trong Trường Thành.

Tại lúc Tống Khuyết nơi này nội tâm ngạo nghễ, bọn hắn cuối cùng đã tới Trường Thành, thấy được trận pháp màn sáng bao trùm ngàn trượng kia, tại ngoài màn sáng kia, không đợi tiến vào, lập tức liền có từng đạo sát cơ lạnh lùng, trong nháy mắt từ trên Trường Thành giáng lâm, đem ba người khóa chặt.

Càng có một cái thanh âm băng lãnh, từ trên Trường Thành kia truyền ra, quanh quẩn tứ phương.

"Người đến người nào!"

Tống Khuyết biến sắc, thu hồi nội tâm ngạo nghễ, bước chân bỗng nhiên dừng lại, hắn dù là ở bên ngoài như thế nào cảm thấy mình không gì sánh kịp, nhưng tại Trường Thành nơi này, cũng đều không dám lỗ mãng mảy may.

Dù sao ngũ đại quân đoàn trên Trường Thành, không phải bọn hắn có thể trêu chọc, phía sau hắn một nam một nữ kia, cũng đều sắc mặt trắng bệch, tranh thủ thời gian dừng lại.

"Đại nhân, tại hạ Tống Khuyết, hai vị này là đồng môn hảo hữu của ta, ba người chúng ta ra ngoài chấp hành xong nhiệm vụ, muốn về trong Trường Thành." Tống Khuyết cung kính ôm quyền, trầm giọng mở miệng.

Trên tường thành, trước đó người nói chuyện, chính là Triệu Long, trong khoảng thời gian này phụ trách trên Trường Thành phiên trực, là quân thứ ba dưới Bác Bì Kỳ, hắn thân là Bạch Tiểu Thuần thân vệ, thời điểm Bạch Tiểu Thuần bế quan, rất nhiều chuyện hắn cùng với những mười cái Thiên phu trưởng khác phụ trách.

Giờ phút này Triệu Long ánh mắt đảo qua dưới thành, tại Tống Khuyết ba người trên thân đảo qua về sau, ánh mắt băng lãnh hòa tan một chút, hắn biết Bạch Tiểu Thuần lai lịch, minh bạch ba người này, quân trưởng đại nhân có lẽ nhận biết, thế là vung tay lên, lập tức bên người có tu sĩ bay ra, thẳng đến ba người mà đi, đến ba người phụ cận, muốn đi thân phận lệnh bài cùng thông quan Trường Thành ngọc giản về sau, trở về đưa đến Triệu Long trước mặt.

Triệu Long cầm nhìn thoáng qua, lấy thủ pháp đặc biệt xem xét, xác định ba người thân phận lệnh bài không có vấn đề về sau, vừa nhìn về phía thông quan ngọc giản, vật này là mỗi một cái ra ngoài tu sĩ, đều cần có, ra vào Trường Thành lúc, do phiên trực quân đoàn lạc ấn, trở về lúc, nếu là những quân đoàn khác phiên trực, thì cần đưa đến ra khỏi thành lúc ấn ký chỗ quân đoàn phúc tra mới có thể.

Quét mắt thông quan ngọc giản về sau, Triệu Long lập tức nhìn ra, ấn ký trong đó, lại cũng là Bác Bì quân quân thứ ba, chỉ bất quá ấn ký kia là tiền nhiệm Vạn phu trưởng lúc sử dụng  dựa theo ngũ đại quân đoàn quy định, mới Vạn phu trưởng tiền nhiệm về sau, quân đoàn ấn ký phải có điều cải biến, để phòng vạn nhất.

"Lệnh bài chính xác, nhưng ta phải nhắc nhở ngươi ba người, các ngươi lệnh bài đã bị trận pháp khóa chặt, một hồi ngươi ba người tự hành đi tới, bước vào trận pháp, một khi các ngươi thân phận không đúng, mạo danh thay thế, hoặc là bị đoạt xá, tóm lại tất cả dị thường, trận pháp sẽ trong nháy mắt đem các ngươi hình thần câu diệt!" Triệu Long ngẩng đầu, chậm rãi mở miệng.

Tống Khuyết ba người nghe vậy kinh hãi, nhìn nhau một cái đều, đều nhẹ gật đầu về sau, lúc này mới đi thẳng về phía trước, đây là bọn hắn lần thứ nhất trở về, nếu không khẩn trương đó là không có khả năng, dù sao giờ phút này trên Trường Thành, không biết bao nhiêu sát cơ khóa chặt ba người.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi vào trận pháp màn sáng bên trong, khi tiến vào trong nháy mắt, trận pháp này màn sáng hiện ra từng cơn sóng gợn, giống như đang kiểm tra bọn hắn tất cả, sau một lúc lâu gợn sóng tiêu tán, ba người đã đi vào trong màn sáng, xuất hiện ở dưới Trường Thành.

Tống Khuyết nhẹ nhàng thở ra, ngẩng đầu nhìn ta Trường Thành, nhìn xem thân ảnh trên tường thành kia, trong lòng của hắn cũng manh động một cỗ xúc động, cảm thấy gia nhập ngũ đại quân đoàn, có lẽ cũng là chính mình một lựa chọn.

Lại lấy chính mình lần này ra ngoài lịch luyện, nhất định có thể kinh diễm tuyệt luân, tiến vào ngũ đại quân đoàn, nghĩ đến cũng không phải khó như vậy.

Mắt thấy ba người không ngại, Triệu Long mỉm cười, trực tiếp cho đi, rất nhanh, ba người liền thông qua được cửa bên, tiến vào trong Trường Thành, thấy được trong đó chờ đợi bọn hắn Triệu Long.

"Ba vị đạo hữu, trước đó là cần thiết kiểm tra, mong rằng ba vị chớ có để ý." Triệu Long mỉm cười, ôm quyền mở miệng, ánh mắt rơi vào trên thân Tống Khuyết, trước hắn liền nhìn ra người này không tầm thường, hữu tâm lôi kéo.

Tống Khuyết nghe vậy cười một tiếng, nhìn ra Triệu Long đối với mình coi trọng, nội tâm của hắn rất là thoải mái, một dạng ôm quyền, đàm tiếu đứng lên, hắn biết đối phương tuyệt không phải bình thường binh sĩ, một dạng có lòng kết giao, rất nhanh, liền đều nói rồi tên của mình.

"Tống huynh, có thể có hứng thú gia nhập ta Bác Bì quân?" Lẫn nhau hơi quen thuộc về sau, Triệu Long mở miệng cười.

"Cái này. . ." Tống Khuyết đáy lòng thoải mái hơn, có thể bày tỏ trên mặt lại chần chờ một chút.

"Không sao, việc này Tống huynh cũng không cần lập tức trả lời chắc chắn, chờ ngươi đã suy nghĩ kỹ, lại nói cho Triệu mỗ chính là, bất quá dưới mắt các ngươi ba vị thông quan ấn ký, còn cần thay thế một chút."

"Các ngươi thông quan bên trong ngọc giản, có ta quân thứ ba năm đó ấn ký, bất quá quân thứ ba dưới Bác Bì Kỳ bên, đã đổi Vạn phu trưởng, cho nên các ngươi phải cho ta đi một chuyến, đi ta quân thứ ba trụ sở, đem ấn ký trong thông quan ngọc giản của các ngươi thay thế một chút." Triệu Long thần sắc ôn hòa, hắn cảm thấy Tống Khuyết là một nhân tài, hữu tâm vì Bạch Tiểu Thuần nơi đó thu thập, mở miệng cười.

"Đổi Vạn phu trưởng? !" Tống Khuyết nghe vậy khẽ giật mình, phía sau hắn một nam một nữ kia, cũng đều giật mình, bọn hắn đối với Trường Thành mặc dù không phải hiểu rất rõ, thế nhưng minh bạch, Vạn phu trưởng nhân vật trình độ kia  bất kỳ cái gì một cái đều là cao cao tại thượng, vô cùng tôn quý!

Tống Khuyết không dám lỗ mãng, hắn dám cùng Triệu Long đàm tiếu, nhưng nếu là tại Vạn phu trưởng trước mặt, hắn cũng không dám có chút mạo phạm, hắn biết cái này thủ hộ Trường Thành ngũ đại quân đoàn tu sĩ, phần lớn rất đáng sợ, nhất là Vạn phu trưởng  bất kỳ cái gì một cái đều là đại nhân vật kinh thiên động địa.

Hắn nơi này coi như lại thiên kiêu, sợ là tại Vạn phu trưởng trong mắt, cũng đều như sâu kiến đồng dạng, nghĩ tới đây, Tống Khuyết đáy lòng than nhẹ, càng có hướng tới.

"Không biết ta Tống Khuyết, cả đời này có thể hay không có cơ hội, đi đến Vạn phu trưởng vị trí đỉnh phong như vậy." Tống Khuyết nội tâm hướng tới lúc, cũng thu hồi nhụt chí, âm thầm cho mình cổ vũ, nói với chính mình, hắn Tống Khuyết lần này trở về, mặc dù khoảng cách Vạn phu trưởng cách nhau một trời một vực, nhưng tại trong cùng thế hệ, nhất định oanh động, hắn thậm chí rất chờ mong gặp được Bạch Tiểu Thuần, nghĩ đến chính mình gặp được Bạch Tiểu Thuần về sau, nhất định phải lên đi một cước đem hắn giẫm tại dưới chân, để Bạch Tiểu Thuần biết, ai mới là chân chính thiên kiêu.

Nghĩ tới đây, Tống Khuyết trong lòng mọc cỏ một dạng, hắn quá chờ mong sau khi rời đi nơi này, đi tìm Bạch Tiểu Thuần, hắn thề, lần này nhất định phải làm cho Bạch Tiểu Thuần kia biết, sự lợi hại của mình!

Thế là tranh thủ thời gian gật đầu, cùng bên người hai người đồng bạn, theo Triệu Long đi quân thứ ba nơi đóng quân.

Trên đường đi, Tống Khuyết hữu tâm hỏi ý, chần chờ đằng sau, hắn ra hiệu bên người nữ tử kia mở miệng, nữ tử này cùng Tống Khuyết phối hợp hồi lâu, biết Tống Khuyết tâm ý, hỏi tới liên quan tới Vạn phu trưởng sự tình.

"Các ngươi không biết? Cái kia Triệu mỗ cũng không muốn nói nhiều, nói không chừng. . . Đại nhân nhà ta còn nhận biết các ngươi." Triệu Long cười cười, kết thúc cái đề tài này về sau, mang theo một đường khó hiểu, lẫn nhau đều hồ nghi Tống Khuyết ba người, về tới nơi đóng quân.

Tại Tống Khuyết ba người thay thế ấn ký lúc, Bạch Tiểu Thuần tu luyện cũng đến thời khắc mấu chốt, trong mật thất, chung quanh hắn tất cả thiên tài địa bảo, hóa thành bàng bạc dâng lên dung nhập Bạch Tiểu Thuần thể nội về sau, Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra quả quyết, cắn răng phía dưới, lập tức những cái kia sinh cơ tại toàn thân của hắn trong kinh mạch, điên cuồng ngưng tụ quay cuồng lên.

Như là sóng biển, dưới một đợt lại một đợt, dần dần trở thành sóng dữ ngập trời, càng là tại trong cục diện bách xuyên nạp hải kia, từ toàn thân hắn nhiều chỗ trong kinh mạch hiện lên mà đến sóng dữ, cuối cùng tại hắn Thiên Linh chỗ, phảng phất hội tụ thành vì một đầu kinh thiên Thủy Long, hướng về hắn cuối cùng một chỗ kinh mạch, trực tiếp một đầu trùng kích đi qua.

Rầm rầm rầm!

Tiếng vang thanh âm, ngoại nhân nghe không được, nhưng tại trong đầu Bạch Tiểu Thuần, lại là đủ để lay động đất trời, tại dưới oanh minh kia, Bạch Tiểu Thuần toàn thân chấn động mạnh một cái, hô hấp dừng lại lúc, bên tai của hắn, tựa hồ nghe đến trận trận ken két thanh âm.

Kinh mạch trong đầu hắn, cái kia phảng phất một cánh cửa tồn tại, tại dưới thể nội sinh cơ va chạm điên cuồng như vậy, trực tiếp liền vỡ vụn ra, Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết lúc, lần nữa vung lên, lập tức càng nhiều thiên tài địa bảo bay ra, lần nữa bị hắn một hơi hút đến về sau, lại một lần phát khởi va chạm.

Lần này, càng kinh người hơn, bên trong oanh minh, Bạch Tiểu Thuần não hải cuối cùng một chỗ kinh mạch ngăn chặn, trực tiếp liền chia năm xẻ bảy, bỗng nhiên sụp đổ, theo sụp đổ, kinh mạch đại thông, sinh cơ lưu chuyển toàn thân lúc, Bạch Tiểu Thuần thân thể chấn động, hắn lập tức liền cảm nhận được, tại trong kinh mạch toàn thân thông suốt này, có một cỗ tựa hồ đến từ thân thể bản thân phong ấn, ngưng tụ tại trong cơ thể của mình, như một tòa núi lớn đè ép, để hắn rất không thoải mái.

Áp chế này nguyên bản ngay tại, chỉ bất quá hắn trước đó không cảm giác được, nhưng bây giờ, theo toàn thân thông thấu, áp chế này liền rõ ràng, loại cảm giác này hắn không xa lạ gì, năm đó Bất Tử Bì, Bất Tử Kim Cương lúc, hắn đều trải nghiệm qua.

"Nhân thể, tầng thứ ba gông cùm xiềng xích!" Bạch Tiểu Thuần hô hấp hơi có gấp rút, hắn hiểu được, cảm giác này, đại biểu chính mình đụng chạm đến tầng thứ ba gông cùm xiềng xích!.