Chương 527: Vạn phu trưởng lại là ngươi? !

Chương 527: Vạn phu trưởng lại là ngươi? !

Chương 527: Vạn phu trưởng lại là ngươi? !

"Bước kế tiếp, chính là muốn nghĩ biện pháp, đi đột phá gông cùm xiềng xích này!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, thu hồi sinh cơ tứ tán ở trong kinh mạch, lập tức thân thể của hắn liền bạo phát ra hắc mang.

Khi hắc mang kia bao trùm toàn thân, một cỗ nhục thân cường hãn chi lực, tại trên thân thể của hắn, đột nhiên tán phát ra, càng ngày càng mạnh, thậm chí lúc Bạch Tiểu Thuần nắm tay, đều có thể nghe được âm thanh phanh phanh tựa hồ bóp nát hư vô.

Càng kinh người hơn, là tốc độ của hắn, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt chớp động, tay áo hất lên mở ra mật thất về sau, tiến về phía trước một bước đi ra.

Một bước này rơi xuống, thân thể của hắn biến mất, không phải thuấn di, mà là lấy một loại cực hạn tốc độ, đi ra mật thất, đi ra chỗ ở, đi tới giữa không trung.

Hắn đứng tại quân thứ ba nơi đóng quân giữa không trung, nhìn xem trước mặt chậm chạp vỗ cánh, chậm rãi di động một cái chim bay, hắn sửng sốt, vừa nhìn về phía toàn bộ thiên địa, cuối cùng phát hiện cái này bốn phía hết thảy tất cả, tại thời khắc này, đều biến cực kỳ chậm chạp, duy chỉ có hắn tất cả bình thường.

Loại ảo giác này, để Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn động, hắn lập tức liền cảm nhận được, thời khắc này chính mình. . . Đơn thuần nhục thân tốc độ, mặc dù còn không bằng thuấn di, nhưng lại cũng chênh lệch không được bao xa, cho nên, mới có thể xuất hiện loại biến hóa quỷ dị này.

"Nguyên lai nhanh đến mức cực hạn. . . Chính là chậm a?" Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ lúc, theo hắn đứng vững, bốn phía tất cả sát na khôi phục, tất cả cảnh tượng, thân ảnh, đều trong chớp mắt như thường.

Cũng chính là ở thời điểm này. . . Tống Khuyết ba người, tại Triệu Long dẫn đầu xuống, tiến vào trụ sở đại môn, ở nơi đó, mấy người bọn họ lúc ngẩng đầu, thấy được nơi xa giữa không trung, đứng ở nơi đó. . . Một cái thân ảnh thân thể thon dài, nhưng lại tản mát ra khí thế kinh người, giống như Thần Ma. . .

Tại lúc Tống Khuyết ba người nhìn thấy thân ảnh thon dài, giữa không trung như Thần Ma kia, Bạch Tiểu Thuần đứng tại quân thứ ba trụ sở trên bầu trời, lúc cúi đầu, cũng nhìn thấy Tống Khuyết.

Hai người ánh mắt, tại một cái chớp mắt này, ngưng tụ ở cùng nhau. . .

Tống Khuyết trợn to mắt, ngây ngốc một chút, hô hấp dừng một chút, tranh thủ thời gian cúi đầu, dưới đáy lòng nói với chính mình, nhất định là chính mình nhìn lầm. . . Thân thể của hắn run rẩy, không ngừng mà đi nói với chính mình, nhất định là chính mình gần nhất luôn nghĩ đến muốn vượt trên Bạch Tiểu Thuần, cho nên xuất hiện ảo giác.

"Nhất định là như vậy. . ." Tống Khuyết thân thể rất nhỏ run run, cường ức hô hấp, nhưng lại tại hắn ý đồ lừa gạt mình lúc, Bạch Tiểu Thuần thanh âm, nhiệt tình truyền đến.

"Khuyết nhi!"

Bạch Tiểu Thuần kinh hỉ, lập tức tinh thần của hắn đột nhiên liền chấn hưng, phảng phất một cái tiểu gà trống muốn đi chiến đấu một dạng, hai mắt của hắn lộ ra quang mang mãnh liệt, thậm chí nhìn lại lúc, có thể nhìn thấy phảng phất tại trong hai mắt Bạch Tiểu Thuần, lộ ra lửa nóng chi quang.

Tại Bạch Tiểu Thuần thanh âm truyền ra trong nháy mắt, Tống Khuyết nghe được "Khuyết nhi" hai chữ, đầu óc hắn oanh một tiếng, trong nháy mắt trống rỗng, tất cả bản thân lừa gạt tại thời khắc này, chia năm xẻ bảy, sụp đổ nổ tung, phảng phất toàn bộ thế giới đều biến mất, duy chỉ có thân ảnh giữa không trung. . . Tồn tại hắn toàn bộ thiên địa.

Hắn cố gắng khống chế thân thể run rẩy, nhưng lại có vẻ hơi cứng ngắc mất tự nhiên, sắc mặt càng là cấp tốc biến ảo, cả người ngốc đứng ở đằng kia, như có vô số Thiên Lôi, trực tiếp đánh vào trên thân, lốp bốp, để hắn cảm thấy trời đất quay cuồng.

Bạch Tiểu Thuần cười ha hả, rơi xuống đất hướng về Tống Khuyết ba người nện bước nhanh chân đi tới.

Tại Bạch Tiểu Thuần đi thẳng về phía trước lúc, trụ sở này bên trong quân thứ ba tu sĩ, cũng đều đã nhận ra Vạn phu trưởng xuất quan, lập tức từng đạo cầu vồng đột nhiên từ bốn phía bay ra, đầu tiên xuất hiện, là ở phụ cận đây Bạch Tiểu Thuần thân vệ.

Khi người cầm đầu chính là Lưu Lệ, nàng tư thế hiên ngang, cùng mấy chục cái thân vệ sát na mà đến, xuất hiện tại Bạch Tiểu Thuần bốn phía về sau, trong mắt mang theo tôn sùng, nhao nhao ôm quyền bái kiến.

"Chúc mừng đại nhân xuất quan!"

Tại Tống Khuyết bên người Triệu Long, cũng là thần sắc lập tức nghiêm túc cung kính, đi mau mấy bước, tại Bạch Tiểu Thuần trước người ôm quyền thật sâu cúi đầu.

"Chúc mừng đại nhân xuất quan!"

Trận trận thanh âm từ cái này mấy chục cái thân vệ trong miệng truyền ra lúc, Bạch Tiểu Thuần tiếng cười vẫn như cũ, thẳng đến Tống Khuyết mà tới.

Cùng lúc đó, tại trong trụ sở này, càng nhiều thân vệ đã nhận ra Bạch Tiểu Thuần xuất quan, cấp tốc mà đến, thậm chí tại trong trụ sở này, giờ phút này còn có mấy chục đạo cầu vồng gào thét mà ra, thẳng đến nơi đây.

Trong đó có mười cái tu sĩ, toàn thân cao thấp tản mát ra Kết Đan đại viên mãn khí tức, thậm chí mỗi một cái đều mang khác biệt trình độ uy nghiêm, tựa hồ đổi một chỗ, bọn hắn trong mười người bất kỳ một cái nào, đều có thể dậm chân để tứ phương oanh động.

Mười người này, chính là quân thứ ba Thiên phu trưởng, Lý Hoành Minh cũng ở trong đó, sát na đã đến Bạch Tiểu Thuần bên người, cùng nhau ôm quyền bái kiến.

"Bái kiến Vạn phu trưởng!"

Tại đám người này không ngừng đến, trong lúc nhao nhao bái kiến, Bạch Tiểu Thuần nện bước nhanh chân, đã đến trước mặt Tống Khuyết, tiếng cười mang theo phấn chấn, trong mắt quang mang, làm cho tất cả mọi người khi nhìn đến về sau, đều có thể cảm nhận được giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần hưng phấn.

"Thật là ngươi a, Khuyết nhi, thật là ngươi! !"

"Khuyết nhi. . . Ngươi làm sao làm thê thảm như vậy, ta cho là ta liền đủ thảm, không nghĩ tới ngươi thế mà so ta còn thảm."

"Khi ta tới, ngươi tiểu cô đem ngươi giao phó cho ta, ta thân là trưởng bối, liền muốn đối với ngươi phụ trách, mặc dù ngươi khi đó lần nữa vô tình đem ta từ bỏ, có thể cô phụ hay là rất đại độ, như vậy đi, ngươi ra ngoài làm cái gì nhiệm vụ a, ngươi cùng ta lăn lộn đi, ta là Vạn phu trưởng, ngươi đến cho ta kết thân vệ!"

Bạch Tiểu Thuần kích động, thật sự là hắn hưng phấn, đó là nhìn thấy cố nhân kinh hỉ, nhất là nghĩ đến trước đó Tống Khuyết lần nữa cách mình mà đi lúc cuồng ngạo, mà chính mình dưới mắt trở thành Vạn phu trưởng; tăng thêm tạm thời không thể trở về Nghịch Hà tông, trước đó mặc dù đã là Vạn phu trưởng nhưng luôn cảm thấy có chút cẩm y dạ hành, mà bây giờ trùng phùng cố nhân sau lập tức có loại phảng phất vinh quy quê cũ cảm giác, để Bạch Tiểu Thuần kích động giống như đều muốn nổ tung, hắn cảm thấy nhân sinh có thể có như thế kinh lịch, thật sự là không gì sánh kịp a.

Tống Khuyết bên người một nam một nữ kia, cũng đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn ánh mắt đờ đẫn, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần quần áo rất đơn giản, nhưng nhìn đứng lên lại tràn đầy uy nghiêm, tại trong chúng tinh củng nguyệt loại khí thế thượng vị giả mới có kia, giờ khắc này trên người Bạch Tiểu Thuần phi thường cường liệt, rõ ràng tu vi không phải Nguyên Anh, có thể cho bọn hắn cảm giác, tựa hồ so Nguyên Anh còn kinh khủng hơn, nhất là bốn phía tu sĩ những cử động kia, còn có từng tiếng xưng hô Vạn phu trưởng kia, càng làm cho bọn hắn não hải ông một tiếng, dù là lập tức liền ý thức được, người trước mắt, lại là. . . Quân thứ ba Vạn phu trưởng, nhưng không thể tưởng tượng cảm xúc vẫn tràn ngập nội tâm! !

Bọn hắn cũng lập tức liền nhận ra Bạch Tiểu Thuần thân phận, dù sao tất cả mọi người là Tinh Không Đạo Cực bảng thiên kiêu, Bạch Tiểu Thuần tại trong Tinh Không Đạo Cực bảng danh khí không nhỏ, có thể coi là danh khí lại lớn, bọn hắn cũng đều không thể tin được trước mắt đoán một màn này, hai người giật mình ở nơi đó, chỉ có thể vô ý thức liên tục hấp khí, thậm chí đều khẩn trương lên, đồng thời não hải cũng tại oanh minh, bọn hắn cũng là lần đầu biết, Tống Khuyết lại có lai lịch như vậy, hắn cô phụ, đúng là Vạn phu trưởng! !

Hai người run rẩy, một lúc lâu sau theo bản năng liền cúi đầu ôm quyền, run rẩy cúi đầu.

"Bái kiến. . . Bái kiến. . . Vạn phu trưởng đại nhân."

Tại hai người này lúc bái kiến, Tống Khuyết nơi này trong mắt mang theo mờ mịt, đây hết thảy quá đột nhiên, hắn căn bản cũng không có bất kỳ chuẩn bị gì, trước một khắc hắn còn cảm thấy mình bây giờ nhất định một tiếng hót lên làm kinh người, đủ để vượt trên Bạch Tiểu Thuần chí ít mười đầu trở lên, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt mình. . .

"Bạch Tiểu Thuần. . . Cái này sao có thể, ngươi. . . Ngươi thế mà còn có thể trở thành Vạn phu trưởng? !" Tống Khuyết sắc mặt trắng bệch, lời nói đứt quãng, âm điệu đều biến quái dị, hắn không muốn tin tưởng đây hết thảy là thật, hắn thậm chí cảm thấy đến việc này quá bựa rồi.

Nhưng lại tại hắn lời nói truyền ra sát na, Bạch Tiểu Thuần bốn phía Triệu Long bọn người, làm thân vệ, bọn hắn nhao nhao nhíu mày, Lưu Lệ càng là hừ lạnh một tiếng, theo nàng tiếng hừ lạnh truyền ra, lập tức cái này bốn phía mấy trăm thân vệ không vui, ai cũng nghe được Tống Khuyết trong lời nói chất vấn chi ý, lập tức những kiêu binh hãn tướng này nhao nhao tràn ra sát khí, sát khí này chớp mắt liền liền ngập trời mà lên, tạo thành một cỗ khí thế kinh người, đột nhiên ép hướng Tống Khuyết ba người.

"Thật to gan, Vạn phu trưởng danh tự, há có thể là ngươi tùy tiện kêu lên!" Triệu Long khẽ quát một tiếng, hắn mặc dù thưởng thức Tống Khuyết, có thể một cái chớp mắt này, đối phương dám chất vấn đại nhân nhà mình, hắn lập tức liền trở mặt, trong mắt sát ý lướt qua, sát khí phát ra, thiên địa oanh minh!

Lý Hoành Minh các loại Thiên phu trưởng, cũng đều nhíu mày, khi nhìn về phía Tống Khuyết ba người, loại sát ý vô hình kia, để cái này toàn bộ binh doanh, phảng phất hóa thành một đầu cự thú, tùy thời có thể lấy thôn phệ ba người!

Người kia người ánh mắt bất thiện, lập tức để Tống Khuyết sau lưng một nam một nữ kia, trái tim đều kém chút nổ tung, run rẩy lúc sắc mặt trắng bệch đến cực hạn, nhất là nữ tử kia, càng là phù phù một chút liền quỳ xuống lạy, bên cạnh hắn nam tử trung niên kia cũng run rẩy lập tức quỳ lạy, những người này sát khí quá mạnh, để bọn hắn có loại cảm giác mãnh liệt, nếu là mình không quỳ lạy, sợ là lập tức liền muốn hình thần câu diệt!

Tống Khuyết run rẩy, sắc mặt trắng bệch, sát khí này đối với hắn mà nói, một dạng vô cùng mãnh liệt, có thể một cái chớp mắt này, hắn đã không sợ, hắn ngơ ngác nhìn đây hết thảy, kinh ngạc nhìn Bạch Tiểu Thuần, hắn bi phẫn, tại một cái chớp mắt này đã vô pháp khống chế, thay thế chính mình tất cả suy nghĩ, hắn nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, nhìn xem bốn phía tất cả, trong lòng của hắn biệt khuất, đã như nước sông cuồn cuộn, đã vỡ đê.

"Không có khả năng. . . Đây hết thảy không có khả năng. . ."

-----

Lại một năm nữa tham gia niên hội, nghĩ đến hôm nay ngày mai có thể nhìn thấy nhiều như vậy thật to, ta liền tốt hưng phấn, thật khẩn trương, kích động rồi.