Chương 528: Hắn vẫn còn con nít

Chương 528: Hắn vẫn còn con nít

Chương 528: Hắn vẫn còn con nít

Hắn nghĩ tới trước kia, từ khi biết Bạch Tiểu Thuần bắt đầu từ ngày đó, đối phương vẫn đặt ở trên đầu mình, như là vận rủi quấn thân, bao phủ tại chính mình bốn phía, làm sao cũng đều không cách nào tản ra.

Vẫn Kiếm Thâm Uyên Thiên Mạch bị đoạt, đến lúc trong Huyết Khê tông đối phương cường thế trở thành Huyết Tử, sau đó trong Nghịch Hà tông bên, thân phận Thiếu Tổ cơ hồ dưới một người trên vạn người kia, chính mình lần lượt giãy dụa, lần lượt ý đồ nghịch tập, nhưng lại đều thất bại.

Trong Tinh Không Đạo Cực tông Không Thành, đó là hắn phồng lên dũng khí sau lại một lần giãy dụa, có thể. . . Vẫn là bị Bạch Tiểu Thuần đè ép, đến Tinh Không Đạo Cực tông về sau, hắn lần nữa cố gắng, nhưng vẫn như cũ bị ép.

Đến lúc hạ chiến thuyền, sau khi bước lên mảnh thổ địa xa lạ này, hắn Tống Khuyết nén đủ lực, bạo phát chính mình toàn bộ tiềm lực, vì chính là muốn từ đây quật khởi, từ đây đặt ở Bạch Tiểu Thuần đỉnh đầu, để hắn quỳ gối trước mặt mình về sau, chính mình hung hăng giẫm ở trên người hắn!

Thậm chí hắn còn huyễn tưởng, khi chính mình giẫm trên người Bạch Tiểu Thuần lúc, hắn muốn chỉ vào Bạch Tiểu Thuần cái mũi đi nói cho hắn biết, để hắn từ đây nhìn thấy chính mình về sau, lập tức liền phải quỳ lấy rời đi!

Nhưng hắn vô luận như thế nào, thậm chí nằm mộng cũng nghĩ không ra. . . Thế mà ở chỗ này, lại vẫn là bị đè ép, lại không là đè ép một chút điểm, mà là như thiên băng địa liệt một dạng. . . Lấy Vạn phu trưởng thân phận, giáng lâm tại trong thế giới của mình.

Tống Khuyết nghĩ đến đây hết thảy, bi phẫn nước mắt không cầm được chảy xuống.

Mắt thấy Tống Khuyết đều rơi nước mắt, Bạch Tiểu Thuần cũng giật nảy mình, đi nhanh lên ra mấy bước, quát tháo bốn phía thủ hạ.

"Các ngươi chơi cái gì, thu hồi các ngươi sát khí, đây là cháu của ta, các ngươi chớ có hù đến hắn, hắn vẫn còn con nít." Bạch Tiểu Thuần hướng bốn phía tu sĩ mở miệng, quay đầu ôn hòa nhìn qua Tống Khuyết, thở dài một tiếng, đưa tay sờ lên Tống Khuyết đầu.

Nghe được Bạch Tiểu Thuần nói mình là đứa bé, Tống Khuyết cái trán gân xanh đều nâng lên, bi phẫn bên trong hét lớn một tiếng.

"Bạch Tiểu Thuần! !" Hắn một ngụm máu tươi phun ra, ngửa về sau một cái, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Đây là hắn lần thứ hai choáng, lần đầu tiên là tại dưới Tinh Không Đạo Cực tông Không Thành. . .

Sáng sớm hôm sau, khi Tống Khuyết khi tỉnh lại, hắn âm trầm nhìn xem bốn phía, hung hăng cắn răng một cái, muốn rời khỏi nơi này, nhưng vừa vặn ra khỏi phòng, lập tức liền có ba cái tu sĩ xuất hiện tại hắn phía trước, một người trong đó, chính là Triệu Long, Triệu Long mặt không thay đổi nhìn Tống Khuyết một chút, đáy lòng có chút tức giận, hừ lạnh một tiếng.

"Đại nhân tiếp tục bế quan đi, bất quá bế quan trước có mệnh, ngươi đã bị trưng dụng, từ đó về sau, ngươi chính là đại nhân thân vệ một trong, không được sai sót!"

Tống Khuyết đột nhiên ngẩng đầu, hô hấp dồn dập, trong mắt có chút dữ tợn.

"Tống Khuyết, nhớ kỹ ngươi thân phận, lấy ngươi ngày hôm qua làm càn, đổi mặt khác quân, bị lăng trì xử tử cũng đều khả năng, đại nhân nhớ tình bạn cũ, chẳng những không có xử phạt ngươi, thậm chí còn đối với ngươi ưu ái có thừa. . . Nhưng ta Triệu Long thân là đại nhân thân vệ thống lĩnh, tuyệt không cho phép có bất kỳ người, đối với đại nhân nơi đó xuất hiện không chút nào kính!"

"Ngươi như tiếp tục kiệt ngạo, vì đại nhân, ta chỉ có thể tiễn ngươi lên đường." Triệu Long nhìn thật sâu Tống Khuyết một chút, những chuyện này, hắn không có mời bày ra Bạch Tiểu Thuần, hắn cũng nhìn ra Bạch Tiểu Thuần cùng Tống Khuyết ở giữa mánh khóe, như hắn nói, hắn thân là thân vệ thống lĩnh, có một số việc, hắn muốn ngăn chặn tại trong nảy sinh, như Tống Khuyết này thật không biết tốt xấu, coi như Bạch Tiểu Thuần ngày sau trách tội, hắn cũng sẽ xuất thủ, đem hắn chém giết!

Mấy năm xuống tới, hắn đi theo Bạch Tiểu Thuần, đã sớm đem đi theo Bạch Tiểu Thuần trở thành là chính mình vô thượng vinh quang, không cho phép người khác nửa điểm bất kính!

Hắn trong mắt không có sát ý, có thể Tống Khuyết lại cảm nhận được rõ ràng Triệu Long nơi đó một cỗ so mặt ngoài lộ ra sát cơ còn mãnh liệt hơn đe doạ chi ý, theo ánh mắt của đối phương, ánh vào đến trong tâm thần của mình.

Tống Khuyết thân thể chấn động, hắn hiểu được, đối phương nói, là thật. . .

Thời gian trôi qua, lại qua nửa tháng sau, khi Tống Khuyết cắn răng chịu đựng, bắt đầu quen thuộc trở thành Bạch Tiểu Thuần thân vệ sự tình về sau, Bạch Tiểu Thuần cũng lần nữa xuất quan.

Nửa tháng này, hắn ổn định chính mình Bất Tử Trường Sinh Công, để cho mình vô luận là nhục thân hay là tu vi, đều bảo trì tại trạng thái đỉnh phong, đồng thời càng quan trọng hơn, là hắn tại trong nửa tháng bế quan này, không ngừng mà quen thuộc loại cảm giác sau khi triển khai tốc độ cao nhất, phảng phất thế giới đều lập tức chậm lại kia.

Đến lúc giờ phút này, rốt cục đối với loại cảm giác này, không còn lạ lẫm về sau, lúc này mới xuất quan, ngồi tại trong thư phòng quân thứ ba trụ sở của hắn, nghe từng cái Thiên phu trưởng đi tới về sau, đối với hắn báo cáo công tác.

Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình dù sao cũng là Vạn phu trưởng, cho nên nghe rất chân thành, đến lúc từng cái Thiên phu trưởng đều thuật xong chức, Triệu Long đi đến, tại Bạch Tiểu Thuần trước mặt cúi đầu, giới thiệu trong khoảng thời gian này, phát sinh ở trong Trường Thành bên ngoài cùng quân thứ ba sự tình.

Lưu Lệ đứng sau lưng Bạch Tiểu Thuần, ngay tại vì Bạch Tiểu Thuần nắm vuốt bả vai, nữ tu tướng mạo tú mỹ này, làm thân vệ đi theo Bạch Tiểu Thuần nhiều năm, ngày bình thường đối với người nào đều là lạnh như băng, liền xem như tại Bạch Tiểu Thuần trước mặt, cũng là như thế, bất quá mỗi khi Bạch Tiểu Thuần mỏi mệt lúc, nàng đều sẽ đi đến Bạch Tiểu Thuần sau lưng, vì đó nhào nặn bả vai, buông lỏng thân thể.

"Trong địa cung, cho đến nay, đã phát hiện trên trăm cái cự đại động quật, trong đó mỗi một cái đều có một bộ hài cốt kinh người, thậm chí Thiên Thú Hồn, cũng đều xuất hiện hai cái. . . Bị bên ta cướp tới một cái, một cái khác bị Man Hoang cướp đi.

Lại nửa tháng trước đã có tin tức truyền về, tựa hồ tại dưới địa cung trên trăm cái động quật kia, tồn tại một chỗ. . . Khu vực càng kinh người, bây giờ đã có không ít người, đang tìm kiếm cửa vào." Triệu Long thấp giọng mở miệng, kể xong, hắn giống như tùy ý lại nói một câu.

"Còn có cái kia mới tiến tới thân vệ Tống Khuyết, mấy ngày nay biểu hiện còn có thể, bất quá người này có phản cốt, từng nhiều lần lộ ra bất tuân, ti chức dự định đem hắn đưa đi trong Man Hoang địa cung, lịch luyện một phen."

Bạch Tiểu Thuần nhìn một chút Triệu Long, lắc đầu cười một tiếng.

"Được rồi, cũng đừng có đi hại chết hắn, ta dù sao cũng là hắn cô phụ, tiểu hài tử nha, luôn luôn có chút bốc đồng, tốt như vậy, ngươi đi chuẩn bị một phen, qua mấy ngày chúng ta đi Giới Thành một chuyến, ta trở thành Vạn phu trưởng về sau, cũng hẳn là cho chúng ta quân thứ ba, đi chiêu mộ một chút thiên kiêu tới." Bạch Tiểu Thuần ho nhẹ một tiếng, kế hoạch này, trong lòng hắn đã ấp ủ rất lâu, lần này nhìn thấy Tống Khuyết về sau, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình có cần phải, để càng nhiều người con mắt con đến rơi xuống.

Triệu Long nghe chút lời này, lập tức khẩn trương, đang muốn thuyết phục, nhưng nhìn Bạch Tiểu Thuần tâm ý đã định, trầm ngâm sau xưng phải, bắt đầu chuẩn bị, trong đó Bạch Tiểu Thuần an nguy, bị hắn đặt ở vị thứ nhất.

Cho nên lần này ra ngoài, hắn mặc dù không thể đem quân thứ ba đều mang đi, nhưng lại một hơi điều động 5000 tu sĩ đi theo ra ngoài, thập đại Thiên phu trưởng, cũng đều an bài năm người tùy hành.

Mấy ngày về sau, Bạch Tiểu Thuần dự định ra ngoài Trường Thành, đi Giới Thành trưng binh sự tình ngọc giản, được đưa đến Bạch Lân nơi đó, Vạn phu trưởng xuất hành không phải việc nhỏ, cần quân chủ đồng ý mới có thể.

Bạch Lân cầm ngọc giản nhìn về sau, lập tức liền minh bạch, cái này nhất định là Bạch Tiểu Thuần dự định ra ngoài uy phong một phen, để hắn năm đó những đồng bạn kia biết hắn hiện tại lợi hại bực nào, loại chuyện này, không chỉ là Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, dĩ vãng rất nhiều Thiên phu trưởng đều sẽ xuất hiện. . .

Nghĩ đến Bạch Tiểu Thuần tính cách về sau, Bạch Lân thở dài, không có ngăn cản, mà là cho Bạch Tiểu Thuần truyền âm căn dặn một phen, càng là dạy hắn một chút làm việc phương pháp, nghe Bạch Tiểu Thuần trợn mắt hốc mồm, chỉ cảm thấy Bạch Lân nơi này, lại có kinh nghiệm như vậy.

"Chúng ta ở tiền tuyến giết địch, bọn hắn há có thể không có biểu thị, bất quá ngươi cũng không thể quá mức. . ." Bạch Lân lại dặn dò vài câu, lúc này mới đồng ý Bạch Tiểu Thuần ra ngoài sự tình.

Lại qua hai ngày, tất cả quá trình đều sau khi kết thúc, Trường Thành hướng về phía Thông Thiên Hải phương hướng đại môn, chậm rãi mở ra, theo cửa thành mở ra, lập tức liền có mấy ngàn mặc áo giáp màu đen tu sĩ, đằng đằng sát khí gào thét mà ra, tại giữa những tu sĩ này, chính là Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần ở giữa, hắn mặc màu vàng áo giáp, nhìn uy vũ phi thường, cả người thoả thuê mãn nguyện, tay phải nâng lên vung lên, lập tức đại quân ầm ầm tiến lên.

Triệu Long cùng Lưu Lệ thủ hộ tại bốn phía, thậm chí Tống Khuyết cũng bị mang ra ngoài, tâm không cam tình không nguyện ở một bên đi theo, một nhóm chừng 5000 tu sĩ, tại riêng phần mình Thiên phu trưởng an bài xuống, tại giữa không trung phân tán ra đến, như bài binh bố trận đồng dạng, chung quanh thủ hộ, càng có trinh sát sớm đi xa quan sát, một mảnh sâm nghiêm đồng thời, Bạch Tiểu Thuần được bảo hộ tại ở giữa, đại quân lúc này mới mang theo khí thế lay trời, đẩy về phía trước ép mà đi.

Dù là khoảng cách rất xa, đều có thể cảm nhận được đến từ đám người kinh thiên động địa sát khí!

Tống Khuyết giờ phút này hãi hùng khiếp vía, hắn nhìn xem bốn phía đây hết thảy, đối với Trường Thành tu sĩ hiểu rõ, càng nhiều một chút, hắn so sánh một chút, tuyệt vọng phát hiện, nếu là mình gặp đại quân như vậy, sợ là trong chớp mắt, liền sẽ bị oanh sát hình thần câu diệt, thậm chí đều không thể ngăn cản đại quân bước chân mảy may.

Để trong lòng của hắn càng không phải là tư vị, vì những người này, Bạch Tiểu Thuần ra lệnh một tiếng, ánh mắt chiếu tới, chính là chiến trường tính mạng của bọn hắn.

Trong 5000 tu sĩ, Trúc Cơ Kết Đan đều có, thậm chí các đại Thiên phu trưởng nơi đó, còn có Nguyên Anh tu sĩ làm cung phụng, khiến cho nửa chi quân thứ ba, những nơi đi qua, trong Trường Thành tất cả phiến khu vực này hung thú cũng tốt, ác thực cũng được, toàn bộ đều run rẩy, không dám tới gần mảy may.

Liền xem như Vân Thú kỳ dị kia, cũng đều sẽ không xuất hiện tại 5000 Trường Thành tu sĩ trước mặt, này bằng với là đang tìm cái chết.

Cơ hồ là một đường quét ngang, không có bất kỳ cái gì trở ngại, khoảng cách Giới Thành, càng ngày càng gần..