Chương 529: Cẩm y Giới Thành

Chương 529: Cẩm y Giới Thành

Chương 529: Cẩm y Giới Thành

Năm đó lúc Bạch Tiểu Thuần từ Giới Thành đi Trường Thành, tuy chỉ có Triệu Thiên Kiêu một đoàn người, nhưng bọn hắn cần tránh đi địa phương hung hiểm khắp nơi, phương diện tốc độ không cách nào mau dậy đi.

Nhưng hôm nay, đại quân tiến lên, càng có trận pháp gia tốc, khiến cho hơn năm ngàn tu sĩ này, dùng không đến thời gian một tháng, liền thấy xa xa trên đại địa, đứng sừng sững ở chỗ đó một tòa thành trì.

Thành trì này cho người cảm giác, tràn đầy u ám, chính là. . . Giới Thành!

Tại trong Giới Thành này, trú đóng ngũ đại quân đoàn tu sĩ, một khi Trường Thành thất thủ, như vậy những tu sĩ này, sẽ lấy Giới Thành là ỷ vào, triển khai phản kích.

Bạch Tiểu Thuần thân là Vạn phu trưởng, hắn đến, đại quân đoàn tu sĩ trong quân doanh Giới Thành ngũ, là trước hết nhất biết đến, lập tức liền nhao nhao ra ngoài, tại Giới Thành ngoài mười dặm, liền chờ đợi tại nơi đó.

Ngoại trừ bọn hắn, Giới Thành thành chủ, cùng nội thành mấy đại thế lực đầu lĩnh, cũng đều sớm ra ngoài, tại ngoài mười dặm chờ đợi, dù sao tiến đến thế nhưng là một cái Vạn phu trưởng, thân phận như vậy, đủ để cho bất luận kẻ nào đều để ý, dù là thành chủ là Tinh Không Đạo Cực tông sai khiến, thế nhưng không muốn ở chỗ này, bởi vì có chỗ lãnh đạm mà cùng quân đội trở mặt.

Tuy nói tại trong quân doanh Giới Thành này, cũng có Vạn phu trưởng, lại còn không chỉ một vị, mà là bốn vị, có thể bốn vị này Vạn phu trưởng cũng đều thái độ khách khí, dù sao bọn hắn cùng Bạch Tiểu Thuần mặc dù thân phận một dạng, có thể một cái ở tiền tuyến, một cái tại Giới Thành, địa vị có rất lớn chênh lệch, mà bọn hắn sở dĩ sẽ lưu tại Giới Thành, cũng đều là sau khi vận hành đạt được, so với tàn khốc tiền tuyến, bọn hắn càng ưa thích Giới Thành.

Giờ phút này, Giới Thành ngoài mười dặm  chờ đợi Bạch Tiểu Thuần người, chừng hơn ngàn, bên trong có một nửa đến từ ngũ đại quân đoàn, còn có một nửa thì là thành chủ cùng với những thế lực khác.

Phần lớn tại châu đầu ghé tai, lẫn nhau nghị luận cái này muốn tới trưng binh Vạn phu trưởng.

"Kẻ đến không thiện a. . ."

"Không sai, dĩ vãng đều là Thiên phu trưởng đến, tiền tuyến Vạn phu trưởng. . . Hơn nữa còn là vừa mới thăng cấp, loại nhân vật này, trừ phi có nhiệm vụ, nếu không rất ít xuất hiện a."

"Nghe nói là trưng binh. . . Các ngươi tin a?" Thành chủ là một cái trung niên tu sĩ, tuy là Nguyên Anh tu vi, nhưng nhìn đứng lên thân thể tròn trịa, lúc cười một chút mặt mũi dáng vẻ hiền lành, giờ phút này cũng đang rầu rĩ.

Hắn tu vi tuy cao, thế nhưng biết được, cùng ngũ đại quân đoàn so sánh, chính mình chút tu vi ấy, thực sự không tính là gì, lại hắn chẳng qua là lấy Nguyên Anh Đan đột phá mà thôi, sở dĩ có thể trong này trở thành thành chủ, cũng là tại trong tông môn chuẩn bị đằng sau mới đoạt đến.

Giờ phút này suy đoán Vạn phu trưởng nổi lên nơi đây kia đến cùng có chuyện gì lúc, hắn cũng đang quan sát cách đó không xa đến từ Giới Thành bốn cái Vạn phu trưởng kia, nhìn ra bốn người này, tựa hồ cũng đều có chút câu nệ về sau, hắn càng kinh nghi hơn đứng lên.

Mọi người ở đây nghị luận lúc, bỗng nhiên, nơi xa có chín đạo cầu vồng, chạy nhanh đến, tốc độ nhanh chóng, nhấc lên trận trận tiếng nổ đùng đoàng, đám người nhìn lại lúc, chín đạo cầu vồng kia đột nhiên dừng lại, đứng ở trước mặt mọi người, hóa thành chín cái tu sĩ.

Chín người này cả đám đều mặt không biểu tình, trên thân tồn tại sát khí kinh người, mặc dù tu vi đều là Kết Đan, có thể cho người cảm giác, lại không thể xem thường.

"Vạn phu trưởng đại nhân sắp đến, làm phiền các vị viễn nghênh!" Chín người này nhàn nhạt sau khi mở miệng, phân ra mấy người trở về về cáo tri, còn sót lại mấy người, thì là tại cái này bốn phía kiểm tra.

Thành chủ cùng thế lực khắp nơi đầu lĩnh, còn có bốn cái Vạn phu trưởng kia, thần sắc đều trở nên nghiêm nghị, yên lặng chờ đợi.

Lại qua một canh giờ, từng tiếng lao nhanh thanh âm, phảng phất giống như kinh thiên động địa, từ phương xa bỗng nhiên truyền đến, chúng người thần sắc biến hóa, lúc ngẩng đầu đều thấy được giữa thiên địa, tiến đến một mảnh khí lãng cùng ba động, ba động này, phảng phất đem trọn cái thương khung đều ảnh hưởng, nhấc lên vô số gợn sóng, oanh minh bát phương.

Rất nhanh, quân thứ ba quân tiên phong xuất hiện, 1000 quân tiên phong, khí thế như hồng, như là lưỡi đao một dạng, những nơi đi qua, mây mù đều muốn tránh lui!

Để chờ đợi nơi đây đám người, đều hít vào một hơi.

Nhất là bốn cái Vạn phu trưởng kia, bọn hắn cũng đều kinh hãi, nhìn xem xuất hiện những người này, so sánh đằng sau nở nụ cười khổ, nhìn ra cùng tự thân dưới trướng tu sĩ chỗ khác biệt cùng chênh lệch không nhỏ.

Quân tiên phong sau khi xuất hiện, phía sau bọn họ hai bên trái phải, dần dần xuất hiện hai cánh đại quân.

Cũng là riêng phần mình ngàn người, phảng phất hai tấm dây cung kéo ra, sắp bắn ra mũi tên, sát khí ngập trời, làm người ta kinh ngạc lúc, Bạch Tiểu Thuần Thân Vệ Quân cùng hậu phương quân coi giữ, cũng đều lần lượt xuất hiện, nhất là trong chúng nhân, mặc áo giáp màu vàng óng, chiếu lấp lánh Bạch Tiểu Thuần, càng là tại thời khắc này, trở thành tất cả mọi người trong mắt tiêu điểm.

Theo đại quân chậm rãi tới gần, đám người nhao nhao khẩn trương, có thể Bạch Tiểu Thuần nơi này, lại là vô cùng kích động, hắn thấy được cách đó không xa đợi chờ mình đám người, nội tâm đầy đắc ý cùng cảm khái.

"Nhớ ngày đó ta lần đầu tiên tới nơi này, vào thành sau không người nào biết ta là ai, nhưng bây giờ ta trở về. . . Tất cả nhân vật có mặt mũi đều muốn tới đón tiếp." Bạch Tiểu Thuần giờ khắc này, cảm thấy mình trước đó liều mạng tất cả lấy được thân phận, đáng giá không ít.

Lúc cảm khái, rốt cục tới gần, Bạch Tiểu Thuần khẽ quát một tiếng, lập tức đại quân cùng nhau dừng lại tại những Giới Thành kia quyền quý trước mặt giữa không trung, bốn phía tản ra những trinh sát kia, cũng đều cấp tốc trở về, riêng phần mình báo cáo chỗ tra về sau, lặng lẽ nhìn về phía trên mặt đất những tu sĩ Giới Thành kia.

Bị đại quân ngóng nhìn, bao quát thành chủ ở bên trong tất cả mọi người, đều có chút khẩn trương.

Giới Thành tứ đại Vạn phu trưởng, thở sâu, riêng phần mình bay ra, ở giữa không trung ôm quyền cúi đầu.

"Thế nhưng là Bạch đạo hữu, chúng ta đã xin đợi đã lâu."

Bạch Tiểu Thuần nghe vậy ngẩng đầu, cười ha ha một tiếng, phất tay lúc tản ra tiên phong, khiến cho bốn cái Vạn phu trưởng này bước vào trong quân, lẫn nhau gặp qua về sau, đều giới thiệu thân phận, lẫn nhau cũng đều thuộc về ngũ đại quân đoàn, hơn nữa đối với phương khách khí, thậm chí còn đưa ra lễ vật, Bạch Tiểu Thuần mặt mày hớn hở, lập tức đàm tiếu đứng lên.

Trên mặt đất, Giới Thành thành chủ phát hiện bên người những này từng cái thế lực đầu lĩnh đều tại trơ mắt nhìn chính mình, thế là thở dài, cũng lập tức bay ra, dẫn chúng đầu lĩnh bái kiến Bạch Tiểu Thuần.

Lẫn nhau hàn huyên một phen, vừa tối bên trong đưa ra lễ vật về sau, Bạch Tiểu Thuần lập tức nhiệt tình đứng lên, tại dưới mọi người mời cùng chen chúc, mang theo đại quân thẳng đến Giới Thành.

"Bạch lão đệ thiên kiêu tuyệt luân, đã bằng chừng ấy tuổi, lại trở thành Vạn phu trưởng, tương lai bất khả hạn lượng a."

"Đúng vậy a, Bạch đại nhân năm đó ở Tinh Không Đạo Cực tông hành động vĩ đại, ta đã sớm nghe nói."

"Đại nhân thật là anh hùng, không biết lần này đến, có gì muốn làm? Chỉ cần chúng ta có thể giúp được, nhất định nghĩa bất dung từ." Trên đường đi, mọi việc như thế lời nói, từ trong miệng mọi người nói ra, nghe Bạch Tiểu Thuần tâm hoa nộ phóng, nhưng lại đối với mình đến mục đích, chỉ chữ không nói, đây hết thảy, đều là Bạch Lân dạy hắn.

Từ bắt đầu đến lúc băng lãnh ngóng nhìn, đến lúc dưới mắt không hề không nói nhiệm vụ, đều là Bạch Lân nói cho hắn biết phương pháp, hắn càng là như vậy, nơi này thành chủ cùng thương hộ, còn có thế lực khắp nơi, thì càng kiêng kị, như vậy đưa ra lễ vật liền càng dày thực.

Sự tình cũng đích thật là dạng này, Bạch Tiểu Thuần đến Giới Thành này về sau, đi qua đường phố bị phong tỏa kia, nhìn xem bốn phía các tu sĩ Giới Thành kia, nhìn lấy mình lúc, mang theo kính sợ cùng khát vọng ánh mắt, Bạch Tiểu Thuần trong lòng cảm khái rất nhiều.

Hắn chỉ cần ra lệnh một tiếng, tùy ý chỉ một người, liền có thể để người này lập tức hình thần câu diệt, thậm chí nhìn kỹ cái nào nữ tu, chỉ cần một cái ám chỉ, lập tức liền có người sẽ đi xử lý, sợ là ban đêm hôm ấy, liền sẽ bị đưa vào trong phòng của mình tới.

Những này, Bạch Tiểu Thuần tin tưởng, lấy hắn bây giờ thân phận, có thể tuỳ tiện làm đến.

Nhất là hắn ở tại Giới Thành về sau, cơ hồ mỗi ngày, đều có thế lực khắp nơi đưa tới lễ vật, nhìn qua đống lễ vật tích như núi kia, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên minh bạch vì sao nhiều người như vậy, tranh nhau chen lấn muốn trở thành Vạn phu trưởng.

Về phần trưng binh sự tình, Bạch Tiểu Thuần cũng không có buông xuống, Triệu Long bọn người đã sớm an bài xong xuôi, tìm kiếm những thiên kiêu Tinh Không Đạo Cực bảng trước đó cùng Bạch Tiểu Thuần tại trên một con thuyền kia, chỉ cần thấy được một cái, liền ghi chép lại, đem danh tự đưa đến Bạch Tiểu Thuần trước mặt, chỉ cần Bạch Tiểu Thuần gật đầu, liền lập tức điều động đến dùng.

Nhìn xem những cái tên trong lạ lẫm mang theo quen thuộc kia, Bạch Tiểu Thuần tìm một vòng, cũng không tìm được Công Tôn Uyển Nhi cùng Thần Toán Tử, về phần Trần Mạn Dao, Bạch Tiểu Thuần có thể đoán được, nàng này hẳn là về Man Hoang.

Có thể Công Tôn Uyển Nhi cùng Thần Toán Tử, lại không biết đi nơi nào, liền xem như Bạch Tiểu Thuần xuất ra ngọc giản truyền âm, cũng đều không có chút nào đáp lại.

"Công Tôn Uyển Nhi luôn luôn thần bí, mặc kệ nàng, bất quá cái này Thần Toán Tử đi đâu."

Tại Bạch Tiểu Thuần lúc kinh ngạc này, thời gian trôi qua, lại qua bảy ngày, hắn thu lễ vật nhiều, một cái túi đựng đồ đều chồng chất đầy, bên trong cơ hồ cái gì cũng có, Bạch Tiểu Thuần cũng lười kiểm kê, tùy ý quăng ra.

Hoàng hôn một ngày này, Bạch Tiểu Thuần chính suy nghĩ muốn hay không sắp xếp người đi tìm Thần Toán Tử lúc, bỗng nhiên, thân thể kia tròn trịa Giới Thành thành chủ, bái phỏng mà tới.

"Bạch lão đệ, ngươi thật sự là một cái phúc tinh a!" Mới vừa vào đến, thành chủ Giới Thành này liền cười nói.

"A?" Bạch Tiểu Thuần sững sờ, không biết thành chủ này cớ gì nói ra lời ấy..