Chương 530: Học được một chiêu

Chương 530: Học được một chiêu

Chương 530: Học được một chiêu

"Lão đệ, ngươi vừa đến, vẻn vẹn lực chấn nhiếp, liền lập xuống đại công, trong có người no bụng túi tiền riêng, thế mà giữ lại quân dụng vật tư năm ngoái, bởi vì sợ hãi, chủ động tới bàn giao, nguyện ý kính dâng tất cả, thậm chí còn có chính hắn gia sản, đến đổi một mạng a, ta hôm nay đi thăm dò một phen, ngươi không biết a, gia hỏa này gia sản kinh người a!"

"Trong đó có một cây nhân sâm, đã có hơn chín nghìn năm năm tháng, ngươi không thấy được, từng cây sợi râu kia, đều óng ánh sáng long lanh a, mỗi một cái nút, đều phảng phất linh châu một dạng, có thể nói là giá trị liên thành, không gì sánh kịp, vẻn vẹn vật này, liền có thể chống đỡ được toàn bộ." Giới Thành thành chủ trong mắt giống như còn lưu lại chấn kinh, lúc nói chuyện chậc chậc không thôi.

"Hơn chín nghìn năm! Cái này thật không có gặp qua. . ." Bạch Tiểu Thuần mở to mắt giật mình nói, loại nhân sâm này, nếu là đem đi luyện dược, nó sinh cơ to lớn, không cách nào hình dung, đối với hắn tu luyện Bất Tử Trường Sinh Công, tác dụng quá lớn.

"Lão đệ yên tâm. . ." Giới Thành thành chủ lộ ra một dáng tươi cười ngươi biết ta biết, thấp giọng mở miệng.

"Cây nhân sâm kia, ta đã bí mật đưa đến Triệu Long nơi đó, chắc hẳn một hồi ta đi về sau, Triệu Long liền sẽ trình lên, ngươi có thể hảo hảo mà thưởng thức.

Về phần công lao nơi này, ta cũng đều vì lão đệ ngươi chuẩn bị xong, nhất định để lão đệ trở lại Trường Thành về sau, để mấy vị quân chủ tán thưởng." Giới Thành thành chủ mỉm cười.

Bạch Tiểu Thuần híp mắt lại, nhìn trước mắt thành chủ này, nội tâm của hắn tại thời khắc này, cũng đều nhấc lên gợn sóng, phảng phất thể hồ quán đỉnh đồng dạng, lập tức hiểu tất cả, đồng thời rất có một loại cảm giác trước mắt người này là một nhân tài.

Loại thủ đoạn trong bất động thanh sắc này, để Bạch Tiểu Thuần có loại cảm giác sáng tỏ thông suốt, thậm chí phảng phất mở ra nhân sinh một cái đại môn.

"Đây là bởi vì cái mông không sạch sẽ, lại không nắm chắc được ta tới đây mục đích là cái gì, sợ hãi ta là âm thầm đến tra quân dụng vật liệu sự tình. . . Cho nên dứt khoát tự chém một đao, cho ta đưa công lao đồng thời, lại đưa ta một món lễ lớn, lại toàn bộ quá trình, không khiến người ta có bất kỳ phản cảm, thiên y vô phùng, thậm chí còn không phải trực tiếp đưa trong tay của ta, miễn đi ngày sau khả năng xuất hiện phiền phức, cao. . . Thật sự là cao a!" Bạch Tiểu Thuần chậm rãi hít vào một hơi, mắt nhìn trước thành chủ này vài lần, cảm thấy mình tựa hồ vừa học được mấy chiêu, đang muốn nói cái gì lúc, bỗng nhiên hắn biến sắc.

Trong túi trữ vật của hắn, tại thời khắc này, thân phận lệnh bài tản mát ra ánh sáng chói mắt, Bạch Tiểu Thuần lập tức lấy ra lệnh bài, linh thức quét qua về sau, lập tức trong óc của hắn liền hiện ra Bạch Lân nghiêm nghị thanh âm.

"Vạn phu trưởng Bạch Tiểu Thuần, Man Hoang quy mô lớn đột kích, nhanh chóng trở về! !"

Nghe được Bạch Lân thanh âm về sau, Bạch Tiểu Thuần thần sắc biến hóa, Giới Thành thành chủ đều nhìn ở trong mắt, chần chờ một chút, đang muốn hỏi ý lúc, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên mở miệng.

"Triệu Long!"

Hắn lời nói như Thiên Lôi truyền ra, thời khắc thủ hộ tại cửa ra vào Triệu Long, cấp tốc mà đến, tại Bạch Tiểu Thuần trước mặt cúi đầu.

"Thông tri một chút đi, chỉnh đốn kết thúc, nửa nén hương về sau, tập quân ra khỏi thành, trở về Trường Thành!"

Triệu Long chấn động toàn thân, lập tức xưng phải, tranh thủ thời gian thông cáo xuống dưới.

"Bạch lão đệ, đây là. . ." Giới Thành thành chủ có chút kinh hãi, vội vàng hỏi.

"Không có việc lớn gì, Man Hoang lại tới chiến, lão ca, ta liền đi trước, về sau hữu duyên gặp lại." Bạch Tiểu Thuần cười ha ha một tiếng, ôm quyền đằng sau không tiếp tục để ý thành chủ này, hướng về bên ngoài đi đến.

Nghe nói Bạch Tiểu Thuần muốn rời khỏi, Giới Thành thành chủ này cuồng hỉ, lập tức cung tiễn.

Bạch Tiểu Thuần yêu cầu là nửa nén hương, nửa nén hương về sau, 5000 tu sĩ tập hợp hoàn tất, Bạch Tiểu Thuần phất tay, đại quân gào thét mà ra, trực tiếp từ Giới Thành lên không, hướng về Trường Thành phương hướng, chạy như bay.

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần cái này 5000 tu sĩ bay ra Giới Thành đồng thời, trên bầu trời xa xăm, có hai đạo cầu vồng, chính phi nhanh tiến lên, rõ ràng, đây là một trận truy sát.

Tu sĩ phía trước trong cầu vồng, tóc tai bù xù, mặc dù không có thương tổn thế tại thân, có thể rõ ràng bởi vì linh khí khô kiệt, hắn có chút không kiên trì nổi, nếu không phải là một loại tín niệm nào đó chèo chống, sợ là đã sớm cầu xin tha thứ.

"Thần Toán Tử, ngươi dám cướp hồn của ta, ngươi muốn chết! ! Hôm nay, ai cũng cứu không được ngươi!" Phía sau hắn kẻ đuổi giết, là một thanh niên, thanh niên này thần sắc lãnh khốc, cả người phảng phất một khối hàn băng, bây giờ trong mắt lộ ra mãnh liệt tức giận, không tiếc linh lực tiêu hao, cũng muốn truy sát.

"Tả Đạo, ngươi đừng khinh người quá đáng, rõ ràng là ta trước nhìn thấy, ngươi lại đến đoạt!" Hai người này, chính là Thần Toán Tử cùng Tả Đạo, giờ phút này Thần Toán Tử nghe vậy, cắn răng gầm nhẹ, không tiếc thể nội linh lực tiêu hao, lấy ra một mặt tiểu kỳ, hung hăng vung lên, lập tức tốc độ lần nữa tăng nhanh không ít, vèo một tiếng, trực tiếp đi xa, càng là nghĩ nghĩ lại, nhìn thấy xa xa Giới Thành, còn có thân ảnh hơn năm ngàn tu sĩ giữa không trung Giới Thành kia.

Khi nhìn đến những này về sau, hắn trong mắt lập tức lộ ra cuồng hỉ, đây chính là tín niệm chèo chống hắn kiên trì, những năm này hắn qua rất thê thảm, thậm chí bởi vì một lần ngoài ý muốn, túi trữ vật của hắn sụp đổ, bên trong tất cả vật phẩm, pháp bảo cũng tốt  lệnh bài cũng được, còn có truyền âm ngọc giản đại biểu thân phận của mình cũng đều toái diệt biến mất, chính mình cũng cửu tử nhất sinh, cũng may cũng không phải không có thu hoạch, tiểu kỳ có thể gia trì tốc độ kia, chính là cái kia một lần lớn nhất thu hoạch, là một kiện trọng bảo không tầm thường.

Vì cầu sinh, hắn chỉ có thể hao phí linh lực đi suy tính một phen, lại tính ra nhân sinh của mình bước ngoặt tại Giới Thành, lúc này mới một đường chạy đến, trên đường hắn tìm hiểu tin tức, càng là biết được Bạch Tiểu Thuần nơi này, cư nhiên trở thành Vạn phu trưởng.

Việc này để hắn rung động rất lâu, dưới đầy ngập kích động, hai mắt càng là sáng lên, hạ quyết tâm muốn tới tìm nơi nương tựa Bạch Tiểu Thuần.

Có thể trên đường lại ngoài ý muốn phát hiện một sợi Nguyên Anh Hồn, trong vui mừng đang muốn bắt, Tả Đạo xuất hiện, lập tức liền muốn cướp đoạt, hắn cũng phân không rõ đến cùng Nguyên Anh Hồn này là ai phát hiện trước, dù sao bị hắn cầm trong tay về sau, hắn liền liều mạng phi nước đại, cũng may có tiểu kỳ kia tại, bằng không mà nói, hắn tại phương diện tốc độ, trốn không thoát Tả Đạo truy kích.

Dưới mắt xa xa nhìn thấy Giới Thành bên trên 5000 tu sĩ, Thần Toán Tử lập tức liền kéo cuống họng, phát ra bén nhọn gào thét.

"Thiếu Tổ cứu mạng! ! Tả Đạo muốn giết ta! !"

Tả Đạo trong mắt lộ ra tinh mang, nội tâm cũng là lấy làm kinh hãi, hắn cũng nhìn thấy đại lượng tu sĩ trên Giới Thành kia, nội tâm kinh nghi bất định, nhìn ra những người này hẳn là đến từ Trường Thành, nhưng hắn tính cách quái gở, không cùng người tiếp xúc, đối với Bạch Tiểu Thuần trở thành Vạn phu trưởng sự tình, còn không phải rất rõ ràng, nhưng lại có loại cảm giác chẳng lành, bước chân dừng lại về sau, hắn trong mắt sát ý chớp động, cảm thấy không thể để cho Thần Toán Tử chạy đến đối phương nơi đó, hắn cắn răng một cái, tay phải bấm niệm pháp quyết lúc, lại sắc mặt trong nháy mắt hồng nhuận, ẩn ẩn có một cái cự đại chưởng ấn, thình lình tại trước người hắn ngưng tụ ra.

"Ai cũng cứu không được ngươi!"

Bên trong oanh minh, một cỗ khí thế kinh tâm động phách, tại trong chưởng ấn này bộc phát, hướng về Thần Toán Tử, oanh kích mà đi, đây là Tả Đạo đòn sát thủ, tại khu vực linh lực khô kiệt này thi triển, đối với hắn mà nói cũng là không nhỏ phụ tải, tuỳ tiện không muốn vận dụng, cho nên kéo dài cho tới bây giờ, mới thi triển đi ra.

Thần Toán Tử sắc mặt kịch biến, một cỗ nguy cơ sinh tử mãnh liệt, để hắn sắc mặt trắng bệch, ý hắn biết đến liền xem như chính mình dùng tiểu kỳ bỏ chạy, cũng đều không cách nào chạy ra, trong mắt không khỏi lộ ra tuyệt vọng.

Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần nơi này cũng đã nhận ra một màn này, nhìn lại lúc, lập tức liền nhìn thấy Thần Toán Tử thân ảnh, cũng nghe đến Thần Toán Tử kéo cuống họng gào thét kia, càng là thấy được chưởng ấn to lớn kia.

Bạch Tiểu Thuần hai mắt đột nhiên co vào, hắn không còn kịp suy tư nữa quá nhiều, thân thể tiến về phía trước một bước đi ra, một bước này rơi xuống, tốc độ của hắn trực tiếp bộc phát, bốn phía tất cả trong chốc lát đều chậm lại, duy chỉ có thân ảnh của hắn, hóa thành một đạo cầu vồng, trực tiếp đã đến bên người Thần Toán Tử, xuất hiện ở phía trước chưởng ấn to lớn kia.

Tay phải nâng lên, hướng về chưởng ấn kia vung lên, tiếng ầm ầm rung trời lúc, Bạch Tiểu Thuần trong mắt thế giới, cũng khôi phục như thường, trong tiếng vang quanh quẩn kia, trùng kích tứ tán, khuếch tán bát phương, nhấc lên ba động không nhỏ.

Đây hết thảy quá nhanh, 5000 tu sĩ bên người Bạch Tiểu Thuần kia, không có bao nhiêu người phát giác, về phần Tả Đạo cùng Thần Toán Tử, thì càng không thể nhận ra cảm giác, ở trong mắt Tả Đạo, hắn thậm chí ngay cả bóng dáng cũng không thấy, chỉ thấy chính mình chưởng ấn, tựa hồ trống rỗng tự hành sụp đổ.

Tại trong sự sụp đổ kia, hắn mới nhìn đến thân ảnh thon dài đang giơ tay lên, chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Thần Toán Tử phía trước kia!

Tả Đạo con mắt đột nhiên ngưng tụ, trợn mắt há mồm, não hải ông một tiếng, trong thần sắc lộ ra không cách nào tin cùng hãi nhiên, hắn trong nháy mắt nhận ra người này chính là Bạch Tiểu Thuần, hồi tưởng vừa rồi tất cả, hắn lập tức minh bạch đây là Bạch Tiểu Thuần lấy kiểu thuấn di tốc độ, xuất hiện ở chưởng ấn trước, hỏng mất chính mình đòn sát thủ.

Hết lần này tới lần khác. . . Tại hỏng mất chính mình đòn sát thủ về sau, cái kia Bạch Tiểu Thuần nhìn, tựa hồ hời hợt giống như. . . Lông tóc không tổn hao gì! !

Lúc Tả Đạo tâm thần chấn động mãnh liệt, trong 5000 tu sĩ, tồn tại những cái kia Nguyên Anh cung phụng, cũng đều tại thời khắc này hai mắt đột ngột ngưng tụ, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, tâm thần khác biệt trình độ có chỗ chấn động, bọn hắn không nghĩ tới, Bạch Tiểu Thuần nơi này lại có tốc độ như thế.

Loại tốc độ này, bọn hắn cũng đều hãi hùng khiếp vía, biết nếu là Bạch Tiểu Thuần đi ám sát Nguyên Anh, sợ là. . . Không có bất kỳ khó khăn gì!

Thần Toán Tử vốn cho là mình lần này tai kiếp khó thoát, run rẩy bên trong phát hiện chính mình không chết, thấy được Bạch Tiểu Thuần thân ảnh về sau, cả người hắn kích động nhảy dựng lên.

"Thiếu Tổ cứu mạng, cái này Tả Đạo muốn giết ta! !".