Chương 531: Phảng phất thấy được chính mình

Chương 531: Phảng phất thấy được chính mình

Chương 531: Phảng phất thấy được chính mình

"Ngươi... Vì sao muốn giết người của ta?" Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, nhìn qua Tả Đạo, chậm rãi mở miệng, hắn giờ phút này mặc áo giáp màu vàng óng, nhìn tràn đầy uy nghiêm, khí thế lăng vân.

Tả Đạo hai mắt co vào, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, nội tâm của hắn giờ phút này đã nhấc lên sóng lớn, không nói Bạch Tiểu Thuần sau lưng hơn năm ngàn tu sĩ kia lúc tới gấp rút nhanh mà đến, vẻn vẹn Bạch Tiểu Thuần vừa rồi bộc phát ra tốc độ cùng hời hợt kia giống như liền tán đi chính mình đòn sát thủ, đây hết thảy, đều để hắn vì đó kinh hãi.

Hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, phải biết, hắn nhưng là Tinh Không Đạo Cực bảng thứ hai, mà trước mắt cái này Bạch Tiểu Thuần, là thứ mười, lúc này mới thời gian mấy năm... Đối phương lại thuế biến đến trình độ kinh người như thế, như thế nào để hắn không sợ hãi.

"Hắn cướp ta Nguyên Anh Hồn!" Tả Đạo trầm mặc mấy hơi, cắn răng mở miệng.

"Nói bậy, rõ ràng là ngươi cướp ta, Thiếu Tổ, là ta trước nhìn thấy, dự định hiếu kính cho ngài." Thần Toán Tử tranh thủ thời gian mở miệng, từ trong mặt tiểu kỳ kia lấy ra một sợi hồn ảnh, chịu đựng đau lòng, đưa cho Bạch Tiểu Thuần.

"Ngươi!" Tả Đạo trong mắt lập tức băng lãnh.

Bạch Tiểu Thuần cũng đau đầu, hắn cũng chia không rõ hai người này đến cùng ai cướp ai, nhất là nhìn thấy hai người lại vì một cái Nguyên Anh Hồn, thế mà ra tay đánh nhau, hắn không khỏi thở dài.

"Liền vì một cái Nguyên Anh Hồn, các ngươi đến mức đó sao..." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, trực tiếp vỗ túi trữ vật, trong chốc lát, liền ném ra hơn một trăm cái Nguyên Anh Hồn...

Cái này hơn một trăm cái Nguyên Anh Hồn vừa ra, Thần Toán Tử cũng tốt, Tả Đạo cũng tốt, toàn bộ thân thể chấn động mãnh liệt, hô hấp thô trọng, thần sắc hãi nhiên, như choáng váng một dạng.

"Cái này. . . Những thứ này..."

"Trời ạ..."

Mắt thấy hai người như vậy, Bạch Tiểu Thuần có chút đắc ý, khẽ cười một tiếng, thuyết phục đứng lên.

"Tất cả mọi người là đồng môn, có cái gì tốt đánh, không phải liền là Nguyên Anh Hồn a, cái này hơn một trăm cái, các ngươi phân đi."

Bạch Tiểu Thuần lời nói vừa ra, Thần Toán Tử liền hét lên một tiếng, lập tức xông ra, hắn xem như nghèo đến điên rồi, một cái Nguyên Anh Hồn đều có thể để hắn điên cuồng, không cần phải nói dưới mắt nhiều như vậy, trực tiếp đem những hồn kia lấy đi một nửa, hắn hữu tâm lấy thêm, nhưng lại không dám, cầm xong, hắn lập tức liền đến Bạch Tiểu Thuần bên người.

"Thiếu Tổ, ta rốt cuộc tìm được ngươi, ngươi cũng không biết, ngươi không có ở đây thời điểm, ta đến cỡ nào thê thảm..." Thần Toán Tử buồn bã nói, trơ mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần, một bộ ngươi đuổi ta đi ta đều tuyệt không đi bộ dáng.

Giờ phút này Bạch Tiểu Thuần thủ hạ hơn năm ngàn tu sĩ kia, cũng đều tới gần.

"Được rồi, thời điểm lúc trước ngươi phất tay áo ra đi, cũng không thấy ngươi như vậy biểu lộ, bất quá, ta làm người khoan hồng độ lượng, ngươi liền theo ta đi." Bạch Tiểu Thuần quét Thần Toán Tử một chút, nhếch miệng, quay người muốn đi.

Thần Toán Tử tranh thủ thời gian đi theo Bạch Tiểu Thuần bên người, nội tâm cảm xúc, đã vô pháp hình dung, hắn đối với Bạch Tiểu Thuần bội phục, giống như nước sông cuồn cuộn, Không Thành còn tính là trùng hợp để Bạch Tiểu Thuần quật khởi, nhưng tại Man Hoang này, khi biết Bạch Tiểu Thuần trở thành Vạn phu trưởng về sau, hắn rung động, loại cảm giác không thể tưởng tượng kia, để hắn dưới đáy lòng thề, cả đời này, đều tuyệt sẽ không có lần thứ ba rời đi Bạch Tiểu Thuần sự tình.

Nhất là nhìn thấy trong đám người Tống Khuyết lúc, Thần Toán Tử lập tức cảnh giác, hắn năm đó ở Không Thành, là cái thứ nhất đi theo Bạch Tiểu Thuần, nhận lấy trọng dụng, bây giờ lại trở thành cái thứ hai, hắn lập tức liền là Tống Khuyết vì đối thủ cạnh tranh.

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần bọn người rời đi, đối phương từ đầu đến cuối, cũng đều không có quá chú ý mình, Tả Đạo thân thể run rẩy, nhìn xem những hồn kia, hắn bỗng nhiên có chút bi phẫn, loại đả kích lòng tự trọng kia, để hắn cầm nắm đấm, cuối cùng gian nan quay đầu, lại không có đi muốn những Nguyên Anh Hồn kia, mà là nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần bóng lưng rời đi.

"Bạch Tiểu Thuần! !" Tả Đạo đột nhiên hô to một tiếng.

Thanh âm hắn truyền ra sát na, hơn năm ngàn tu sĩ cùng nhau quay đầu, từng đạo ánh mắt lạnh như băng kia, để Tả Đạo thân thể đột nhiên cứng đờ, nhưng lại cắn răng kiên trì, nhìn qua giờ phút này cũng chầm chậm xoay người Bạch Tiểu Thuần.

"Ta muốn gia nhập Trường Thành quân đoàn!" Tả Đạo trong mắt lộ ra kiên định.

Bạch Tiểu Thuần nhìn xem Tả Đạo hai mắt, thân thể hơi rung, trong lúc mơ hồ phảng phất về tới năm đó mình tại bên cạnh cửa bên Trường Thành, muốn phóng ra chân lúc, thanh âm mang theo vô thượng uy nghiêm đến từ Bạch Lân kia.

Một khắc này chính mình, chắc hẳn cũng là chấp nhất như thế, khát vọng như thế muốn vì tông môn ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết, đây hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần thổn thức cảm khái.

"Xem ra, cái này Tả Đạo cùng ta là một loại người a, đều là loại vì đại nghĩa kia, người có thể không quan tâm cá nhân được mất." Bạch Tiểu Thuần nhìn xem Tả Đạo, trong lòng chậm rãi nhu hòa, có thể ánh mắt lại càng phát ra lăng lệ.

Trong đầu của hắn hiện ra năm đó Bạch Lân dáng vẻ, thế là hất cằm lên, chắp tay sau lưng, bộ áo giáp kim quang lóng lánh kia, giờ khắc này làm nổi bật lên Bạch Tiểu Thuần khiếp người khí thế, ánh mắt của hắn sáng ngời, mang theo tinh mang, ngóng nhìn Tả Đạo.

"Ta hỏi ngươi, ngươi thật muốn gia nhập ta Bác Bì quân a?" Bạch Tiểu Thuần trầm giọng mở miệng, thanh âm này vô luận là ngữ khí hay là ngôn từ, đều cùng năm đó Bạch Lân rất là tương tự.

Tràn đầy uy nghiêm, giống như mang theo một ngôn xuất pháp tùy chi lực loại nào đó, phảng phất nhất ngôn cửu đỉnh, để cho người ta sau khi nghe, sẽ không tự chủ được rung chuyển tâm thần.

"Ta..." Tả Đạo lớn tiếng mở miệng, trong mắt kiên định  bất kỳ người nào đều có thể nhìn ra, chỉ là hắn lời nói không đợi nói xong, Bạch Tiểu Thuần trong mắt đột nhiên lộ ra bức người tinh mang, nhìn chằm chằm Tả Đạo.

"Nghĩ rõ ràng, lại trả lời." Bạch Tiểu Thuần bình thản nói ra, lời nói như Thiên Lôi, để Tả Đạo hô hấp dồn dập, cắn răng mở miệng.

Thật

"Ngươi rất giống năm đó ta, cũng được, ta thân là Trường Thành ngũ đại quân đoàn Bác Bì quân quân thứ ba Vạn phu trưởng, có quyền lợi trưng dụng bất luận kẻ nào, gia nhập quân đoàn, từ giờ trở đi, ngươi chính là quân sĩ dưới trướng của ta! !" Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, nhàn nhạt mở miệng.

"Trưng dụng năm năm, hàng năm đãi ngộ là ngươi tại Tinh Không Đạo Cực tông gấp bốn! Về phần những phần thưởng khác, ngươi cầm chiến công đi đổi!"

"Bạch mỗ còn có thể cho ngươi một cái hứa hẹn, ngươi như lập xuống đại công, trở thành Vạn phu trưởng ngày đó, ngươi có thể đi trưng dụng bất luận người ngươi coi trọng nào, trở thành Bác Bì quân một thành viên!" Bạch Tiểu Thuần nói xong, nhìn thật sâu mắt Tả Đạo, trong lòng than thở, hắn càng phát ra cảm thấy, giờ khắc này Tả Đạo, thật sự là cùng mình năm đó, quá giống.

"Năm đó ta, hẳn là hắn hiện tại cái dạng này, tinh thần phấn chấn có mạnh mẽ như vậy, kinh diễm tuyệt luân như vậy, không giống bình thường như vậy, tuyệt thế thiên kiêu như vậy." Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, đáy lòng đắc ý say mê lúc, quay người nhoáng một cái, mang theo quân thứ ba tu sĩ, thẳng đến phương xa.

Đường về lúc Bạch Tiểu Thuần quân đoàn triển khai cấp tốc, gần đây thời điểm phải nhanh quá nhiều, dù sao Bạch Lân ra lệnh, để Bạch Tiểu Thuần dẫn người dùng tốc độ nhanh nhất chạy về, thời gian chưa từng có đi bao nhiêu ngày, khi Bạch Tiểu Thuần mang theo đại quân, xa xa thấy được Trường Thành lúc, hắn cũng nhìn thấy ngoài Trường Thành, sương mù màu máu kinh thiên động địa cùng trong sương mù kia, lấy thuật pháp hình thành nữ tử khuôn mặt.

Nữ tử kia tuyệt mỹ, nhưng lại tràn đầy uy nghiêm, giống như cao cao tại thượng xem tất cả chúng sinh làm kiến hôi, càng phảng phất cùng thương khung dung hợp lại cùng nhau, tản mát ra để tất cả tu sĩ sau khi thấy, đều tâm thần rung động Thiên Nhân chi uy.

Nữ tử này, chính là trong Trường Thành Tất Sát bảng, xếp ở vị trí thứ nhất... Hồng Trần Nữ.

Giờ phút này cùng Hồng Trần Nữ giao chiến, chính là lão giả ba mắt Trần Hạ Thiên, hai người ở giữa không trung giao thủ truyền ra oanh minh bát phương tiếng vang, mà thuận hai người giao chiến đi xem, có thể nhìn thấy tại càng xa giữa thiên địa, đại lượng thổ dân cự nhân, đông đảo Hồn tu, còn có không ít Luyện Hồn sư, cái kia giống như tầng tầng lớp lớp thân ảnh!

Dù là có trận pháp màn sáng cách trở, cũng vẫn như cũ có thể nghe được tiếng oanh minh, từ ngoài Trường Thành buồn buồn truyền đến, còn có đông đảo chém giết thanh âm, cũng đang kinh thiên quanh quẩn.

Màn sáng ba động, ngũ đại quân đoàn cùng nhau xuất động, tại màn sáng bên trong, tạo thành trận pháp, không ngừng phản kích, từng đạo cường quang từ trên từng chiếc chiến xa pháp khí tại Trường Thành bắn ra, mỗi một lần rơi xuống, đều gây nên tứ phương băng rung động.

Còn có con mắt lớn tại tháp cao kia, cũng là như thế, uy lực càng lớn, khiến cho Man Hoang phương diện dù là tụ tập so với lần trước còn muốn kích thuớc khổng lồ, nhưng lại vẫn như cũ không cách nào nhất cổ tác khí công lên Trường Thành.

Mà càng xa xôi, giữa thiên địa tồn tại ba cái vòng xoáy khổng lồ, giờ phút này đang có đếm không hết thổ dân cự nhân, từ trong đó mang theo sát ý ngút trời, điên cuồng xông ra.

Duy chỉ có... Không có oan hồn!

Hiển nhiên là Man Hoang phương diện trong lúc nhất thời còn không cách nào phá giải Tụ Hồn Đan, dứt khoát lần này chiến tranh không có ngưng tụ oan hồn tập kết, mà là dựa vào thổ dân cự nhân số lượng để đền bù không có oan hồn tạo thành ảnh hưởng.

Đây hết thảy, rơi vào Bạch Tiểu Thuần trong mắt về sau, Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi, nhưng hôm nay hắn thân là Vạn phu trưởng, biết mình không thể e sợ địch, thế là cắn răng một cái.

"Quân thứ ba, mau trở về Trường Thành!" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, mang theo quân thứ ba, thẳng đến Trường Thành mà đi, Thần Toán Tử cùng Tả Đạo ở bên cạnh, mắt thấy đây hết thảy về sau, hai người đều tâm thần chấn động mãnh liệt, Thần Toán Tử ở trong đó sắc đại biến, suýt nữa thì trợn lác cả mắt, hai chân run rẩy, đáy lòng bi thiết, hắn phát hiện nơi này quá nguy hiểm, có thể trước đó đã thề muốn đi theo Bạch Tiểu Thuần, suy nghĩ mình nếu là đổi ý, sợ là Bạch Tiểu Thuần cái thứ nhất liền không buông tha chính mình, thế là đáy lòng ai thán càng nhiều.

Về phần Tả Đạo, hắn hô hấp lập tức dồn dập lên, rất nhanh trong mắt liền lộ ra cuồng nhiệt, giống bị chiến tranh này kích thích, toàn thân nhiệt huyết sôi trào.

Rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần liền mang theo dưới trướng tu sĩ, thuận Trường Thành cửa bên, trực tiếp bước vào trong chủ thành, ra lệnh một tiếng, tập hợp quân thứ ba toàn bộ tu sĩ về sau, đám người thẳng đến tường thành.

Lần này chiến tranh, Man Hoang phương diện hiếm thấy không có xuất động bất luận oan hồn gì, cái này khiến cho ngũ đại quân đoàn Tụ Hồn Đan, không có đất dụng võ, về phần đan lô tự bạo, dù sao số lượng không nhiều, tại trong chiến tranh quy mô như vậy, tác dụng cũng rất khó hiện ra đến cực hạn.

Bất quá cũng may có loại đại đan lô kia tồn tại, dù sao đây là Bạch Tiểu Thuần chỗ đứng căn bản, hắn mấy ngày này tuy bận rộn bắt hồn, thế nhưng không có chậm trễ đan lô luyện chế, bây giờ trong chiến tranh, bị phong ấn đại đan lô tự nhiên xuất hiện.

Theo từng tiếng oanh minh, gào thét thảm thiết, điên cuồng gào thét, tại phía trên chiến trường này liên tiếp, mà dù sao đại đan lô đồng dạng số lượng có hạn, rất nhanh, liền đã mất đi tác dụng.

Lại Man Hoang phương diện lần này chuẩn bị rất là đầy đủ, trong ba cái vòng xoáy khổng lồ kia, liên tục không ngừng có thổ dân tu sĩ trùng sát đi ra, hiển nhiên lần này không phải lên một trăm bộ rơi, mà là càng nhiều.

Toàn bộ chiến trường bên trên, thổ dân cự nhân sợ là không dưới trăm vạn, tiếng oanh minh quanh quẩn, từng cái mang theo dữ tợn, thậm chí không tiếc tự bạo, cũng muốn để trận pháp màn sáng vặn vẹo..