Chương 532: Ta ủy khuất a

Chương 532: Ta ủy khuất a

Chương 532: Ta ủy khuất a

Nhưng quỷ dị chính là  mặc cho Man Hoang nơi này cường thế như thế nào, Bạch Lân các loại năm vị quân chủ, lại đều không có hạ lệnh để tu sĩ dưới trướng giống như lần trước đi chém giết, mà là hạ lệnh, làm cho tất cả mọi người, không thể bước ra màn sáng nửa bước.

Màn sáng lui, tất cả mọi người liền cùng lúc lui!

Duy chỉ có đối với Luyện Hồn sư không nhìn màn sáng xuyên thấu mà đến kia, tiến hành vây giết!

Thế là tại phía trên chiến trường này, liền tạo thành phảng phất nghiêng về một bên dáng vẻ, vô số thổ dân cự nhân gào thét mà đến, không ngừng mà oanh kích màn sáng, khiến cho màn sáng không ngừng mà co vào.

Mà ngũ đại quân đoàn tu sĩ trong màn sáng, cũng đều phi tốc lui lại, chậm rãi, lại thối lui đến dưới tường thành, đến lúc này, ngũ đại quân đoàn tu sĩ, phần lớn khẩn trương lên, có thể Bạch Lân bọn người, lại từng cái ánh mắt chớp động, tựa hồ đang chờ đợi cái gì, vẫn như cũ hạ lệnh không cho phép dưới trướng tu sĩ xông ra mảy may.

"Không sai biệt lắm. . ." Bạch Lân thần sắc mang theo khẩn trương, lúc hai mắt chớp động, lộ ra chờ mong chi mang.

Ngay tại ngũ đại quân đoàn tựa hồ lui không thể lui trong nháy mắt, đột nhiên, con mắt lớn trên tháp cao trong thành trì, bỗng nhiên lóe lên, theo lấp lóe, tại trong con mắt lớn này, trống rỗng xuất hiện một con dơi hư ảo!

Tại con dơi này xuất hiện sát na, trận trận khặc khặc tiếng cười chói tai, tựa hồ từ trong miệng con dơi này truyền ra, cùng lúc đó, con dơi này đột nhiên mở to miệng, lại có oan hồn từ trong miệng. . . Đột nhiên bay ra!

Một sợi, mười sợi, ngàn sợi vạn sợi. . . Oan hồn nhiều, không cách nào tính toán, từ trong miệng con dơi này điên cuồng tiết ra, phảng phất miệng lớn của con dơi kia giống như cái động không đáy, thời gian trong nháy mắt, liền có hơn ức oan hồn điên cuồng vọt ra, bay vùn vụt Trường Thành, xuyên qua trận pháp màn sáng, hướng về trăm vạn thổ dân đại quân, gào thét mà đi!

Không có kết thúc, còn có càng nhiều oan hồn từ con dơi trong miệng, điên cuồng mà ra, 10.000 vạn, 200 triệu, 300 triệu. . . Trong chớp mắt, liền đạt đến năm trăm triệu! !

Một màn này, lập tức để ngũ đại quân đoàn tu sĩ nhao nhao trợn to mắt, lộ ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc, mà càng khó có thể hơn tin, thì là Man Hoang thế lực.

Thổ dân cũng tốt, Hồn tu cũng được, còn có những Luyện Hồn sư kia, từng cái khi nhìn đến đây hết thảy về sau, cơ hồ toàn bộ đều trợn mắt hốc mồm, hãi nhiên nghẹn ngào.

"Cái này. . . Cái này. . ."

"Không có khả năng! !"

"Trời ạ, thế mà nhiều oan hồn như vậy, oan hồn không phải chúng ta sao. . . Trường Thành nơi này, làm sao có thể có như thế nhiều! !"

"Liền xem như Trường Thành nơi này không ngừng tích lũy, cũng khó có thể làm đến! !"

Tiếng oanh minh, lập tức ngập trời, Man Hoang hãi nhiên chấn động, tại trong mắt tất cả Man Hoang chi tu này, thật sự là thật bất khả tư nghị, thậm chí có chút phá vỡ, dù sao lấy thời điểm quá khứ, là bọn hắn thúc đẩy oan hồn đến tiến công Trường Thành.

Nhưng bây giờ, tất cả tất cả phản rồi tới, lại là Trường Thành nơi này thúc đẩy oan hồn, đến công kích bọn hắn!

Trọng yếu nhất chính là, năm trăm triệu oan hồn, số lượng, như này thậm chí đều vượt ra khỏi trong chiến tranh lần trước, Man Hoang nơi này phát động oan hồn số lượng, nhìn xem vô biên vô tận oan hồn kia, Man Hoang tất cả thổ dân, toàn bộ thân thể run rẩy, cùng nhau mắt trợn tròn, rất nhanh trong mắt liền lộ ra sợ hãi.

Trong chớp mắt, theo năm trăm triệu oan hồn xông ra, những thổ dân cự nhân tới gần màn sáng kia đứng mũi chịu sào, bị vô số hồn trực tiếp chui vào thể nội, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể oanh một tiếng, trực tiếp sụp đổ nổ tung.

Loại sụp đổ này, không phải một cái hai cái, mà là từng mảnh từng mảnh. . . Cũng chính là thời gian hô hấp, thình lình liền có mấy vạn thổ dân cự nhân, thân thể nổ tung, trở thành mưa máu.

Mà những hồn kia, vẫn như cũ còn tại xung kích về đằng trước mà đi, khiến cho thổ dân đại quân trên chiến trường nguyên bản giống như chiếm cứ có lợi thế cục, lập tức liền bị dễ như trở bàn tay.

Thậm chí sinh ra hỗn loạn, trong lúc nhất thời, chiến trường triệt để đại loạn đứng lên  mặc cho những Hồn tu kia như thế nào gầm thét, cũng đều là chuyện vô bổ, liền xem như những Luyện Hồn sư kia từng cái tròng mắt đều đỏ, liều mạng muốn đi phản điều khiển oan hồn, có thể oan hồn này số lượng quá nhiều, bọn hắn căn bản là không cách nào rung chuyển.

Trọng yếu nhất, là con dơi trên con mắt lớn tại tháp cao kia, giờ phút này trong miệng còn tại có vô số oan hồn, điên cuồng trùng sát đi ra, gia nhập bên trong chiến trường, phảng phất tạo thành đầy trời hồn triều sóng lớn, thế như chẻ tre, không gì không phá!

"Là Bạch Tiểu Thuần ngày đó tế hiến hồn! !"

"Ta nhớ ra rồi, là Bạch đại nhân hồn! !"

"Ha ha, trước đó chưa từng có, đây là ta Trường Thành đại quân lần đầu, thúc đẩy oan hồn phản công Man Hoang!" Ngũ đại quân đoàn tu sĩ, giờ phút này toàn bộ phấn chấn vô cùng, nhiệt huyết sôi trào bên trong từng cái truyền ra thanh âm ngạc nhiên.

Ngay tại ngũ đại quân đoàn này tu sĩ nhao nhao kích động lúc, Bạch Lân các loại năm vị quân chủ, từng cái ngửa mặt lên trời cười to, bọn hắn các loại chính là giờ khắc này!

"Bác Bì quân toàn thể, theo Bạch mỗ giết! !" Bạch Lân cuồng tiếu, lời nói còn đang vang vọng, hắn đã trùng sát ra ngoài, sau lưng Bác Bì quân toàn thể, cùng nhau xông ra.

Mặt khác tứ đại quân đoàn cũng là như thế, năm quân như là năm thanh lưỡi dao, tại thời khắc này, ra khỏi vỏ đánh tới, thừa dịp thổ dân quân đoàn đại loạn thời điểm, lấy oan hồn làm phòng hộ, giết ra màn sáng, giết vào trong thổ dân.

Mà trận pháp màn sáng, cũng đột nhiên quang mang lập loè, không còn co vào, mà là hướng ra phía ngoài bỗng nhiên khuếch trương ra, rất có muốn quét ngang tất cả khí thế.

"Bạch Tiểu Thuần! !" Một tiếng gào thét thảm thiết, từ trong miệng Hồng Trần Nữ trên không trung đang cùng Trần Hạ Thiên giao thủ truyền ra, trong thanh âm kia mang theo cừu hận, càng có sát ý ngút trời.

Chẳng những là nàng minh bạch đây hết thảy, thổ dân nơi đó, tại dưới sự liên tục bại lui này, cũng nghe đến đến từ ngũ đại quân đoàn đám người kinh hỉ tiếng động lớn trách móc, từng cái lập tức minh bạch, đây hết thảy, hiển nhiên lại là cùng cái kia Bạch Ma có quan hệ, lập tức vô số gầm thét cùng chửi mắng, tại phía trên chiến trường này, bạo phát đi ra.

"Bạch Ma không chết, Man Hoang sỉ nhục! !"

"Bạch Ma, ta Thánh tộc cùng ngươi không chết không ngớt! !"

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi như rơi vào tay ta, tất để cho ngươi kêu rên ngàn năm! !"

Tại những âm thanh này truyền ra đồng thời, cũng chính là Bạch Tiểu Thuần mang theo dưới trướng năm ngàn người, bước lên tường thành một khắc, hắn vừa mới đi đến tường thành, liền nghe ra đến bên ngoài chửi rủa rung trời kia, Bạch Tiểu Thuần chính mình cũng sửng sốt một chút.

"Ta thì thế nào?" Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc lúc, thấy được tường thành bên ngoài, đếm không hết oan hồn cùng tán loạn đại loạn Man Hoang đại quân kia, hắn dùng sức dụi dụi mắt, kìm lòng không được hít vào một hơi, bị một màn này rung động.

Phía sau hắn 5000 tu sĩ kia, nhìn xem ngoài Trường Thành từng màn, ngẩn ngơ sau lại nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, từng cái thần sắc cổ quái, Thần Toán Tử thần sắc trong rung động lại có kinh ngạc, hắn không biết đây hết thảy là nguyên nhân gì, nhưng lại nghe được đến từ bên ngoài vô số thổ dân gào thét, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, Thần Toán Tử cảm thấy da đầu tê dại, toàn thân run rẩy, trong mắt tràn đầy sùng bái chi tình.

"Thiếu Tổ quả nhiên không phải tầm thường, chẳng những trở thành Vạn phu trưởng, thế mà còn có thể để Man Hoang nơi này, hận đến trình độ như vậy!"

Tả Đạo cũng trợn tròn mắt, đây hết thảy, đối với hắn trùng kích thực sự quá lớn.

Bạch Tiểu Thuần hãi hùng khiếp vía, cảm thấy có chút vượt quá tưởng tượng, quay đầu lúc chú ý tới con dơi trên tháp cao con mắt lớn, lại thấy được bốn phía đám người nhìn mình lúc ánh mắt, Bạch Tiểu Thuần nhãn tình sáng lên, lập tức ý thức được, đây là một cái tuyệt hảo làm náo động cơ hội, hắn lập tức liền tinh thần gấp trăm lần, ưỡn ngực mứt, cái cằm khẽ nhếch khinh thường thiên địa.

"Chỉ là thổ dân, ta Bạch Tiểu Thuần dù là không ở nơi này, có thể một dạng có thể làm cho bọn hắn tan thành mây khói." Bạch Tiểu Thuần chắp tay sau lưng, nhàn nhạt mở miệng, nghe bên ngoài thổ dân giận mắng, nghe tới từ ngũ đại quân đoàn reo hò, hắn cảm thấy giờ khắc này chính mình, đã siêu việt thiên địa. . .

Nhưng vào lúc này. . . Trên bầu trời, Hồng Trần Nữ đang cùng Trần Hạ Thiên giao thủ, nàng nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần trên tường thành, nghiến răng nghiến lợi, lần trước chiến tranh, chính là bởi vì Bạch Tiểu Thuần mà thất bại, lần này  đồng dạng cũng là Bạch Tiểu Thuần tạo thành, lại hồi tưởng mấy năm này lần lượt chiến tranh, đều là như vậy, nàng đáy lòng đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, đã là sát ý ngút trời.

Có thể nàng minh bạch, có Trần Hạ Thiên ngăn cản, chính mình căn bản là không cách nào trong này đánh giết Bạch Tiểu Thuần.

"Man Hoang nghe lệnh, bằng vào ta Hồng Trần tên, hàng Bạch Tiểu Thuần Tất Sát bảng thủ vị, thêm vào treo giải thưởng!"

"Treo giải thưởng hoàn chỉnh Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành Thiên Thú Hồn! ! ! Toàn thế giới truy nã Bạch Tiểu Thuần, vô luận là ta Thánh tộc tu sĩ, lại hoặc là Trường Thành chi tu, bất kể là ai, không hỏi lai lịch, bất luận thân phận, chỉ cần đánh giết Bạch Tiểu Thuần. . . Cũng có thể thu hoạch được treo giải thưởng, lại ta Hồng Trần lấy tự thân tu vi thề, tuyệt không nuốt lời, tuyệt không để lộ đối phương mảy may tin tức, như tuân thề này, để cho ta Hồng Trần tu vi lùi lại, hình thần câu diệt!" Hồng Trần Nữ ngửa mặt lên trời phát ra sắc lạnh, the thé thanh âm, theo nàng thanh âm xuất hiện, lại có Thiên Lôi oanh minh, giống như chứng kiến lời thề của nàng, mà có thể dẫn động Thiên Lôi, điều này nói rõ thề này, là Hồng Trần Nữ đạo thề!

Một khi phát ra, tuyệt sẽ không nuốt lời! !

Nàng thanh âm quanh quẩn thiên địa, khuếch tán toàn bộ chiến trường, trong nháy mắt. . . Liền ngay cả chiến trường bên trên tiếng chém giết, đều yên lặng một chút, lập tức vô số người tiếng hít thở gấp rút truyền ra, trong chốc lát ánh mắt nhao nhao ngưng tụ tại Bạch Tiểu Thuần.

Từng tia ánh mắt, cùng nhau nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, có đến từ Man Hoang, cũng có đến từ. . . Ngũ đại quân đoàn!

Cái này treo giải thưởng, thật sự là quá nặng đi! ! Hoàn chỉnh Ngũ Hành Thiên Thú Hồn, đây chính là có thể so với một phần Thiên Nhân Hồn. . . Vô luận ai đạt được, đều có thể dùng để Kết Anh, nó giá trị to lớn, không cách nào hình dung!

Còn có lời thề tồn tại, diệt sát Bạch Tiểu Thuần về sau, giữ bí mật sự tình cũng có bảo hộ nhất định, cái này để không ít người, nội tâm cuồng loạn, hô hấp đều bất ổn đứng lên.

Mắt thấy toàn bộ chiến trường từng tia ánh mắt kia ngưng tụ trên người mình, trong những ánh mắt này tham lam cùng mịt mờ sát ý, để Bạch Tiểu Thuần sắc mặt đột nhiên biến hóa, thân thể có chút run rẩy, theo bản năng liền lập tức vỗ túi trữ vật, lập tức từng bộ từng bộ chiến giáp bay ra mặc vào người, giờ phút này không còn có nửa điểm làm náo động ý nghĩ, cả người cũng không tốt.

"Lần này thật là không oán ta à, ai biết dơi lớn kia, thế mà lại còn nôn hồn đi ra. . ." Bạch Tiểu Thuần ủy khuất vô cùng, khẩn trương ghê gớm, nội tâm hối hận vạn phần, thật sự là tai bay vạ gió a, hắn cảm thấy phía sau lạnh sưu sưu, có loại mạng nhỏ tùy thời khó giữ được cảm giác đáng sợ.

"Ta oan uổng a! !".