Chương 533: Xảy ra chuyện lớn

Chương 533: Xảy ra chuyện lớn

Chương 533: Xảy ra chuyện lớn

Toàn bộ chiến trường, khí thế nghịch chuyển, theo ngũ đại quân đoàn giết ra, theo vô tận hồn triều thế như chẻ tre kia phóng đi, Man Hoang thổ dân không ngừng bại lui, tiếng chém giết, thê lương âm thanh, đủ loại thanh âm ở trong thiên địa này oanh minh tấu vang.

Đại địa bị máu tươi nhiễm nhan sắc, thương khung càng là lờ mờ vô biên, còn có từng đạo tại trước tử vong kia, nhìn về phía trên Trường Thành Bạch Tiểu Thuần nơi này trong ánh mắt, mang theo cừu hận, mang theo điên cuồng, để Bạch Tiểu Thuần sắc mặt nơi này càng phát ra khó coi.

Hắn là thật tâm cảm thấy ủy khuất, trước đó Tụ Hồn Đan cũng tốt, nổ lô cũng tốt, hắn đều nhận, nhưng lúc này đây, hắn cảm thấy cùng mình quan hệ không lớn a, lại hắn cũng tra xét lệnh bài của mình, phát hiện chiến công căn bản là không có làm sao gia tăng.

"Không có gia tăng chiến công, oan ức này lại vác tại trên người mình, cái này không thích hợp a." Bạch Tiểu Thuần nơm nớp lo sợ, càng nghĩ càng thấy được bản thân tựa hồ bị hố.

Ngay tại hắn nơi này xoắn xuýt lúc, Man Hoang thế lực tại trong hỗn loạn này, như muốn bị dễ như trở bàn tay sát na, đột nhiên, trong ba cái vòng xoáy khổng lồ nơi xa kia, quang mang đột nhiên tránh, có Thiên Lôi thanh âm từ trong truyền ra bát phương.

Ngay sau đó, lại từ trong vòng xoáy bên trái, bỗng nhiên vươn một cái đại thủ đen kịt,tay này  có chín ngón, vô cùng to lớn, vẻn vẹn một cái tay liền đạt tới ngàn trượng dài, theo duỗi ra, một phát bắt được một cái thổ dân cự nhân, như ngắt một cái con gà con một dạng, đem hắn nắm lên về sau, hướng về ngũ đại quân đoàn nơi này, hung hăng quăng ra.

Thổ dân cự nhân này trong tiếng kêu thảm, hóa thành một đạo cầu vồng, giống như thân thể đều bị nát bấy, tại tới gần ngũ đại quân đoàn lúc, thân thể của hắn oanh một tiếng sụp đổ nổ tung, tạo thành một mảnh trùng kích, mặc dù không có tạo thành ảnh hưởng quá lớn, có thể ngay sau đó. . .  Đại thủ kinh người kia, lại không ngừng mà nắm lấy thổ dân ném tới.

Không có kết thúc, thậm chí từ trong vòng xoáy ngoài cùng bên phải nhất, giờ phút này một dạng cũng vươn một cái đại thủ  đồng dạng là chín ngón  đồng dạng là đen kịt vô cùng, hai bàn tay to này vươn về sau, càng là từ trong vòng xoáy ở giữa, thế mà. . . Chui ra một cái đầu lâu to lớn!

Đầu lâu này đỉnh đầu có một cây màu đen sừng, không có con mắt, chỉ có một tấm huyết sắc miệng lớn, như là Ác Quỷ đồng dạng!

Tại chui ra về sau, phát ra gào thét kinh người để thiên địa run rẩy.

Rống

Thanh âm này hóa thành sóng âm, vượt trên Thiên Lôi, càng là vượt trên trên chiến trường tất cả tiếng chém giết, trở thành phía trên chiến trường này duy nhất, càng là nhấc lên sóng gợn vô hình, những nơi đi qua, làm cho này thổ dân cự nhân càng không có cách nào lui lại, càng làm cho ngũ đại quân đoàn tu sĩ, cũng đều nhao nhao sắc mặt đột biến, thân thể lay động, như bị cuồng phong quét ngang.

Xa xa xem xét, ba cái vòng xoáy này phảng phất cửa sổ, trong đó duỗi ra đầu lâu cùng hai tay, cho người ta một loại phảng phất tại sau cửa sổ này, tựa hồ vẫn tồn tại một cái thế giới, mà trong cái thế giới kia, có một cái cự nhân, hai tay cùng đầu lâu thuận cửa sổ duỗi ra cảm giác.

Nhất là những hồn kia triều, càng là tại dưới tiếng hống này, tại trong sóng âm trùng kích kia, bị sinh sinh xông ra một cái hình lõm!

Một màn này, để Bạch Lân bọn người cùng Trần Hạ Thiên, mặt đều biến sắc, nhưng nếu vẻn vẹn như vậy, hiển nhiên còn chưa đủ lấy để Man Hoang vãn hồi bại cục, mà lần này chiến tranh, là Man Hoang khởi xướng, tất nhiên đang chuẩn bị lên, có nhất định nắm chắc!

Dù là bởi vì hồn triều ngoài ý muốn, suýt nữa sụp đổ, nhưng bọn hắn tất nhiên còn có đòn sát thủ khác, sự thật cũng đúng là như thế, cơ hồ tại cự nhân kia xuất hiện một cái chớp mắt, thình lình tại phía trên chiến trường này, lại cùng một thời gian, trực tiếp liền xuất hiện trên trăm cái vòng xoáy kinh người giống như cửa sổ này.

Theo cửa sổ vòng xoáy xuất hiện, từng cái cánh tay, từng cái đầu lâu, lại lần lượt chui ra, tiếng rống rung trời, oanh động chiến trường đồng thời, cũng làm cho những đám thổ dân cự nhân đã hỗn loạn kia, nhao nhao trong mắt lộ ra điên cuồng, phảng phất bị khơi gợi lên nội tâm dục vọng, như phát cuồng giống như, từng cái không còn bỏ chạy, mà là quay đầu gầm thét, không sợ sinh tử hướng về ngũ đại quân đoàn đánh tới.

Bạch Tiểu Thuần thần sắc nghiêm trọng, lần này Man Hoang chuẩn bị, so trước đó muốn hoàn thiện quá nhiều, đây hết thảy để Bạch Tiểu Thuần có loại không ổn cảm giác, hắn không kịp nghĩ nhiều, tay phải nâng lên bỗng nhiên một chỉ.

"Quân thứ ba, điều khiển Trường Thành pháp khí, tề lực đánh giết vòng xoáy Ác Quỷ kia!" Phía sau hắn 5000 tu sĩ, lập tức tản ra, tuân mệnh mà đi.

Toàn bộ chiến trường, tại thời khắc này, lại nổi sóng gió!

Chém giết ngập trời, gầm thét bát phương, thanh âm thê lương liên tiếp, trận pháp màn sáng cũng vặn vẹo không ngừng, song phương có thể nói là trực tiếp đối kháng đứng lên.

Mặc dù tại trên nhân số không bằng Man Hoang, có thể Trường Thành nơi này có hồn triều phối hợp, lại có màn sáng thủ hộ, dần dần lần nữa thu được ưu thế, có thể đại giới cực lớn.

Tại trong sự điên cuồng của Man Hoang thổ dân kia, loại chiến pháp không tiếc tự bạo cũng muốn giết người kia, để Trường Thành phương diện tổn thất không nhỏ, tạo thành cục diện giằng co.

Toàn bộ chiến trường, như là một cái cự đại xay thịt cối xay, theo oanh minh, mỗi thời mỗi khắc, đều có chiến tử chi tu.

Thảm liệt! !

Trên bầu trời, giờ phút này đã là hoàng hôn, Trần Hạ Thiên cùng Hồng Trần Nữ ở giữa chém giết, bây giờ cũng đều đến đỏ mắt trình độ, hai người đã vô pháp đi chú ý chiến trường biến hóa, giờ phút này đã là cục diện ngươi chết ta sống.

Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy, dưới trướng hắn quân đoàn, một nửa trên chiến trường, một nửa tại trên tường thành, đều tại phấn chiến, theo từng đạo tia sáng bắn ra, hắn biết, chính mình hẳn là xuất chiến.

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra hồng mang, tại trên Trường Thành này, nhoáng một cái mà ra, mang theo sau lưng không ít quân tu, muốn xông ra trong nháy mắt, đột nhiên. . . Cả vùng chấn động mạnh, từ xa nhìn lại, tại cực xa chỗ giữa thiên địa, nơi đó nguyên bản chỉ có một đạo quang trụ màu đen.

Nhưng vào lúc này, theo đại địa rung động, một tiếng vang như là thiên băng địa liệt, ầm vang ở giữa, tựa hồ từ phương xa truyền đến, thanh âm này quá lớn, theo truyền ra, phảng phất thiên địa nhấc lên phong bạo, tầng mây sụp đổ, sơn phong toái diệt, vô số thảm thực vật toàn bộ phá hủy. . . Cho dù là Trường Thành nơi này, dù là khoảng cách không phải rất gần, có thể thanh âm này truyền đến lúc, vẫn như cũ là siêu việt kinh lôi, siêu việt những cái kia Ác Quỷ gào thét, phảng phất trở thành thế giới duy nhất!

Oanh

Thanh âm đảo qua, tất cả thổ dân cự nhân đều phun ra máu tươi, ngũ đại quân đoàn tất cả tu sĩ, một dạng cũng đều máu tươi phun ra, bị thanh âm này chấn hai lỗ tai nhức óc!

Bạch Tiểu Thuần khóe miệng tràn ra máu tươi, hoảng sợ ngẩng đầu nhìn lại lúc, hắn lập tức liền nhìn thấy tại giữa thiên địa cực xa, tại quang trụ màu đen kia bên cạnh, giờ phút này lại xuất hiện. . . Đạo quang trụ thứ hai! !

Đạo quang trụ thứ hai này phóng lên tận trời, trực tiếp đánh vào thương khung trong hư vô, tạo thành vô số gợn sóng, khuếch tán toàn bộ màn trời.

Trên chiến trường song phương, giờ phút này cũng đều truyền ra kinh nghi xôn xao.

"Nhiều một đạo quang trụ!"

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì!"

"Chuyện gì xảy ra!" Ngay tại cái này song phương giao chiến cả đám đều biến sắc đồng thời, Bạch Tiểu Thuần cũng sắc mặt biến hóa, loại cảm giác hãi hùng khiếp vía kia càng cường liệt, còn không chờ hắn kịp phản ứng, đại địa lần nữa chấn động, tiếng vang tiếng thứ hai, oanh minh mà ra, khiến cho Man Hoang cùng Trường Thành tu sĩ, lần nữa bị chấn máu tươi phun ra lúc, đạo quang trụ thứ ba, oanh minh mà lên! !

Giờ khắc này, tất cả mọi người mộng, liền ngay cả xôn xao âm thanh cũng đều bị ngăn chặn!

Thậm chí trên bầu trời đang giao chiến Trần Hạ Thiên cùng Hồng Trần Nữ, cũng đều sắc mặt biến hóa, vô tâm giao chiến, cùng nhau lui lại, hoảng sợ nhìn về phía nơi xa.

"Chuyện gì xảy ra. . ."

"Lại nhiều hơn hai đạo quang trụ! !"

Có thể đây hết thảy, cũng không có kết thúc, tại này đôi phương đều trợn mắt hốc mồm lúc, tiếng thứ ba tiếng vang, tiếng thứ tư tiếng vang, thứ năm âm thanh. . . Lần lượt truyền ra.

Liên tiếp tám âm thanh, một lần so một lần mãnh liệt!

Oanh minh lay trời, theo khuếch tán, đại địa chấn động phảng phất muốn xoay chuyển tới, thương khung tựa hồ cũng muốn chia năm xẻ bảy, lại càng không cần phải nói trên mặt đất tại Trường Thành cùng động quật ở giữa sơn phong, giữa song phương tất cả dãy núi, tại thời khắc này, như bị một cái đại thủ xóa đi, dễ dàng sụp đổ, tan thành mây khói!

Loại thiên địa kịch biến này, làm cho tất cả mọi người đều đứng không vững thân thể, không ít người thất khiếu chảy máu khô tàn tại đất, kêu thảm bao phủ tại trong tiếng vang kia, thậm chí còn có một ít thổ dân cự nhân cùng Trường Thành tu sĩ, bởi vì thụ thương có thể là tu vi nguyên nhân, lại bị sinh sinh đánh ngã! !

Liền ngay cả trận pháp màn sáng, cũng đều tại dưới tám âm thanh oanh minh này, phảng phất muốn sụp đổ ra, nhất làm cho Bạch Tiểu Thuần nơi này hoảng sợ, là hắn càng nhìn đến, kiên cố Trường Thành, tại giờ khắc này, xuất hiện mấy đạo. . . Vết nứt! !

"Cái này. . . Cái này. . ." Bạch Tiểu Thuần thần sắc biến ảo trong nháy mắt, xa xa thiên địa bên trong, theo tiếng vang quanh quẩn, từng đạo quang trụ không ngừng phóng lên tận trời.

Đạo thứ tư, đạo thứ năm, đạo thứ sáu. . . Trong chớp mắt, ngày hôm đó bên trong, thình lình xuất hiện tám đạo quang trụ màu đen, cùng lúc trước cái kia một đạo chung vào một chỗ sau. . . Hết thảy chín đạo!

Chín đạo quang trụ, xông vào trong bầu trời, phảng phất tạo thành một loại nào đó trận pháp, muốn đem thương khung tách rời, rung chuyển chúng sinh.

Trần Hạ Thiên hô hấp dồn dập nhưng lại cưỡng ép ngưng lại, Hồng Trần Nữ hai con ngươi gắt gao co vào, trên chiến trường, Man Hoang thổ dân cũng tốt, Trường Thành tu sĩ cũng được, từng cái phảng phất quên đi khai chiến, toàn bộ đều thất khiếu chảy máu mộng tại nguyên chỗ.

Bạch Tiểu Thuần một dạng máu tươi phun ra, hắn nhìn xem cái kia chín đạo màu đen quang trụ, tâm thần chấn động mãnh liệt, ẩn ẩn có loại dự cảm không ổn.

"Xảy ra đại sự! !".