Chương 534: Thiên Nhân Hồn tin tức!

Chương 534: Thiên Nhân Hồn tin tức!

Chương 534: Thiên Nhân Hồn tin tức!

Ngay tại chín đạo quang trụ kinh thiên này mà lên đồng thời, Trần Hạ Thiên cùng Hồng Trần Nữ, hai người tuần tự từ trên thân lấy ra truyền âm ngọc giản, hiển nhiên là có người hướng bọn hắn truyền âm.

Hai người này sắc mặt, trong phút chốc lại đồng thời động dung, thậm chí hô hấp đều dồn dập lên, đột nhiên ngẩng đầu về sau, lẫn nhau ngóng nhìn đối phương, rất nhanh, lại truyền âm cho nhau.

Cũng chính là thời gian mấy hơi thở, hai người phảng phất đã đạt thành chung nhận thức, Trần Hạ Thiên vung mạnh lên tay, hướng về phía dưới truyền ra nó thanh âm uy nghiêm.

"Ngũ đại quân đoàn lui binh!"

Cơ hồ tại hắn mở miệng đồng thời, Hồng Trần Nữ nơi đó cũng mắt sáng lên, nhìn về phía Man Hoang thổ dân đại quân, thanh âm tỉnh táo, một dạng mở miệng.

"Thánh tộc lui binh!"

Lấy hai người bọn họ thân phận, sau khi lần lượt mở miệng, trận chiến tranh này tự nhiên không cách nào tiếp tục nữa, rất nhanh kết thúc, theo Man Hoang thổ dân nhao nhao lui ra phía sau, mặc dù bọn hắn trên thần sắc đều có khó hiểu, có thể mỗi khi bọn hắn nhìn về phía chín đạo quang trụ kia, cũng nhịn không được kinh hãi.

Trường Thành phương diện cũng là như thế, ngũ đại quân đoàn tu sĩ nội tâm dâng lên vô hạn suy đoán, có thể hiển nhiên, có thể làm cho hai đại Thiên Nhân đạt thành chung nhận thức, từ bỏ chiến tranh, nhất định là có đại sự xảy ra!

Mà đại sự này, cũng tám chín phần mười, có chín đạo quang trụ kia có cực lớn liên quan!

Tại Man Hoang thổ dân lui binh lúc, Bạch Lân mấy người cũng đều truyền lệnh xuống, ngũ đại quân đoàn chậm rãi lui lại, đến lúc về tới Trường Thành lúc, từ xa nhìn lại, hoàng hôn đã tán, đêm tối giáng lâm, Man Hoang thổ dân đại quân đã ở trong bóng đêm triệt để đi xa.

Trần Hạ Thiên thân thể một cái mơ hồ, biến mất không thấy gì nữa, lúc xuất hiện lần nữa, đã là mấy canh giờ đằng sau, tựa hồ từ bên ngoài trở về, mới vừa xuất hiện, mặc dù bây giờ là đêm khuya, vẫn như trước lập tức triệu hoán Bạch Lân các loại ngũ đại quân chủ, tại trong tháp cao tề tụ nghị sự.

Tại Trần Hạ Thiên biến mất cái này mấy canh giờ, ngũ đại quân đoàn cũng đều riêng phần mình về tới trụ sở.

Bạch Tiểu Thuần mang theo dưới trướng quân thứ ba, tại về tới trụ sở về sau, hắn ngẩng đầu nhìn nơi xa giữa thiên địa chín đạo quang trụ, tuy là đêm tối, có thể chín đạo quang trụ màu đen này, cũng không vì nó nhan sắc mà bị che giấu, vẫn như cũ có thể ẩn ẩn nhìn thấy quang mang lưu chuyển.

Nội tâm của hắn dâng lên bất an cùng tâm thần bất định.

"Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra. . ." Bạch Tiểu Thuần nhìn về phía chín đạo quang trụ kia, khẩn trương cảm giác ở trong lòng hiển hiện.

"Đạo quang trụ thứ nhất kia, những người khác không biết chuyện gì xảy ra, nhưng ta chính mình minh bạch, đó là bởi vì ta. . . Cầm quá nhiều hồn, dẫn xuất một cái lớn, cho nên mới tạo thành."

"Chẳng lẽ. . . Có những người khác trêu chọc Ác Quỷ đại hồn kia? Hoặc là nói, trong địa cung đó, có kịch biến gì?" Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng thấy được bản thân suy đoán tám chín phần mười là đúng, dù sao mấy ngày này, mặc kệ là Trường Thành hay là Man Hoang, đều phái ra quá nhiều người đi nơi đó xem xét.

"Lại hoặc là. . . Ác Quỷ đại hồn kia chạy ra ngoài? Muốn tới bắt ta! !" Bạch Tiểu Thuần ý thức được điểm này về sau, khẩn trương bờ môi đều có chút phát khô, tranh thủ thời gian bốn phía dò xét, trong lòng phát run, vừa nghĩ tới Ác Quỷ kia kinh khủng, Bạch Tiểu Thuần đã cảm thấy chính mình nghiêm trọng khuyết thiếu cảm giác an toàn.

"Làm sao bây giờ. . . Hi vọng không phải a." Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, đáy lòng liên tục thở dài.

Trần Hạ Thiên cùng Bạch Lân đám người nói chuyện, kéo dài chừng một canh giờ, một lúc lâu sau, khi Bạch Lân bọn người từ trong tháp cao bay ra lúc, bọn hắn cả đám đều trong mắt sáng lên, hình như có vẻ kích động đặt ở trong lòng.

"Bác Bì quân Vạn phu trưởng, mau tới bản tọa nghị các!" Về tới quân doanh về sau, khoảng cách hừng đông còn có một số thời gian, Bạch Lân chuyện làm thứ nhất, chính là lập tức triệu tập nó dưới trướng Vạn phu trưởng đến.

Bạch Tiểu Thuần sau khi tiếp nhận mệnh lệnh, chần chờ một chút, suy nghĩ muốn đi tìm hiểu một chút, thế là mang theo khẩn trương cùng bất an, thở sâu, lập tức bay ra, thẳng đến Bạch Lân chỗ kiến trúc như một chiếc quan tài kia mà đi, rất nhanh, hắn liền thấy chín vị Bác Bì quân Vạn phu trưởng khác, cả đám đều sắc mặt mang theo suy đoán, lẫn nhau ở giữa ôm quyền về sau, lẫn nhau không có nói chuyện với nhau, bay về phía Bạch Lân phủ đệ.

Khi đến Bạch Lân phủ đệ về sau, tại bên trong tòa đại điện kia, Bạch Tiểu Thuần cùng với chín vị Vạn phu trưởng khác, lập tức hướng đứng ở nơi đó ánh mắt lấp lánh Bạch Lân, ôm quyền cúi đầu.

"Có đại sự xảy ra!" Bạch Lân ngẩng đầu, ánh mắt như điện, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần bọn người về sau, hắn câu nói đầu tiên, liền trực tiếp để trong lòng mọi người run lên.

Nhất là Bạch Tiểu Thuần, càng là nội tâm run lên, sợ Bạch Lân câu tiếp theo nói ra, là có cái Ác Quỷ hồn chạy ra ngoài.

"Phát hiện. . . Thiên Nhân Hồn!" Không đợi đám người hỏi thăm, Bạch Lân trong thần sắc khó nén kích động, lập tức mở miệng, câu nói này vừa ra, ngoại trừ Bạch Tiểu Thuần bên ngoài mặt khác Vạn phu trưởng, nhao nhao tâm thần chấn động.

"Thiên Nhân Hồn! !"

"Cái này. . . Thế mà thật trong này có Thiên Nhân Hồn! !"

"Lão phu tại Trường Thành nhiều năm, Thiên Nhân Hồn chỉ là truyền thuyết tồn tại, cho tới bây giờ không có thấy tận mắt! !" Những người này dù là đã Kết Anh, có thể Thiên Nhân Hồn giá trị, vẫn như cũ để bọn hắn tâm động.

Bạch Tiểu Thuần thì là gánh nặng trong lòng liền được giải khai, hắn có Thiên Nhân Hồn, biết Thiên Nhân Hồn bộ dáng gì, ngày đó Ác Quỷ kia tuy cường hãn, nhưng lại không phải Thiên Nhân Hồn, Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ chỉ cần không phải Ác Quỷ kia chạy đến, chính mình liền không sao, về phần Thiên Nhân Hồn, theo đi vào Trường Thành, theo tiếp xúc, hắn đã sớm biết, Thiên Nhân Hồn, có thể nói là vô giá!

Mặc dù một phần Thiên Nhân Hồn, có thể đổi lấy hoàn chỉnh Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm phần Thiên Thú Hồn, đụng thành Ngũ Hành, nhưng nếu trái lại, muốn dùng Ngũ Hành Thiên Thú Hồn đổi lấy Thiên Nhân Hồn, thiên hạ này cơ hồ không người sẽ đổi.

Thiên Nhân Hồn, thật sự là quá ít quá ít.

Vô luận là ai có được, đều sẽ giữ kín không nói ra, nghĩ hết biện pháp lại đi thu hoạch được bốn phần khác, chỉ là việc này thật quá khó khăn, cho đến nay, chỉ có Thông Thiên đảo Thiên Tôn làm đến qua, những người khác, chưa từng có có thể làm được.

Thậm chí có truyền ngôn, Thiên Tôn. . . Không thích có người tại hắn đằng sau, lấy Thiên Nhân Hồn Kết Anh! Bất quá cái này dù sao cũng là truyền ngôn, như Thiên Tôn thật không muốn có người Thiên Nhân Hồn Kết Anh, muốn tuyệt đường này rất đơn giản, cũng sẽ không cho người ta hi vọng.

Loại thuyết pháp hư hư thực thực này, để cho người ta nhìn không thấu.

Mà hết thảy này, Bạch Tiểu Thuần không có đi cân nhắc quá nhiều, hắn càng để ý là cái mạng nhỏ của mình, giờ phút này nhìn trộm nhìn chung quanh mặt khác mấy cái Vạn phu trưởng ánh mắt của bọn hắn về sau, Bạch Tiểu Thuần nội tâm dù sao cũng hơi đắc ý.

"Không phải liền là Thiên Nhân Hồn a, có cái gì, trong túi ta liền có hai cái." Bạch Tiểu Thuần nội tâm nghĩ như vậy, có thể bày tỏ trên mặt lại là cùng những người khác một dạng, đều lộ ra cuồng nhiệt khát vọng.

Bạch Lân nhìn qua đám người, rất hài lòng đám người thần sắc, trước hắn nghe được Trần Hạ Thiên nói ra việc này lúc, cũng rất giật mình, bất quá hắn giật mình, không phải Thiên Nhân Hồn bản thân giá trị, mà là Trần Hạ Thiên nói ra một kiện cùng Thiên Nhân Hồn có liên quan sự tình!

Trầm ngâm đằng sau, Bạch Lân hữu tâm không nói, có thể suy nghĩ việc này chính mình không nói, mặt khác mấy cái quân chủ cũng sẽ nói ra, dù sao lần này Thiên Nhân Hồn, hắn nhất định phải được, mà hắn lớn nhất người cạnh tranh, chính là bốn vị khác cùng hắn tu vi tương cận quân chủ, muốn thu hoạch được Thiên Nhân Hồn, hắn cần phải có nhân tướng trợ, thế là thần sắc nghiêm lại, trầm thấp mở miệng.

"Thiên Nhân Hồn, góp đủ năm phần về sau, không chỉ có có thể cho tu sĩ kết Thiên Đạo Nguyên Anh, hồn này còn có một cái khác tác dụng, có thể cho Nguyên Anh tu sĩ, đang trùng kích Thiên Nhân cảnh lúc, gia tăng tỷ lệ thành công!"

"Dù là một phần Thiên Nhân Hồn, cũng có thể gia tăng tỷ lệ thành công, nếu là có thể lấy tới hoàn chỉnh năm phần, đụng thành Ngũ Hành Thiên Nhân Hồn, thì trùng kích Thiên Nhân, tỷ lệ thành công cực lớn!"

Bạch Lân lời nói vừa ra, Bạch Tiểu Thuần còn không có cảm thấy cái gì, có thể mặt khác Vạn phu trưởng, có mấy vị suýt nữa thì trợn lác cả mắt, nhao nhao hấp khí, giờ khắc này, bọn hắn không phải đơn giản tâm động, mà là não hải ông một tiếng, thân thể đều run rẩy một chút.

"Đang trùng kích Thiên Nhân lúc, gia tăng tỷ lệ. . ."

"Thiên Nhân Hồn, lại có loại kỳ hiệu này! !"

Bạch Lân ánh mắt đảo qua đám người, không có tiếp tục nói chuyện, mà là quan sát đám người thần sắc, ngoại trừ Bạch Tiểu Thuần bên ngoài, mặt khác chín vị Vạn phu trưởng bên trong, có ba người sắc mặt như thường, có hai người thần sắc khẽ biến, giống như tại ẩn giấu, còn có bốn vị, thì là thần sắc kịch biến.

Đồng thời, hắn cũng nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần nơi này bình tĩnh, hắn lập tức minh bạch, việc này đối với Nguyên Anh mà nói, hấp dẫn cực lớn, nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần tới nói, ngược lại không bằng Kết Anh tới trọng yếu.

Lại không biết, Bạch Tiểu Thuần sở dĩ bình tĩnh, là bởi vì chính hắn đã có hai cái Thiên Nhân Hồn, như hán tử no không biết hán tử đói cơ một dạng, hắn tự nhiên bình tĩnh.

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, nhìn một chút Bạch Lân, lại nhìn một chút bốn phía mặt khác mấy cái Vạn phu trưởng, như có điều suy nghĩ về sau, vội ho một tiếng, đầu tiên hướng về Bạch Lân ôm quyền cúi đầu.

"Quân chủ, đây chính là một cái cơ hội tốt a, như quân chủ năng thu hoạch được Thiên Nhân Hồn, chẳng phải là Thiên Nhân có hi vọng!"

Bạch Tiểu Thuần lời nói vừa ra, mấy vị Vạn phu trưởng suy nghĩ khuấy động kia, cũng đều cưỡng ép để tự thân bình tĩnh trở lại, Thiên Nhân Hồn tuy tốt, nhưng bọn hắn cũng đều minh bạch, tự thân tu vi khoảng cách trùng kích Thiên Nhân, còn rất xa con đường, liền xem như thu được Thiên Nhân Hồn, tin tức tất nhiên sẽ truyền ra, không giữ được.

Mà có khả năng nhất dùng cái này tu vi đột phá, thậm chí có thể bảo trụ Thiên Nhân Hồn, chỉ có trước mắt quân chủ Bạch Lân, thế là nhao nhao mắt sáng lên, minh bạch Bạch Lân chi ý, nghe hiểu Bạch Tiểu Thuần nhắc nhở.

Trên thực tế bọn hắn cũng là bị Thiên Nhân Hồn cái này mặt khác tác dụng rung động, nhất thời loạn tâm thần, bằng không mà nói, cũng không cần Bạch Tiểu Thuần đi nhắc nhở, giờ phút này minh ngộ về sau, cũng nhìn thấy Bạch Lân trong mắt băng lãnh kia, âm thầm đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, rất là cảm kích.

Liền ngay cả bốn năm vị Vạn phu trưởng thần sắc biến hóa không lớn kia, cũng đều nhìn nhiều Bạch Tiểu Thuần vài lần, một người trong đó, trầm ngâm sau hướng về Bạch Lân ôm quyền hỏi.

"Quân chủ, không biết Thiên Nhân Hồn, ở nơi nào?".