Chương 535: Danh sách

Chương 535: Danh sách

Chương 535: Danh sách

Bạch Lân đầu tiên là giống như cười mà không phải cười nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, đối với Bạch Tiểu Thuần nhắc nhở, hắn rất là tán thưởng, có mấy lời, chính hắn nói ra không khỏi tướng ăn cũng có chút khó coi, sau đó vừa nhìn về phía Vạn phu trưởng đặt câu hỏi này, nhẹ gật đầu.

"Các ngươi cũng nhìn thấy mấy đạo quang trụ màu đen trước đó kia, chắc hẳn cũng đều đoán được, là mấy ngày này gây nên coi trọng địa cung phương hướng, ra biến hóa."

"Địa cung có biến, bây giờ nơi đó hẳn là đã toàn bộ đổ sụp, lộ ra một cái chân chính cửa vào... Trong cửa vào, tồn tại một chỗ mê cung!"

"Ngoài mê cung có bia đá, phía trên rõ ràng viết, nếu có thể thông qua mê cung, lại thông qua khảo nghiệm, có thể lấy được Thiên Nhân Hồn!" Bạch Lân chậm rãi mở miệng.

Đám người trầm mặc, Bạch Tiểu Thuần thì nội tâm chấn động, dây cung trước đó nguyên bản nới lỏng, giờ phút này lại kéo căng đi lên, việc này cùng hắn trước đó suy đoán, có chút ăn khớp, có thể đây là đáp án hắn không thích nghe được nhất, vừa nghĩ tới Thiên Nhân Hồn vị trí, đúng là địa phương mình sưu tập oan hồn, lần này sự tình, có lẽ thật là chính mình đưa tới, Bạch Tiểu Thuần đã cảm thấy trong lòng hốt hoảng.

"Trần Hạ Thiên tiền bối có lệnh, lập tức đến lúc hoàng hôn, hắn sẽ chọn ra ba vạn người theo hắn xuất phát, tiến về chỗ mê cung! Về phần cụ thể nhân viên danh sách tiến về, bởi vì Trường Thành an nguy không thể coi thường, sở dĩ phải do Trần tiền bối sắp xếp nhân tuyển, đêm nay sẽ có công bố." Bạch Lân tiếp tục mở miệng.

"Bản tọa mặc dù cũng sẽ đi, nhưng lại không vào mê cung, mà là cùng với những quân chủ khác dẫn đầu đại quân áp trận, phòng ngừa Man Hoang tập kích, mà lại tháp cao Chân Linh cũng sẽ xuất hiện, chuẩn bị vạn toàn."

"Các ngươi sau khi trở về bàn giao một phen, tóm lại, người Bác Bì quân ta đi, ai có thể cho bản tọa mang về Thiên Nhân Hồn, hắn chỗ quân đoàn Vạn phu trưởng, bản tọa nhất định hậu báo!" Bạch Lân nói xong, Bạch Tiểu Thuần trong lòng đột nhiên hơi hồi hộp một chút, hắn không quan tâm cái gì Thiên Nhân Hồn, hắn chỉ để ý cái mạng nhỏ của mình.

Giờ phút này nghe chút để nhiều người như vậy đi mê cung, Bạch Tiểu Thuần liền khẩn trương lên, vừa nghĩ tới ác hồn kia đáng sợ, lại nghĩ tới Man Hoang bây giờ đối với mình treo giải thưởng, tim của hắn đều nâng lên cổ họng mà, sợ mình được an bài đi vào.

"Chuyện lớn như vậy, ta tu vi yếu ớt, hẳn là sẽ không để cho ta đi thôi..." Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian tự an ủi mình, nhưng vẫn là cảm thấy không yên lòng, nhìn về phía Bạch Lân.

"Quân chủ, việc này làm sao nghe không thích hợp nha, lại là mê cung, lại là bia đá, lại vẫn rõ ràng viết Thiên Nhân Hồn, ta cảm thấy, tám chín phần mười có bẫy, cái này không phải là Man Hoang làm ra bẫy rập đi!" Bạch Tiểu Thuần ra vẻ cẩn thận mở miệng nói.

"Ti chức trước đó cũng đang suy nghĩ vấn đề này, mà lại liền xem như trong chúng ta có người đạt được Thiên Nhân Hồn, Trần tiền bối nơi đó nếu là yêu cầu... Còn có, quân chủ, không biết tin tức này, phải chăng đáng tin!" Bạch Tiểu Thuần lời nói nói xong, bên người một vị Vạn phu trưởng cũng đã hỏi một câu.

"Việc này chúng ta trước đó cùng Trần tiền bối thương nghị lúc, cũng có đề cập qua, Trần tiền bối trước đó từng âm thầm đi qua nơi đó, sớm đã xác nhận, nơi đó không phải bẫy rập, về phần chuyện cụ thể, hắn không có nhiều lời, bất quá chúng ta năm vị quân chủ cùng Trần tiền bối có ước định..." Bạch Lân mỉm cười.

"Chúng ta đồng ý lão nhân gia ông ta tuyển ra ba vạn người tiến về, mà lão nhân gia ông ta cũng đồng ý, trước hết nhất đạt được Thiên Nhân Hồn một phương, đem thụ hắn bảo hộ cùng tán thành!"

"Về phần tin tức phải chăng đáng tin... Cái này cùng chúng ta năm vị quân chủ cùng hắn lão nhân gia ước định có liên quan rồi..."

"Bởi vì tin tức này, là từ Trần Hạ Thiên tiền bối đệ tử Triệu Thiên Kiêu, nữ nhi Trần Nguyệt San nơi đó truyền về, hai người này trước đó đi Man Hoang thí luyện, trở về lúc chính là đạo quang trụ thứ nhất lúc xuất hiện, tại dưới Trần tiền bối mệnh lệnh, tiến đến xem xét!"

"Bây giờ, hai người bọn họ sinh tử không biết, suy đoán hẳn là bị vây ở trong mê cung, cho nên gián đoạn liên hệ, mà nghe nói mê cung kia cực lớn, lực lượng cá nhân sợ là rất khó tìm kiếm toàn bộ, cho nên, theo Trần tiền bối đi mê cung ba vạn người, ngoại trừ muốn thu hoạch được Thiên Nhân Hồn bên ngoài, còn có một cái nhiệm vụ, tìm tới Triệu Thiên Kiêu cùng Trần Nguyệt San, bảo vệ bọn hắn an toàn." Bạch Lân chậm rãi mở miệng, Bạch Tiểu Thuần nơi này nghe nói lời này, nội tâm lên chút gợn sóng.

"Triệu sư huynh..." Bạch Tiểu Thuần trước mắt lập tức hiện ra Triệu Thiên Kiêu thân ảnh, vừa nghĩ tới Ác Quỷ đại hồn kia kinh khủng, nghĩ đến Triệu Thiên Kiêu cùng Trần Nguyệt San sinh tử không biết, hô hấp của hắn không khỏi dồn dập một chút, thần sắc có chút lo lắng.

Không bao lâu, đối với dưới trướng Vạn phu trưởng giao phó xong về sau, Bạch Lân để đám người rời đi. Bạch Tiểu Thuần một đường xoắn xuýt, một phương diện lo lắng Triệu Thiên Kiêu an nguy, một phương diện cũng đang khẩn trương danh sách kia bên trong phải chăng có chính mình.

"Có nhiều người như vậy đi tìm Triệu sư huynh cùng Trần sư tỷ, bọn hắn chỉ cần còn sống, sẽ không có vấn đề lớn... Nhưng ta nơi này, tuyệt đối đừng tuyển ta à." Bạch Tiểu Thuần lo lắng, thở dài một tiếng, về tới quân doanh về sau, ngồi trong phòng, lo được lo mất.

"Nhất định đừng chọn ta... Nếu là ta đi mê cung, người Man Hoang nhìn thấy ta, nhất định sẽ phát cuồng... Nhất là rời xa Trường Thành về sau, không chừng ngũ đại quân đoàn tu sĩ, có thể hay không nổi lòng tham a." Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến trước đó trên chiến trường Hồng Trần Nữ treo giải thưởng về sau, đến từ ngũ đại quân đoàn tu sĩ ánh mắt, hắn liền đáy lòng phát lạnh, sầu lo trùng điệp, có thể lại nghĩ tới Triệu Thiên Kiêu nơi đó, Bạch Tiểu Thuần lo lắng đồng thời, cũng có tự trách, hắn cảm thấy, Triệu Thiên Kiêu cùng Trần Nguyệt San tình cảnh, có lẽ cùng mình có liên hệ nhất định.

Thời gian trôi qua, rất nhanh mặt trời mọc, theo sắc trời dần sáng, Bạch Tiểu Thuần một mình tại trong ốc xá, không tâm tình làm bất cứ chuyện gì, hắn đang đợi danh sách đi ra, đáy lòng xoắn xuýt, không ngừng mà cầu nguyện.

Cùng lúc đó, tại dưới mắt lớn trong tháp cao ở chủ thành kia, Trần Hạ Thiên sắc mặt âm trầm, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, tâm tình của hắn lo lắng, càng có hối hận, dù sao lúc trước nếu không phải để đệ tử cùng nữ nhi đi thăm dò nhìn xuống đất cung, cũng sẽ không ra sự tình hôm nay.

Vừa nghĩ tới nữ nhi cùng đệ tử, tại Man Hoang kinh lịch cửu tử nhất sinh, nguyên bản có thể an toàn trở về, nhưng lại bởi vì chính mình một cái mệnh lệnh, bây giờ nguy cơ sinh tử, Trần Hạ Thiên liền đáy lòng có chút nhói nhói, mặc dù nữ nhi mệnh giản không có vỡ, lại có hắn đã từng cho một chút chí bảo, nhưng hắn vẫn như cũ không yên lòng.

Lúc trước hắn đồng ý hai người đi Man Hoang thí luyện, vốn cũng là trải qua cẩn thận châm chước cùng quyết đoán, lúc này mới cắn răng đồng ý, nhưng trong lòng từ đầu đến cuối lo lắng, khi hắn biết nữ nhi cùng đệ tử thuận lợi khi trở về, trong lòng mới của hắn nhẹ nhàng thở ra.

Thật không nghĩ đến, bây giờ lại biến thành cái dạng này.

Lại hắn nói cho Bạch Lân đám người, cũng không phải là toàn bộ chân tướng, trên thực tế Triệu Thiên Kiêu cùng Trần Nguyệt San, là tại bị Man Hoang Hồn tu truy sát lúc, trong lúc vô tình dẫn động cấm chế nào đó, lúc này mới xuất hiện tám đạo quang trụ kia, sơn băng địa liệt đồng thời, mê cung cửa vào hiển lộ.

Mà tại mê cung cửa vào hiển lộ một khắc, truyền ra hấp lực, đem tất cả mọi người hút vào đi vào, trong một lần truyền tin sau cùng của Triệu Thiên Kiêu, rõ ràng mang theo sợ hãi cùng kinh hoảng, nói ra một câu.

"Nơi này là... Mê cung quỷ địa phương... Hoàng hôn mở ra, mặt trời mọc đóng lại..."

"Mê cung... Quỷ địa phương..." Trần Hạ Thiên thì thào nói nhỏ, Man Hoang đại quân rút lui lúc, hắn biến mất cái kia mấy canh giờ, là tự mình đi một chuyến mê cung nơi ở.

Thậm chí hắn còn thử nghiệm bước vào đến trong mê cung, cảm nhận được mê cung bàng bạc kia về sau, hắn cũng đã nhận ra thần trí của mình, lại phi tốc bị áp chế, sợ là không bao lâu, thần thức liền sẽ bị áp chế đến cực hạn, hắn hiểu được dựa vào chính mình lực lượng một người, khó mà tìm tới đệ tử cùng nữ nhi.

Đồng thời, hắn càng là tại trong mê cung kia, thấy được một chút tồn tại đáng sợ... Liền xem như hắn, cũng đều kinh hãi, cũng may không có đi ra khỏi bao xa, vội vàng trở về. Có thể nghĩ đến nữ nhi cùng đệ tử ở chỗ này, có lẽ tùy thời tử vong, Trần Hạ Thiên vô cùng nóng nảy.

Lúc này mới có cùng Bạch Lân đám người ước định, đến tu vi của hắn như thế, Thiên Nhân Hồn hắn đã không phải đặc biệt để ý, hắn càng để ý là nữ nhi cùng đệ tử an nguy, cho nên hắn cần phải có người đi giúp hắn tại trong mê cung tìm kiếm.

Như nơi này không phải Trường Thành, mà là trong Tinh Không Đạo Cực tông, lấy thân phận của hắn, đừng nói 3 vạn, liền xem như 300 vạn, cũng đều không phải đặc biệt khó khăn, nhưng nơi đây ngũ đại quân đoàn thuộc về Thiết Huyết đường, thuộc về Bán Thần lão tổ, đối với trấn thủ Trường Thành mà nói, 3 vạn tu sĩ không phải số lượng nhỏ, hắn cũng không tốt cưỡng ép mệnh lệnh, lại sốt ruột đi cứu viện, thế là dứt khoát tiến hành một trận giao dịch.

Giờ khắc này ở trước mặt hắn có một viên ngọc giản, trong ngọc giản này ghi chép trong ngũ đại quân đoàn tất cả tu sĩ tin tức, chẳng những có tu vi mạnh yếu, thậm chí ngay cả am hiểu chỗ, đều có giới thiệu.

Đang bị Trần Hạ Thiên phi tốc xem xét, từ trong ngũ đại quân đoàn, tuyển ra cái này đến cái khác tu sĩ.

Những tu sĩ này phần lớn là Kết Đan, lại đều tại phương diện linh thức có chút am hiểu, dễ dàng cho dò xét, còn có thì là tại phương diện tốc độ có siêu nhân chỗ.

Về phần Nguyên Anh, tự nhiên cũng có, có thể Trần Hạ Thiên không cách nào lựa chọn quá đa nguyên anh, cho nên chỉ là tìm một chút trọng điểm.

Rất nhanh, từng cái danh tự bị hắn tuyển ra về sau, 3 vạn số lượng, đã sắp đạt tới, đúng lúc này, Trần Hạ Thiên thần thức, khóa chặt tại trên một cái tên.

"Bạch Tiểu Thuần..." Trần Hạ Thiên trầm ngâm, nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần giới thiệu, Bạch Tiểu Thuần dù sao cũng là nửa đường gia nhập Bác Bì quân, nhìn như đã có mấy năm, nhưng đối với tu sĩ mà nói, dù sao vẫn là ngắn ngủi, cho nên tin tức của hắn không nhiều, phần lớn là lúc trước bị hút vào trên chiến trường trận chiến kia chỗ biểu hiện ra tin tức.

Mà tại phương diện tốc độ, cũng có rõ ràng đánh dấu.

-----.