Chương 536: Ép người quá đáng!

Chương 536: Ép người quá đáng!

Chương 536: Ép người quá đáng!

Trần Hạ Thiên tại trên tên Bạch Tiểu Thuần dừng lại một chút, Bạch Tiểu Thuần mấy năm này đối với Trường Thành trình độ trọng yếu, Trần Hạ Thiên lòng dạ biết rõ, đồng thời hắn cũng minh bạch, Bạch Tiểu Thuần cùng hắn đệ tử Triệu Thiên Kiêu, tư giao rất tốt.

Nhưng hắn càng là rõ ràng, khi hoàng hôn đến, xuất hiện tại ngoài mê cung kia, không chỉ là chính mình dẫn đầu 3 vạn tu sĩ, sẽ còn xuất hiện số lượng càng nhiều Man Hoang thổ dân cùng Hồn tu. . .

Thiên Nhân Hồn, đối với Man Hoang mà nói, giống nhau là chí bảo, nhất là lấy Man Hoang đặc thù bí pháp, Thiên Nhân Hồn sẽ có càng lớn tác dụng, đây là nó một.

Thứ hai, cũng là Trần Hạ Thiên lo lắng nhất, là một khi xuất hiện nhiều Man Hoang Hồn tu cùng thổ dân như vậy, như vậy bị vây ở bên trong đệ tử cùng nữ nhi, một khi gặp được, sợ là nguy cơ lớn hơn.

Kể từ đó, hắn cần phải có một người, khả năng hấp dẫn tất cả Man Hoang Hồn tu cùng thổ dân chú ý, khiến cho người Man Hoang, căn bản là vô tâm cùng những người khác chém giết, mà là vội vàng muốn đi tìm đến người này. . .

Không còn so Bạch Tiểu Thuần càng thích hợp. . . Man Hoang đối với Bạch Tiểu Thuần hận, đã tận xương thấu tủy, đến trình độ thấy một lần liền nhất định không tiếc tất cả muốn đi diệt sát, nhất là Bạch Tiểu Thuần bây giờ treo giải thưởng, đã đạt đến hoàn chỉnh Ngũ Hành Thiên Thú Hồn, đây đối với Man Hoang mà nói, kích thích lớn hơn.

Có thể nói chỉ cần là tiến vào trong mê cung Man Hoang Hồn tu cùng thổ dân, trừ phi là loại mang theo sứ mệnh kia, bằng không mà nói, đánh giết Bạch Tiểu Thuần, mới là nhất có lời lựa chọn.

Một khi Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, hắn nhất định có thể hấp dẫn cơ hồ tất cả người Man Hoang chú ý, từ đó xem nhẹ những người khác. . . Cái này chẳng những có thể lấy khiến người khác ít một chút nguy hiểm, thậm chí đối với thu hoạch được Thiên Nhân Hồn, cũng đều có chỗ tốt rất lớn.

"Bạch Tiểu Thuần. . ." Trần Hạ Thiên mắt sáng lên, đối với Bạch Tiểu Thuần Tụ Hồn Đan, Tinh Không Đạo Cực tông đã sớm âm thầm triển khai phá giải, việc này Bạch Lân cũng không biết.

Dù sao vật tư trọng yếu như vậy, há có thể nắm giữ tại trong nhân thủ, trước đó vô thanh vô tức, cũng là không muốn để Bạch Tiểu Thuần nơi này có phát giác mà bởi vậy trái tim băng giá, cho nên mới âm thầm tiến hành.

Thậm chí việc phá giải này, đã tiến hành không sai biệt lắm, lại đối với sự tình nổ lô, Tinh Không Đạo Cực tông cũng suy nghĩ ra một chút phương pháp, đối với Trần Hạ Thiên hoặc là Tinh Không Đạo Cực tông tới nói, Bạch Tiểu Thuần giá trị đã không có lớn như vậy.

Nếu không có bây giờ chuyện này thì cũng thôi đi, dù sao Bạch Tiểu Thuần có công, nhưng bây giờ, vì cho mình nữ nhi cùng đệ tử giảm bớt một chút nguy hiểm, dù là chỉ là giảm bớt một tia, như vậy hi sinh Bạch Tiểu Thuần, với hắn mà nói, cũng đáng.

Nghĩ tới đây, Trần Hạ Thiên không còn chần chờ, đem tên Bạch Tiểu Thuần, tính vào đến hàng ngũ xuất hành!

Trước lúc mặt trời lên, phần danh sách ba vạn người này, đã bị Trần Hạ Thiên tuyển định, hắn mặc dù nóng vội, thế nhưng biết mê cung kia ban ngày không ra, hoàng hôn mới lên.

Thế là đem phần danh sách này đưa vào trong con mắt lớn, lấy thân phận của hắn, hướng về ba vạn người ban bố mệnh lệnh hôm nay hoàng hôn xuất hành, rất nhanh, trong ngũ đại quân đoàn lần lượt có người thân phận lệnh bài chấn động, nhận được Trần Hạ Thiên mệnh lệnh.

"Có ta!"

"Lần này ra ngoài, sinh tử hung hiểm, có thể cầu phú quý trong nguy hiểm!"

"Mê cung. . . Thiên Nhân Hồn, hắc hắc, nhất định còn có không ít Hồn tu, bọn hắn pháp khí phần lớn luyện linh số lần kinh khủng, lần này nếu có thể thu hoạch được một chút, coi như không chiếm được Thiên Nhân Hồn, cũng đều đáng giá!" Trong ngũ đại quân đoàn, tu sĩ nhận được mệnh lệnh, thần sắc khác biệt, tâm tình cũng không giống với, trong đó có không ít dị thường phấn chấn, loại này cùng trời người đi ra chiến cơ hội, để bọn hắn kích động.

Nhưng vẫn là có một ít người, nhíu mày, đối với mệnh lệnh này có chút mâu thuẫn, cho rằng việc này vô cùng nguy hiểm, mà dù sao thân là ngũ đại quân đoàn tu sĩ, bọn hắn cuối cùng vẫn lựa chọn im lặng.

Dù sao. . . Tại dưới tin tức mệnh lệnh này, viết một câu. . . Nếu có người trốn tránh, thì theo đào binh xử lý!

Một khi trở thành đào binh, tại trong Trường Thành, sẽ bị lăng trì xử tử!

"Đào binh!"

"Lăng trì xử tử. . ."

"Ta không đi a! !" Tại cái này những người khác lần lượt nhận được mệnh lệnh đồng thời, Bạch Tiểu Thuần tại trong phòng của mình, run rẩy cầm lệnh bài, sau khi thấy được tin tức trong đó, hắn kêu thảm ba tiếng, quá sợ hãi, trong lòng rụt rè ghê gớm, trực tiếp nhảy dựng lên.

Hắn nhìn xem lệnh bài, thậm chí trước mắt đều có chút biến thành màu đen, một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt tự chui đầu vào lưới, dê muốn rơi vào hổ khẩu tràn ngập thân thể mỗi một tấc máu thịt, để hắn rùng mình, Bạch Tiểu Thuần lập tức gấp, tranh thủ thời gian hướng Bạch Lân truyền âm.

Vừa vặn rất tốt nửa ngày, Bạch Lân mới trả lời một câu.

"Việc này là Trần tiền bối định ra, ta tranh thủ qua, nhưng Trần tiền bối rất là kiên định, ta. . . Vô lực cải biến, Tiểu Thuần, thật xin lỗi."

Nhìn thấy câu nói này về sau, Bạch Tiểu Thuần tâm đều lạnh, hắn cầm lệnh bài, nội tâm bi phẫn không hiểu.

"Ta vì Trường Thành lập qua đại công!"

"Ta là Vạn phu trưởng!" Bạch Tiểu Thuần lần này thật nổi giận, hắn không tin Trần Hạ Thiên kia không biết mình một khi ra Trường Thành, tất nhiên sẽ gây nên Man Hoang truy sát, lại trên người mình treo giải thưởng quá nặng, sợ là tại trong mê cung kia, liền ngay cả ngũ đại quân đoàn tu sĩ cũng sẽ tâm động.

Loại chuyện này, căn bản là khó lòng phòng bị, có thể nói một khi đi, Bạch Tiểu Thuần nơi này nhất định cửu tử nhất sinh, thậm chí thập tử vô sinh!

Đây hết thảy, Bạch Tiểu Thuần tin tưởng Trần Hạ Thiên biết, có thể hết lần này tới lần khác hay là tuyển hắn, thậm chí liền ngay cả Bạch Lân cũng đều không cách nào cải biến, hiển nhiên, cái này căn bản là Trần Hạ Thiên cố ý.

"Đây là muốn dùng ta làm mồi a, đến hấp dẫn Man Hoang chú ý. . ." Bạch Tiểu Thuần sân mắt nghiến răng, hai mắt dần dần đỏ lên, tâm tư hắn linh hoạt, giờ phút này một suy nghĩ đã tìm được đáp án, có thể đáp án này, để trong lòng của hắn oán giận, đến cực hạn, loại đau nhức bị người một nhà từ phía sau thọc một đao còn dùng sức hướng trong hố lửa đẩy kia, nghẹn hắn không thở nổi.

"Đây là muốn bức tử ta. . . Không đi mà nói, ta muốn bị lăng trì xử tử, thậm chí càng liên lụy Nghịch Hà tông. . . Đi mà nói, nói thật dễ nghe là cửu tử nhất sinh. . . Căn bản chính là thập tử vô sinh. . ."

"Ta thủ hộ Trường Thành mấy năm, lập xuống vô số chiến công, Tinh Không Đạo Cực tông, các ngươi liền dùng cái này đối với ta a!" Bạch Tiểu Thuần gắt gao cầm nắm đấm, phẫn trong lửa đốt, mặt chợt đỏ bừng, cái trán gân xanh nâng lên, thật lâu, hắn chán nản cười thảm.

Đã không có lựa chọn khác, tại lăng trì xử tử cùng thập tử vô sinh ở giữa, hắn chỉ có thể lựa chọn người sau, dù là hắn sợ hãi, thế nhưng không thể không đi liều mạng đọ sức thứ cửu tử nhất sinh hư vô mờ mịt kia.

"Như vậy. . . Liền đem ta từ bỏ. . . Nghĩ đến ta Tụ Hồn Đan, đã bị phá giải." Đây là hắn không cách nào khống chế. Giờ phút này thân thể của hắn còn tại hơi run rẩy, không biết là bởi vì sợ hay là phẫn nộ! Bạch Tiểu Thuần trong mắt tràn đầy huyết sắc, lúc ngẩng đầu, hắn hung hăng cắn răng một cái.

Việc này từ trên Không Thành Trí Huyễn Đan trước đó, cũng có thể thấy được mánh khóe, bây giờ lại ra loại chuyện này, Bạch Tiểu Thuần như còn không có nghĩ rõ ràng, như vậy đoạn đường này đi tới kinh lịch rất nhiều trong sự tình, hắn sợ là cũng không sống được đến bây giờ.

Thu hồi nỗi lòng, mang theo đắng chát, Bạch Tiểu Thuần yên lặng chỉnh lý chính mình hành trang, đã không thể nào lựa chọn, hắn có thể làm, chỉ có để cho mình tại lần này lúc ra ngoài, có lớn nhất bảo hộ, nhất định phải làm cho chính mình sống sót.

Vĩnh Dạ Tán bị hắn lấy ra, Bát Sắc Hỏa nhiên liệu bị hắn lấy ra, cái này vốn là dự định giữ lại về sau chỗ hữu dụng Bát Sắc Hỏa, tại thời khắc này, Bạch Tiểu Thuần không chậm trễ chút nào triển khai luyện linh.

Theo Quy Văn Oa bị lấy ra, trên thanh Vĩnh Dạ Tán kia, thình lình xuất hiện tám đạo ngân văn chói mắt lập loè!

Không có đi che giấu cái gì, tại Trường Thành này mấy năm, thấy được lần lượt đại chiến về sau, Bạch Tiểu Thuần đã sớm nhìn ra Man Hoang Hồn tu nơi đó, chẳng biết tại sao, lại có không ít pháp bảo luyện linh nhiều lần, phảng phất tại trong Thông Thiên Hà phạm vi luyện linh, tại trong Man Hoang, càng thêm thịnh hành.

Việc này hắn ngay từ đầu cũng rung động, muốn tìm được đáp án, cũng hỏi qua Bạch Lân, lấy được đáp án là cùng Luyện Hồn sư có quan hệ, về phần cụ thể, Bạch Lân chần chờ sau không nói.

Bạch Tiểu Thuần dưới chính mình tìm hiểu, lấy được đáp án cũng là cùng Luyện Hồn sư có quan hệ, hắn chỉ có thể đem việc này để ở trong lòng, cho tới bây giờ, cũng đều không biết được cụ thể.

Đem Vĩnh Dạ Tán luyện linh tám lần về sau, Bạch Tiểu Thuần lại sửa sang lại chính mình đan dược, các loại đan dược đầy đủ đồng thời, những pháp bảo khác như áo giáp, cũng đều bị hắn một hơi luyện linh.

Cùng lúc đó, Thần Toán Tử cùng Triệu Long, cũng tới đến Bạch Tiểu Thuần nơi này, Triệu Long còn tốt một chút, có thể Thần Toán Tử nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần liền kêu thảm, xin Bạch Tiểu Thuần giúp hắn miễn đi danh tự, hai bọn họ, cũng tại trong danh sách. . .

"Thiếu Tổ cứu ta, ta vừa mới đến a, ta. . . Ta ủy khuất a! !"

Toàn bộ quân thứ ba, không sai biệt lắm có vài trăm người đều nhận được mệnh lệnh, Tống Khuyết. . . Cũng ở trong đó.

Khi biết Bạch Tiểu Thuần cũng tại trong danh sách về sau, bọn hắn cũng sửng sốt, Thần Toán Tử càng là mắt trợn tròn, hai người muốn nói lại thôi cuối cùng cười khổ rời đi, dù sao Bạch Tiểu Thuần đều không thể miễn đi tự thân danh tự, bọn hắn thì càng không cần suy nghĩ, chỉ có thể thừa dịp còn có chút thời gian, đi chuẩn bị thêm một chút.

Đưa tiễn đám người, Bạch Tiểu Thuần thở dài, đi tháp cao chỗ, một hơi đem chính mình chiến công, toàn bộ hối đoái, ngoại trừ đại lượng phù lục bên ngoài, hắn trọng điểm hối đoái chính là linh dịch để thể nội linh lực khôi phục.

Chỉ có đầy đủ linh lực, mới có thể bảo hộ hắn tại trong mê cung linh lực khôi phục, huống hồ quân thứ ba vài trăm người, đều là hắn dưới trướng, hắn cần vì bọn họ an toàn phụ trách, đáng tiếc thời gian quá ngắn, Bạch Tiểu Thuần muốn chuẩn bị lại quá nhiều, đã tới không kịp.

Tại khoảng cách hoàng hôn còn có một canh giờ lúc, Trần Hạ Thiên thân ảnh từ trong tháp cao đi ra, ra lệnh một tiếng, 3 vạn tu sĩ, cùng nhau bay lên, tại Trần Hạ Thiên phất tay, đám người gào thét đi xa.

Giống như cảm thấy tốc độ quá chậm, Trần Hạ Thiên lúc bấm niệm pháp quyết, mây mù tràn ngập, lại mang theo ba vạn người, triển khai cấp tốc, kể từ đó, trong vòng một canh giờ, nhất định có thể đuổi tới mê cung nơi ở.

Bạch Tiểu Thuần cũng trong đám người, hắn nhìn về phía trước Trần Hạ Thiên thân ảnh, nén giận ấm ức, có thể vừa nghĩ tới tu vi của đối phương, hắn liền đáy lòng thở dài, nhưng lại không cam tâm, thế là dưới đáy lòng thề.

"Lão già  chờ ta đến Bán Thần, ta đến Bán Thần về sau, chuyện thứ nhất chính là tìm ngươi báo thù!".