Chương 537: Bạch Ma đến rồi!

Chương 537: Bạch Ma đến rồi!

Chương 537: Bạch Ma đến rồi!

3 vạn đại quân, một đường phi nhanh, Bạch Tiểu Thuần trong đám người, muốn đeo lên mặt nạ, có thể nhiều người bốn phía này phức tạp, hắn chần chờ một chút, biết trong này mang mặt nạ không tiện, thế là thở dài, sầu mi khổ kiểm theo trước mọi người đi.

Dọc theo con đường này, trong đầu hắn đều đang nghĩ lấy các loại phương pháp có thể cho chính mình cơ hội bảo mệnh càng lớn, nhưng lại từ đầu đến cuối không có đầu mối gì, duy chỉ có nghĩ tới, là chính mình nhất định phải trước hết tiến vào mê cung, tại sau khi tiến vào, lập tức liền đeo lên mặt nạ, cải biến thân phận.

"Chỉ có thể làm như vậy. . ." Bạch Tiểu Thuần đáy lòng ủy khuất bị đè nén, giờ phút này mặt âm trầm, cắn răng tiến lên.

Tại Trần Hạ Thiên mang theo 3 vạn tu sĩ, triển khai cấp tốc, từ Trường Thành phương hướng thẳng đến chín đạo quang trụ màu đen chỗ mê cung lúc, Man Hoang phương diện, một dạng như vậy.

Cùng Thiên Nhân Hồn so sánh, chiến tranh tựa hồ cũng không tính trọng yếu, dù sao Trường Thành ở chỗ này, chiến tranh tùy thời có thể lấy triển khai, lại bao nhiêu năm rồi, đã không biết đối kháng bao nhiêu lần.

Có thể. . . Thiên Nhân Hồn, cho đến nay tại Man Hoang bị phát hiện, phượng mao lân giác, kể từ đó, tự nhiên là tất cả lấy Thiên Nhân Hồn làm chủ, lại Trường Thành phương diện lo lắng mê cung này hoặc vì bẫy rập, nhưng đối với Hồng Trần Nữ tới nói, từ khi đạo quang trụ màu đen thứ nhất dâng lên lúc, nàng liền trong lòng có một cái suy đoán ngay cả chính nàng đều động tâm.

Đến lúc chín đạo quang trụ màu đen toàn bộ sau khi xuất hiện, suy đoán của nàng trở thành sự thực!

"Nơi đó tám chín phần mười, hẳn là đời thứ hai Khôi Hoàng thập đại táng cung một trong!" Hồng Trần Nữ thần sắc động dung, ngóng nhìn chín đạo quang trụ màu đen chỗ, trong đầu hiện ra phụ thân nàng năm đó đã nói với nàng một đoạn lịch sử.

Tại Thông Thiên đảo Thiên Tôn không có quật khởi phản nghịch trước đó, thế giới này không gọi Thông Thiên đại lục, mà là Khôi Hoàng đại lục, trên Khôi Hoàng đại lục có hai đại Hoàng Giả, theo thứ tự là Khôi Hoàng cùng Minh Hoàng.

Khôi Hoàng chủ Tổ Hà, Minh Hoàng chủ Minh Hà! Tổ Hà, chính là bây giờ Thông Thiên Hà!

Một cái chủ sống, một cái chủ chết!

Một người thân là thế giới tôn sư, một cái thì là tín ngưỡng tôn sư!

Trong đó đời thứ hai Khôi Hoàng trước khi thọ nguyên đoạn tuyệt, triệu tập thiên địa chúng sinh chi lực, xây dựng thập đại táng cung, trừ thứ nhất cung là nó chôn xương chỗ, vĩnh thế không có hơn, mặt khác chín đại táng cung, mỗi một chỗ táng cung đều lưu lại vật bồi táng kinh người, càng có nó khác biệt truyền thừa còn sót lại.

Vì cái gì, chính là để con cháu đời sau, nếu có một ngày gặp không thể đối kháng, có thể lấy táng cung quật khởi, lại chín đại táng cung chi địa này, có trận pháp cấm chế, nếu không có cụ thể địa chỉ, ngoại nhân cơ hồ không cách nào tìm tới.

Sau đó, liên quan tới đời thứ hai Khôi Hoàng táng cung nơi ở, liền trở thành đời đời Khôi Hoàng giao thế lúc, bí truyền sự tình, có thể đây hết thảy, tại năm đời Khôi Hoàng lúc, lại xuất hiện ngoài ý muốn!

Năm đời Khôi Hoàng không hiểu chết bất đắc kỳ tử, cực kỳ đột nhiên, không kịp bàn giao tất cả bí nói, khiến cho đời thứ hai Khôi Hoàng táng cung chỗ, trở thành bí ẩn, sau đó không người biết được.

Đến lúc chín đời Khôi Hoàng lúc, Thông Thiên quật khởi, phản loạn thiên địa, thay vào đó về sau, còn sót lại Khôi Hoàng nhất mạch, trốn vào đến trong Man Hoang, có quan hệ đời thứ hai Khôi Hoàng táng cung sự tình, càng là trở thành truyền thuyết.

"Ngoài mê cung, tầng tầng vờn quanh mấy chục chỗ động quật, trong mỗi một chỗ động quật đều có hung thú di cốt đã từng có thể so với Thiên Nhân tu vi. . . Mà ngoài mê cung kia, lại có bia đá. . . Điểm ra thí luyện, điểm ra Thiên Nhân Hồn. . . Loại thủ bút này, ngoại trừ đời thứ hai Khôi Hoàng táng cung một trong, ta muốn không ra còn có ai có thể làm được!" Hồng Trần Nữ thần sắc có chút kích động, vừa nghĩ tới nơi đó có thể là đời thứ hai Khôi Hoàng táng cung chỗ, nàng liền tâm thần chấn động.

Chuyện này, nàng không có nói cho bất luận kẻ nào, thế nhưng biết, ngoại nhân có lẽ không biết được đời thứ hai Khôi Hoàng sự tình, có thể ngoài mê cung trên tấm bia đá điểm ra Thiên Nhân Hồn, đủ để cho trong khu vực này Man Hoang Hồn tu tâm động, nàng một số nhiễu, ngược lại sẽ bị hoài nghi.

Dứt khoát không có đi quấy nhiễu, phàm là muốn đi Hồn tu, đại khái có thể đi mê cung thám hiểm, kể từ đó, còn có thể vì nàng nơi này làm một chút che giấu, mà nàng tự thân thì âm thầm tiến lên, đi hướng mê cung chi địa.

Kể từ đó, trong khu vực này Hồn tu cùng thổ dân, tại nhao nhao nghe nói Thiên Nhân Hồn sự tình về sau, cả đám đều kích động lên, từ bốn phương tám hướng, thẳng đến mê cung chi địa.

Trong này có không ít người, thậm chí đều không có đi lên chiến trường, không thuộc về Man Hoang bất kỳ bên nào thế lực, mà là như tán tu đồng dạng, số lượng cũng không ít, vân dũng mà đi.

Giờ khắc này, sắc trời tới gần hoàng hôn, tại ngoài mê cung kia, lần lượt từng bóng người từ bốn phương tám hướng, phi nhanh mà tới, bởi vì hoàng hôn chưa tới, mê cung còn chưa mở ra, những Hồn tu cùng thổ dân tiến đến này, đều ở phụ cận đây hoặc là tốp năm tốp ba, hoặc là độc thân, đều đang đợi.

Theo thời gian đến, tại hoàng hôn tiến đến trước một khắc, ngoài mê cung Trường Thành phương hướng, giữa thiên địa nhấc lên trận trận tiếng oanh minh, 3 vạn vệt cầu vồng thân ảnh, lập tức liền đưa tới mê cung bốn phía Man Hoang Hồn tu cùng thổ dân chú ý, nhao nhao ngẩng đầu, khi nhìn đến trên bầu trời tiến đến cái kia 3 vạn tu sĩ về sau, những Hồn tu cùng thổ dân này, không ít người đều trong mắt sát ý chớp động.

"Là phản tu!"

"Hừ, Trường Thành phản tu, bọn hắn không ít người tới a."

"Thì tính sao, nơi này là Man Hoang, là chúng ta Thánh tộc nơi ở!" Tiếng nghị luận truyền ra, vù vù một mảnh, Trường Thành tiến đến tu sĩ tuy nhiều, nhưng nơi này Man Hoang chi tu, số lượng càng nhiều, vờn quanh tại mê cung bốn phía, lít nha lít nhít, nhìn sợ là 10 vạn cũng có.

Liền tại bọn hắn lặng lẽ nhìn lại lúc, trên bầu trời cái này 3 vạn tu sĩ, bỗng nhiên giáng lâm, khi người cầm đầu chính là Trần Hạ Thiên, ánh mắt của hắn đảo qua mê cung bốn phía, hừ lạnh một tiếng.

Theo hừ lạnh truyền ra, tại bốn phía Man Hoang chi tu bên tai như là Thiên Lôi đột nhiên nổ vang, chấn bọn hắn cả đám đều nhao nhao biến sắc, hiển nhiên là nhận ra Trần Hạ Thiên.

Bất quá Trần Hạ Thiên cũng không muốn trong này động thủ, hắn có thể cảm nhận được theo mình tới đến, Hồng Trần Nữ khí tức giống như khóa chặt chính mình, vô luận là hắn hay là Hồng Trần Nữ, đều không muốn tại không có tiến vào mê cung trước liền lẫn nhau xuất thủ.

Cho nên Trần Hạ Thiên hừ lạnh về sau, không tiếp tục để ý những ánh mắt kia xem ra Man Hoang chi tu, mà là đứng tại ngoài mê cung, nhìn chằm chằm mê cung lối vào  chờ đợi hoàng hôn đến, mê cung mở ra.

Bạch Tiểu Thuần thận trọng giấu ở trong ba vạn người, sợ bị Man Hoang Hồn tu nhận ra, thế là cẩn thận dời thân thể một cái, tìm một cái đại hán khôi ngô, tránh ở phía sau hắn, thuận khe hở, hắn nhanh đi quan sát mê cung cửa vào, có thể nhìn thấy, nơi này là một chỗ to lớn bồn địa, bốn phía bao quanh một chỗ lại một chỗ hố sâu, cùng hắn năm đó tới đây lúc, đã lớn không giống với.

Giờ khắc này ở trung tâm bồn địa lớn nhất kia, có một cái cửa hang, phía trên bao trùm một tầng màn ánh sáng màu tro, như đóng lại một dạng, khiến người không cách nào đi vào đồng thời, cũng không nhìn thấy nội bộ hoàn cảnh.

Tại bên ngoài hang động này, thì đứng thẳng lấy một tòa bia đá chừng cao mười trượng, bia đá kia lộ ra tang thương tuế nguyệt cảm giác, tựa hồ tồn tại ở bên trong không biết đã bao nhiêu năm.

Trên đó viết từng hàng chữ viết, nét chữ này mắt thường đi xem, không phải rất rõ ràng, nhưng nếu ngưng tụ tu vi tại trong mắt, lần nữa nhìn lại lúc, trong đầu ngay lập tức sẽ hiển hiện tin tức trên tấm bia đá này.

"Dưới mê cung, có thí luyện chi địa, đi qua mê cung, thông qua thí luyện, thứ nhất người, có thể lấy được Thiên Nhân Hồn!" Bạch Tiểu Thuần nhanh chóng quét qua, không có quá đi để ý tới, mục tiêu của hắn không phải Thiên Nhân Hồn, mà là tại trong mê cung này bảo trụ mạng nhỏ. . .

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian cúi đầu, không để ý tới bốn phía Man Hoang chi tu này nghị luận, đáy lòng của hắn tâm thần bất định, dư quang chú ý tới những Man Hoang chi tu kia từng tia ánh mắt đảo qua phụ cận, Bạch Tiểu Thuần càng thêm bất an.

"Không nhìn thấy ta. . . Không nhìn thấy ta. . ." Bạch Tiểu Thuần đáy lòng nhắc tới, điều chỉnh phương hướng, để cho mình tựa hồ thấp bé một chút.

Nhưng nơi này Man Hoang Hồn tu cùng thổ dân nhân số quá nhiều, phân bố tại cái này bốn phía đồng thời, trên bầu trời, gần như không ngừng nghỉ có cầu vồng gào thét mà đến, Bạch Tiểu Thuần mặc dù trốn ở trong đám người, có thể 3 vạn tu sĩ này rất là dễ thấy, những Man Hoang Hồn tu cùng thổ dân kia, đều tại từng cái dò xét, Bạch Tiểu Thuần coi như tránh lại triệt để, có thể tránh nhất thời nửa khắc, nhưng dù sao không cách nào làm cho chính mình thực sự trở thành trong suốt, dù là bắt đầu còn không người nhìn thấy, có thể cuối cùng vẫn là sẽ có người chú ý tới, coi như có thể cải biến dung mạo, nhưng khí tức khó sửa đổi, một dạng không có.

Trừ phi đeo lên mặt nạ, có thể bốn phía nhiều người phức tạp, mình tới tới tin tức, không gạt được, lại tam nhãn cũng sẽ không đồng ý, tất nhiên sẽ tuyên truyền ra ngoài, bản này liền để Bạch Tiểu Thuần bị động, như lại để cho người nhấc lên biết hắn có cải biến hình dạng năng lực, thì nguy hiểm hơn. Chỉ có tại trong mê cung mang mặt nạ, mới là tốt nhất!

Giờ phút này, ngay tại hắn tránh né lúc, bỗng nhiên, cách đó không xa có cái Man Hoang Hồn tu, người này là cái thanh niên, ánh mắt thuận 3 vạn tu sĩ khe hở, trong lúc vô tình quét đến Bạch Tiểu Thuần bên mặt.

Chỉ một cái liếc mắt, thanh niên này liền trực tiếp trợn to mắt, hô hấp dồn dập đồng thời, hắn một chỉ Bạch Tiểu Thuần vị trí, phát ra rít lên một tiếng.

"Bạch Ma, ta nhìn thấy Bạch Ma! !"

Hắn lời nói vừa ra, như là kinh lôi, ầm ầm quanh quẩn bát phương, ngoài mê cung tất cả Man Hoang chi tu, sau khi nghe được đều sửng sốt một chút, cùng nhau thuận thanh niên kia chỉ, đột nhiên nhìn sang.

Bạch Tiểu Thuần nội tâm kêu thảm một tiếng, hắn cảm thấy mình đã tránh né rất khá, có thể làm sao cũng không nghĩ tới, thanh niên kia thế mà con mắt độc như vậy, chỉ là nhìn thấy chính mình bên mặt, có thể một chút nhận ra.

Trong chốc lát, từng tia ánh mắt kia tựa như từng thanh từng thanh lợi kiếm, kinh thiên động địa gào thét mà ra, có không nhìn thấy, nhưng vẫn là có một ít người, từ khác nhau góc độ, thấy được Bạch Tiểu Thuần!

"Bạch Ma! !"

"Là Bạch Ma, chỉ là bóng lưng, ta liền có thể nhận ra, ha ha, Bạch Ma thế mà đến rồi!"

"Lại thật là hắn! !".