Chương 538: Tiểu Thuần chạy mau

Chương 538: Tiểu Thuần chạy mau

Chương 538: Tiểu Thuần chạy mau

Bạch Tiểu Thuần đáy lòng ô hô ai tai, da đầu đều tê, hắn liền xem như lại có thể đánh, có thể Man Hoang chi tu bốn phía nơi này nhiều lắm, nhất là vừa nghĩ tới chính mình đem bọn hắn đắc tội gắt gao, còn có liên quan tới chính mình treo giải thưởng, Bạch Tiểu Thuần liền run rẩy, cấp tốc cải biến vị trí, muốn lần nữa tránh né.

Có thể theo những người nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần kia gào thét, bốn phía Man Hoang chi tu ánh mắt, càng thêm sắc bén, thậm chí còn có người thân thể nhoáng một cái bay ra, từng tia ánh mắt kia, như là mũi tên, khóa chặt mà đến, Bạch Tiểu Thuần bốn phía ngũ đại quân đoàn tu sĩ, cũng đều không chịu nổi, theo bản năng liền tản ra, người quân thứ ba cũng bị đẩy tản ra, nhất là Bạch Tiểu Thuần phía trước một đại hán, áp lực của hắn cực lớn, từng tia ánh mắt kia, để hắn hô hấp hỗn loạn, đột nhiên liền muốn tránh đi lúc, Bạch Tiểu Thuần bi thiết một tiếng.

"Huynh đệ, chớ đi a, giúp ta che chắn một chút, qua kiếp nạn này, ta nhất định hậu báo a." Bạch Tiểu Thuần lời nói mới ra, đại hán kia cũng không quay đầu lại, cấp tốc chạy đi.

Bạch Tiểu Thuần sốt ruột, lúc đang muốn tu sĩ khác che chắn, lại phát hiện tu sĩ bốn phía này, giờ phút này cả đám đều cấp tốc tản ra, trong chớp mắt, liền đem hắn nơi này, trực tiếp liền hiển lộ ra.

Tất cả mọi người ở trong nháy mắt này, rõ ràng, thấy được Bạch Tiểu Thuần!

"Bạch Ma! !"

"Bạch Ma không chết, Man Hoang lớn nhất sỉ nhục! !"

"Hắn dám tới đây, ha ha, Bạch Ma này ta chắc chắn phải có được, cái gì bảo tàng, cái gì Thiên Nhân Hồn, lão tử đều không để ý, chỉ cần diệt cái này Bạch Tiểu Thuần thu hoạch được ban thưởng... Đây chính là hoàn chỉnh Ngũ Hành Thiên Thú Hồn a! Cùng Thiên Nhân Hồn, không có gì khác biệt! !"

"Quá phách lối, hắn đỉnh lấy Thiên Thú Hồn treo giải thưởng, thế mà còn dám đi ra, đây rõ ràng là đối với chúng ta khiêu khích! !"

Bạch Tiểu Thuần bi phẫn muốn tuyệt, thậm chí trái tim đều co rút lại, hắn thấy được mê cung bốn phía những Man Hoang Hồn tu cùng thổ dân kia trong tham lam mang theo ánh mắt cừu hận, trong này tham lam chiếm đa số...

Cũng nhìn thấy bốn phía đồng bạn tu sĩ, tại tản ra về sau, có không ít người nhìn mình lúc, trong mắt lấp lóe, đây hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần hoàn toàn nguội lạnh cả lòng rồi.

"Ta cũng không muốn tới rồi, ta không có khiêu khích..." Bạch Tiểu Thuần nhanh khóc, bốn phía này vô luận là Man Hoang hay là Trường Thành, không nói toàn bộ, có thể quá nhiều người nhìn mình lúc, ánh mắt kia tham lam cùng tối nghĩa, đều để hắn không rét mà run.

Bạch Tiểu Thuần có thể nhìn ra, vô luận là người một nhà hay là Man Hoang chi tu, đều đối với mình lòng mang ý đồ xấu, mồ hôi lạnh từ Bạch Tiểu Thuần cái trán thấm ra, hắn ẩn ẩn cảm thấy, ánh mắt những người này nhìn mình, phảng phất tại nhìn bảo tàng.

Dù sao vô luận là ai diệt chính mình, đều có thể thu hoạch được hoàn chỉnh Ngũ Hành Thiên Thú Hồn, mà bên ngoài một phần Thiên Nhân Hồn, là có thể đổi lấy hoàn chỉnh Ngũ Hành Thiên Thú Hồn.

"Trọng yếu nhất... Là giết ta về sau, lấy được không chỉ là Ngũ Hành Thiên Thú Hồn a, ta còn có hai phần Thiên Nhân Hồn đâu, cái này nếu ai giết ta, lập tức liền một đêm chợt giàu a!"

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần trong lòng ai thán không thôi, hắn không nghĩ như vậy thì cũng thôi đi, nghĩ như vậy, hắn lập tức cảm thấy, chính mình thế mà so bảo tàng trong mê cung này còn muốn trân quý...

"Đây coi là chuyện gì a, ta... Ta thế mà so bảo tàng này còn giàu..." Bạch Tiểu Thuần lúc này nước mắt đều tại trong hốc mắt đảo quanh nhi, trong lòng của hắn ủy khuất bi phẫn, càng phát ra cảm thấy mình vì Trường Thành lập xuống đại công, nhưng lại kết cục như vậy, cái loại cảm giác này, để Bạch Tiểu Thuần nơi này, hận hận nghiến răng nghiến lợi, trong mắt nhanh chóng sung huyết, thoáng qua liền hiện ra tơ máu.

Mắt thấy những Man Hoang Hồn tu cùng thổ dân kia, thậm chí còn có một ít Luyện Hồn sư xen lẫn ở bên trong, nhao nhao trong mắt bất thiện, thậm chí có giống như lập tức liền muốn liền lao ra diệt sát chính mình.

Giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, đứng cô đơn ở nơi đó, trong bốn phía Trường Thành tu sĩ, quân thứ ba có ít người, đều đang nóng nảy, ý đồ đi cứu trợ, nhưng lại rõ ràng không kịp.

Mà một khi trong Man Hoang Hồn tu thật sự có người giết ra, thì tình thế ngay lập tức sẽ mất khống chế, Bạch Tiểu Thuần mắt thấy nguy cơ sinh tử, hắn đột nhiên đi về phía trước ra một bước, mắt đỏ, dữ tợn hét lớn một tiếng.

"Còn có ai, muốn chết! !"

Câu nói này như Thiên Lôi oanh minh, quanh quẩn tứ phương lúc, những Man Hoang Hồn tu cùng thổ dân muốn xông ra kia, nhao nhao bước chân dừng lại, lập tức liền nhớ tới năm đó Bạch Tiểu Thuần trận chiến kia!

Trận chiến kia, trong bọn họ có người tận mắt nhìn thấy, cũng có sau đó nghe qua nghe đồn, đều rất là kinh hãi, giờ phút này nghe vậy, không khỏi chần chờ một chút.

Dù sao Bạch Tiểu Thuần chiến lực không tầm thường, người trước hết nhất tiến lên, sợ là chẳng những không cách nào diệt sát Bạch Tiểu Thuần, thậm chí tự thân cũng đều khó đảm bảo, ngay tại trong nháy mắt đám người Man Hoang này chần chờ, mây đóng trời chiều, hoàng hôn giáng lâm.

Theo thiên địa rõ ràng trở thành màu vàng óng, màn ánh sáng màu xám trên cửa vào trung tâm bồn địa mê cung kia, sát na biến mất... Ở tại biến mất đồng thời, từng tiếng gào thét thảm thiết, bỗng nhiên từ trong lối vào mê cung kia, khuếch tán ra tới.

Thanh âm này, phảng phất có vô số Lệ Quỷ tại trong mê cung kia gào thét, truyền vào trong tai mọi người, rung chuyển tâm thần.

Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, hắn cảm thấy mình đã không có lựa chọn khác, dưới mắt mê cung này cửa vào mở ra, mặc dù hung hiểm vạn phần, nhưng đối với hắn mà nói, là một cái cơ hội.

Cho nên, tại mê cung này cửa vào mở ra sát na, tại bốn phía tất cả mọi người bị hấp dẫn nhìn lại trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần cắn răng trầm mặc không nói, lập tức triển khai tốc độ cao nhất, thân thể trong nháy mắt hóa thành tàn ảnh, vọt thẳng ra, thẳng đến mê cung cửa vào mà đi.

Tốc độ nhanh chóng, chớp mắt liền tới gần, thậm chí Bạch Tiểu Thuần còn phát động Hám Sơn Chàng, trong một tiếng oanh minh như Thiên Lôi, Bạch Tiểu Thuần trực tiếp liền bước vào đến mê cung cửa vào, lâm đi vào trước, hắn cảm thấy không thể để cho người cho là mình sợ, thế là hét lớn một tiếng.

"Triệu sư huynh, Trần sư tỷ, ta Bạch Tiểu Thuần tới cứu các ngươi!" Trong tiếng hô, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh lóe lên bước vào mê cung cửa vào, biến mất trong nháy mắt không thấy, giống như tại bước vào một cái chớp mắt, liền bị mê cung tự hành truyền tống vào đi.

"Bạch Ma chạy đâu! !"

"Giết Bạch Ma, thu hoạch được ban thưởng! !"

"Đuổi! !" Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần bước vào mê cung cửa vào trong nháy mắt, bốn phía những Man Hoang thổ dân cùng Hồn tu kia, còn có một số Luyện Hồn sư, từng cái lập tức sát ý ngập trời, nhao nhao phóng tới cửa vào.

Trần Hạ Thiên tận mắt nhìn thấy từng cảnh tượng ấy, một mực mặt không biểu tình, chỉ là đang nghe Bạch Tiểu Thuần câu nói kia về sau, da mặt không khỏi rung động mấy cái, giờ phút này tay áo hất lên.

"Ngũ đại quân đoàn nghe lệnh, tiến vào mê cung!" Thanh âm hắn truyền ra, 3 vạn tu sĩ không dám không nghe theo, nhao nhao bay ra, tiến vào mê cung, Trần Hạ Thiên tự thân, cũng giống vậy bước vào trong mê cung.

Trong chớp mắt, ngoài mê cung tất cả mọi người, đều lần lượt xông vào đi vào, rất nhanh, cái này bốn phía còn kém không nhiều rỗng, nhưng tại trên bầu trời, như trước vẫn là thỉnh thoảng có cầu vồng xuất hiện, tới gần về sau, một đầu chui vào trong mê cung.

Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần xuất hiện ở mê cung chuyện này, cũng từ trong miệng Man Hoang Hồn tu truyền ra ngoài, khiến cho Hồn tu cùng thổ dân trong khu vực lớn này, nhao nhao biết được.

"Cái gì, Bạch Ma hiện thân!" Một chỗ Man Hoang bộ lạc, thổ dân đại tù trưởng khoanh chân ngồi tĩnh tọa, nghe được trước người đồng tộc báo cáo về sau, hắn đột nhiên ngẩng đầu.

"Bạch Ma nhất định phải chết, lão phu tự mình đi!" Đại tù trưởng này cắn răng, nhoáng một cái mà ra.

Đồng dạng một màn, tại trong rất nhiều bộ lạc đều đang phát sinh, đồng thời, càng nhiều Man Hoang Hồn tu giống như tán tu, cũng đều thông qua tự thân con đường, biết chuyện này, lập tức từng cái hô hấp gấp nặng, trong mắt tỏa ánh sáng.

"Bạch Ma... Hồng Trần Thánh Nữ đối với hắn treo giải thưởng, đã thêm vào đến hoàn chỉnh Ngũ Hành Thiên Thú Hồn a... Đây chính là Ngũ Hành đều đủ, nếu ai có thể được đến, liền có thể dùng cái này Kết Anh! !"

"Hắc hắc, nguyên bản ta còn đối với mê cung kia không có hứng thú, dù sao muốn thu hoạch được Thiên Nhân Hồn, không có tạo hóa cùng cơ duyên nhất định, là không đủ, nhưng bây giờ... Lại thêm một cái lựa chọn, trong mê cung này, có thể nói là có hai phần bảo tàng a!"

"Đi, đi mê cung!"

Chẳng những là Hồn tu cùng thổ dân điên cuồng, còn có tại trong khu vực lớn này Luyện Hồn sư, bọn hắn tại Man Hoang địa vị tôn cao, nhưng đối với Ngũ Hành Thiên Thú Hồn, vẫn như cũ có rất mãnh liệt nhu cầu, giờ phút này biết Bạch Tiểu Thuần hiện thân về sau, nhao nhao động tâm, thẳng đến mê cung.

Theo thời gian trôi qua, mấy canh giờ sau, ngoài mê cung trên bầu trời, tiến đến Man Hoang chi tu thân ảnh, liền cơ hồ không có từng đứt đoạn, cái kia lần lượt từng bóng người tại tới gần về sau, không chút do dự, lập tức liền bước vào đến trong mê cung.

Mục tiêu của bọn hắn, không phải là muốn thông qua mê cung, thông qua thí luyện, đi tranh đoạt hạng nhất thân phận kia, từ đó thu hoạch được Thiên Nhân Hồn, việc này tại rất nhiều người cảm giác, độ khó quá lớn, lại hư vô mờ mịt, cho nên mục tiêu của bọn hắn, là đánh giết Bạch Tiểu Thuần!

Đánh giết Bạch Tiểu Thuần, thu hoạch được Thiên Thú Hồn ban thưởng.

Mà lại trong bọn họ có khá nhiều một bộ phận người, đi vào mê cung này mục đích, tuy là vì Thiên Nhân Hồn, nhưng trên thực tế cũng là định dùng một phần Thiên Nhân Hồn đi đổi Ngũ Hành Thiên Thú Hồn, cho nên đối bọn hắn mà nói, đánh giết Bạch Tiểu Thuần, mới là nhất có lời, cũng là trực tiếp nhất!

Kể từ đó, tại trong mê cung này, Bạch Tiểu Thuần giá trị, tại rất nhiều người nhìn lại, cùng Thiên Nhân Hồn không có gì khác biệt, thậm chí sẽ cho người một loại ảo giác, Bạch Tiểu Thuần... Mới là bảo tàng trong mê cung này...

Xử lý Bạch Tiểu Thuần, tất cả đều có!

Giờ phút này mặc kệ là về sau, hay là trước đó đuổi theo Bạch Tiểu Thuần bước vào mê cung, những Man Hoang chi tu này, bọn hắn đều đang nhanh chóng tìm kiếm Bạch Tiểu Thuần, một trận oanh oanh liệt liệt quét sạch toàn bộ táng cung tìm kiếm Bạch Tiểu Thuần phong bạo, từ trong mê cung này, bắt đầu không ngừng mà triển khai..