Chương 539: Kẻ đến không thiện

Chương 539: Kẻ đến không thiện

Chương 539: Kẻ đến không thiện

Theo lần lượt từng bóng người tiến đến chỗ mê cung bồn địa, tại lại qua một lúc lâu sau, có một bóng người, cấp tốc mà đến, những nơi đi qua, thương khung đều nổi lên tầng tầng gợn sóng, khiến cho một chút người ở đây Hồn tu cùng thổ dân trước đó đến, nhao nhao biến sắc.

"Cút ngay!" Hừ lạnh một tiếng từ trong miệng thân ảnh này truyền ra về sau, mê cung cửa vào phụ cận những Hồn tu cùng thổ dân kia, lập tức tản ra, khiến cho người này trực tiếp gào thét mà qua.

Đến trên mê cung cửa vào lúc, người này dừng lại, lúc này mới lộ ra bộ dáng, đó là một thanh niên, tướng mạo tuấn mỹ, quần áo lộng lẫy, nhìn cùng Man Hoang Hồn tu, có sự bất đồng rất lớn, tựa hồ đang trên thân người này, có loại cao quý chi ý.

Nhất là trên mi tâm của hắn, lại có một đạo tinh ngân, vết tích này giống như ẩn chứa một loại kỳ dị chi lực nào đó, trong khi chớp động, khiến cho thanh niên này toàn thân trên dưới, tràn ra không hiểu uy áp.

Nhất là sau lưng của hắn, thình lình cõng một thanh đại cung, cung này màu đen, trên đó lại có chín đạo ngân văn, làm cho tất cả mọi người sau khi thấy, lại là sợ hãi lại là nóng mắt.

"Luyện Hồn thế gia Luyện Hồn sư. . ." Bốn phía những Hồn tu kia cũng đều kinh hãi, trong mắt lộ ra tôn kính, mà những thổ dân kia, thì là thân thể run rẩy, tranh thủ thời gian bái kiến.

Dù sao Luyện Hồn sư tại toàn bộ Man Hoang, địa vị đều là tôn cao, mà những Luyện Hồn thế gia kia, càng là khó lường tồn tại, thậm chí một chút nội tình thâm hậu Luyện Hồn thế gia, liền ngay cả Man Hoang Vương Hầu cũng đều rất là coi trọng.

Mà nhìn một cái Luyện Hồn sư là tán tu hay là thế gia, mi tâm ấn ký, chính là chứng minh tốt nhất, chỉ có đến từ Luyện Hồn thế gia Luyện Hồn sư, mi tâm mới có Tổ Ấn tồn tại.

Trước mắt thanh niên này, mặc dù tu vi không phải Nguyên Anh, mà là Kết Đan đại viên mãn, có thể hắn thế gia Luyện Hồn sư thân phận, khiến cho hắn tại Man Hoang, không nói có thể hoành hành, có thể đủ để cho quá nhiều người cung kính.

Thanh niên này, tên là Chu Nhất Tinh, hắn đạm mạc nhìn một chút bốn phía Hồn tu cùng thổ dân, không để ý đến, mê cung chi địa này, hắn vốn là không có ý định tới, thậm chí liền ngay cả cùng Trường Thành chiến tranh, hắn cũng không có tham dự qua, hắn chỗ Luyện Hồn thế gia, mặc dù không tính khổng lồ, nhưng tại trong khu vực rộng lớn này, cũng coi như danh khí không nhỏ.

Dưới mắt sở dĩ đến, mục tiêu của hắn rất rõ ràng, chính là Bạch Tiểu Thuần!

"Hoàn chỉnh Ngũ Hành Thiên Thú Hồn, liền xem như trong gia tộc có thể miễn cưỡng lấy ra được đến, nhưng lại không tới phiên ta. . . Chỉ cần giết Bạch Tiểu Thuần này, ta liền có thể trực tiếp thu hoạch được, lại Kết Anh về sau, ta nói không chừng còn có thể thôi động tự thân luyện hồn cấp độ, đi nếm thử luyện ra Thập Sắc Hỏa thậm chí Thập Nhất Sắc Hỏa. . . Nếu có thể luyện ra Thập Sắc Hỏa, ta luyện hồn cấp độ liền có thể đạt tới cấp ba đỉnh phong, mà nếu thật luyện ra Thập Nhất Sắc Hỏa. . . Ta từ đó về sau, chính là Hoàng phẩm Luyện Hồn sư! !" Nghĩ tới đây, Chu Nhất Tinh trong mục lộ chờ mong, nhoáng lên dưới, xông vào cửa vào, quang mang lóe lên, bị truyền tống vào trong mê cung.

Thời khắc này trong mê cung, tiến vào nhân số nhiều, đã tiếp cận 20 vạn. . . Trong này Trường Thành tu sĩ chỉ có 3 vạn, còn sót lại đều là Man Hoang Hồn tu cùng thổ dân, trong đó còn có mấy trăm Luyện Hồn sư.

Nhiều nhân số như vậy, đều là tại tiến đến một cái chớp mắt, bị ngẫu nhiên truyền tống đến từng cái vị trí, tại trong mê cung này khuếch tán ra đến, có thể mê cung này quá lớn, hai trăm ngàn người tiến đến, cũng đều không cách nào nhấc lên bọt nước quá lớn.

Nhất là mê cung rắc rối phức tạp, thần thức sẽ bị áp chế, truy sát Bạch Tiểu Thuần những người kia, đi tới đi tới liền không biết chưa phát giác phân tán ra đến, cứ việc từ đầu đến cuối đều đang tìm kiếm, nhưng đến hiện tại, còn không có tìm tới Bạch Tiểu Thuần tung tích.

Càng là như vậy, những Man Hoang chi tu này thì càng sốt ruột, sợ Bạch Tiểu Thuần bị những người khác vượt lên trước diệt sát, thế là tìm kiếm càng thêm cấp tốc, đến mức trong quá trình đang tìm, cho dù là gặp Trường Thành tu sĩ, cũng đều bởi vì không muốn lãng phí thời gian, cho nên phần lớn ánh mắt quét qua, lập tức liền gào thét mà qua, tiếp tục tìm kiếm.

Mặc dù không phải tất cả Man Hoang chi tu đều như vậy, có thể tổng thể mà nói, Bạch Tiểu Thuần một người, cũng coi là thành công hấp dẫn tuyệt đại đa số Man Hoang chi tu chú ý, khiến cho Trường Thành phương diện tu sĩ, tại trong mê cung này áp lực giảm nhiều.

Đương nhiên, nếu là gặp được Trường Thành tu sĩ lạc đàn, chuyện giết người đoạt bảo, hay là sẽ xuất hiện, thậm chí không chỉ có sẽ phát sinh tại Trường Thành tu sĩ trên thân, liền xem như Man Hoang Hồn tu ở giữa, loại chuyện này, cũng sẽ xuất hiện.

Cùng lúc đó, trong mê cung này đủ loại sự tình quỷ dị không thể tưởng tượng, cũng tại rất nhiều khu vực, lần lượt phát sinh. . .

Thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, sớm đã mang lên trên mặt nạ da người, hóa thành tu sĩ trung niên, tại trong mê cung này thận trọng tiến lên, hắn một đường cẩn thận, sợ bị người nhận ra, trước đó tiến vào mê cung về sau, hắn liền lập tức triển khai tốc độ cao nhất, rẽ ngang rẽ dọc, mặc dù thành công đem người truy kích đều hất ra, nhưng hắn cũng giống vậy lạc đường, lại hắn cũng nếm thử triển khai dung thiên địa thuật pháp, muốn xem chính mình có thể hay không rời đi nơi này, nhưng lại phát hiện, mê cung này lại tồn tại một loại phong ấn nào đó hư vô chi lực, khiến cho hắn dung thiên địa, không cách nào triển khai.

"Lạc đường có cái gì, tại trong mê cung này, tất cả mọi người tại lạc đường." Bạch Tiểu Thuần tự an ủi mình, vuốt vuốt mi tâm, cảm thấy mình có chút quấn choáng, nhìn xem bốn phía từng mặt vách tường, thấy thế nào đều là giống nhau như đúc, cùng mình đoạn đường này đoán, không có gì khác biệt.

Trong mê cung này tồn tại vô số vách tường, lại đều là cùng trần nhà kết nối, khiến người không cách nào bay ra quá cao, tự nhiên cũng liền khó mà nhìn lén toàn cảnh, đồng thời linh thức nơi này cũng đều bị áp chế, thậm chí Bạch Tiểu Thuần cũng nếm thử đi oanh kích vách tường, nhưng lại phát hiện nó kiên cố vô cùng, khó mà rung chuyển, về phần ký hiệu, tự nhiên cũng vô pháp lưu lại mảy may, mà cái này còn không phải chủ yếu nhất, tại bước vào mê cung này một khắc, Bạch Tiểu Thuần liền phát hiện trong mê cung này tràn đầy âm hàn.

Âm hàn này cùng hắn hàn khí khác biệt, đó là minh chết chi ý, giống như mê cung này như một cái cự đại mộ địa, loại cảm giác âm lãnh kia, để Bạch Tiểu Thuần thật nhiều lần đều cảm thấy, phía sau có người đang ngó chừng chính mình.

Nhưng hắn quay đầu lúc, nhưng không có phát hiện mảy may mánh khóe.

"Đó là cái nơi quái quỷ gì. . ." Bạch Tiểu Thuần khẽ cắn bờ môi, càng chú ý, đi ra mấy bước về sau, hắn bỗng nhiên biến sắc, đột nhiên dừng lại, trong mắt lộ ra sắc bén chi mang, cả người phảng phất hóa thành sắp lợi kiếm ra khỏi vỏ.

Cùng lúc đó, tại hắn phía trước một cái góc rẽ, giờ phút này có bốn bóng người, cấp tốc xông ra, bốn người này ba cái là Hồn tu, còn có một cái thổ dân cự nhân là đem thân thể áp chế ở cao hơn một trượng.

Bốn người hiển nhiên hợp thành một đội, tu vi không tầm thường, lại đều là Kết Đan đại viên mãn, nhất là bên trong một cái Hồn tu, tựa hồ thể nội có Nguyên Anh hình thức ban đầu. . . Đúng là một cái Kết Anh thất bại, trở thành Giả Anh cảnh giới.

Loại Giả Anh cảnh này, đối với tu sĩ mà nói, đã là chuyện tốt, lại là chuyện xấu, chuyện tốt là tu vi tại trên Kết Đan đại viên mãn, tiến thêm một bước, có thể chuyện xấu lại là người này đời này muốn trùng kích Nguyên Anh, độ khó to lớn, là những người khác hơn gấp mười lần.

Giờ phút này thổ dân cự nhân kia tại phía trước, giống như làm phòng hộ chi dụng, về phần ba cái Hồn tu kia, quần áo mặc dù không tính hoa lệ, nhưng bọn hắn bên người, lại có các loại pháp bảo vờn quanh.

Trong đó bên cạnh hai người có xanh đỏ nhị sắc phi kiếm vù vù,  hai thanh phi kiếm này chất liệu bình thường, nhưng tại trên đó, lại đều tồn tại sáu đạo ngân văn!

Điều này đại biểu hai thanh phi kiếm này, đều là đồ vật luyện linh sáu lần!

Mà kinh người nhất, thì là Giả Anh Hồn tu kia, đỉnh đầu của hắn nổi lơ lửng một viên bảo châu chiếu lấp lánh, trên bảo châu này thình lình lưu chuyển lên. . . Bảy đạo ngân văn!

Bốn người này thần sắc cảnh giác, từ chỗ ngoặt đi ra về sau, lập tức liền thấy được mang theo mặt nạ Bạch Tiểu Thuần, nhao nhao hai mắt ngưng lại.

Bạch Tiểu Thuần đứng ở nơi đó, cũng nhìn chằm chằm bốn người này, đây không phải hắn trong này lần đầu gặp được Man Hoang chi tu, trước lúc này, hắn cũng đã gặp qua mấy làn sóng, có mặt nạ tại, những người kia phần lớn không để ý đến hắn nơi này, chỉ là dò xét một phen liền rời đi.

Song phương đều nhìn chằm chằm lẫn nhau, mấy hơi thở về sau, Bạch Tiểu Thuần lui lại mấy bước, tránh ra con đường, bốn người kia ánh mắt chớp động, nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần trên người những áo giáp kia, chậm rãi gần phía trước, nhưng lại tại lẫn nhau ở giữa khoảng cách 10 trượng sát na, thổ dân trong bốn người kia, đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi này, nhe răng cười vọt tới.

"Bọn hắn không có nhìn ra thân phận của ta, đây là nhìn ta trên người có áo giáp, mà lại là một người, muốn giết người đoạt bảo, trận chiến này, muốn tốc chiến tốc thắng!" Bạch Tiểu Thuần hàn quang hiện lên trong mắt, tại thổ dân cự nhân kia vọt tới trong nháy mắt, hắn cũng không lui lại, mà là tiến về phía trước một bước xông ra, tốc độ nhanh chóng, để bốn người kia sắc mặt đột biến.

Không đợi thấy rõ Bạch Tiểu Thuần nơi này thân ảnh, liền nghe đến một tiếng ầm ầm tiếng vang cùng thổ dân cự nhân kia kêu thê lương thảm thiết, thổ dân cự nhân này thân thể ở giữa không trung đột nhiên dừng lại, toàn bộ thân hình đột nhiên nổ tung, huyết nhục bị một cỗ đại lực cuốn lên, phảng phất hóa thành huyết tiễn, thẳng đến ba cái Hồn tu kia mà đi.

Đến lúc giờ phút này, ba người bọn họ mới nhìn rõ đứng tại thổ dân kia cự nhân sụp đổ chỗ Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, cũng nhìn thấy hắn thu hồi một quyền.

Ba người hai mắt đột nhiên co vào, nội tâm lộp bộp một tiếng, biết trêu chọc cường giả, nhưng hôm nay hối hận đã tới không kịp, ba người đều là đi lên chiến trường Hồn tu, biết hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng, giờ phút này nhao nhao sát ý càng rực.

Về phần những huyết tiễn tiến đến kia, bởi vì ẩn chứa độc tố, mặc dù đối với ba người tạo thành ảnh hưởng, nhưng bọn hắn tự có khắc chế biện pháp hóa giải, chỉ gặp đỉnh đầu Giả Anh tu sĩ kia bảo châu lóe lên, lập tức tạo thành một màn ánh sáng, đem những huyết tiễn kia ngăn cản ở ngoài, tuy vẫn bị xuyên thấu một chút tiến đến, có thể ba người nhưng không có để ý, sát ý bộc phát, phóng tới Bạch Tiểu Thuần!

Chết.