Chương 540: Cửu Sắc Hỏa!

Chương 540: Cửu Sắc Hỏa!

Chương 540: Cửu Sắc Hỏa!

Trong ba vị Hồn tu, trong đó hai người lúc bấm niệm pháp quyết, lập tức bên người phi kiếm sát na lướt qua, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi, tốc độ nhanh chóng, nhấc lên trận trận tiếng xé gió, khí thế kinh người.

Cái này dù sao cũng là luyện linh sáu lần pháp bảo, Bạch Tiểu Thuần biết kỳ phong sắc vô cùng, hai mắt có chút co vào.

Cùng lúc đó, trong miệng Giả Anh tu sĩ kia truyền ra chú ngữ phức tạp khó hiểu, bảo châu tại đầu đỉnh nhan sắc sát na cải biến, lại tràn ra hắc vụ, hóa thành một cái thân ảnh Ác Quỷ hư ảo, giương nanh múa vuốt, hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi này nanh ác mà tới.

Ba người hiển nhiên liên thủ không phải lần một lần hai, giờ phút này vừa ra tay, cơ hồ phong tỏa phía trước Bạch Tiểu Thuần tất cả vị trí, mắt thấy là phải tới gần, Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh một tiếng.

"Luyện linh chi bảo. . . Các ngươi có, ta cũng có!" Bạch Tiểu Thuần tay phải đột nhiên tay áo hất lên, từ trong túi trữ vật, lấy ra một thanh dù màu đen!

Chính là Vĩnh Dạ Tán.

Thanh dù này, đã Bạch Tiểu Thuần năm đó tu vi, thi triển không ra toàn bộ uy lực, nhưng hắn bây giờ Kim Đan đại viên mãn, lần nữa triển khai lúc, không nói thành thạo điêu luyện, thế nhưng không còn như năm đó miễn cưỡng như vậy.

Dù bị lấy ra sát na, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên hướng về phía trước nhấn một cái cán dù, phịch một tiếng, tại hai thanh phi kiếm  kia cùng Vụ Quỷ tiến đến sát na, Vĩnh Dạ Tán màu đen này, bỗng nhiên mở ra.

Đang đánh mở trong nháy mắt, tạo thành phòng hộ, trực tiếp liền cùng hai thanh phi kiếm kia, đụng nhau, tiếng vang oanh minh, quanh quẩn tứ phương lúc, hai thanh luyện linh sáu lần phi kiếm kia, càng không có cách nào duy trì phi hành, trực tiếp cuốn ngược mà đi, liền ngay cả Vụ Quỷ kia, cũng đều kêu thảm một tiếng, muốn lui lại lúc, trên thân dù màu đen này, thế mà nổi lên một khuôn mặt tươi cười quỷ dị.

Khuôn mặt tươi cười này đột nhiên khẽ hấp, Vụ Quỷ kia kêu rên một tiếng, thế mà không cách nào lui lại, trong chớp mắt liền bị hút vào trong thân dù. . . Đây hết thảy nói đến chậm chạp, nhưng trên thực tế đều là trong nháy mắt phát sinh, dù mở, phi kiếm cuốn ngược, hút diệt Vụ Quỷ đồng thời, ba vị Hồn tu kia dưới sự kinh hãi sắc mặt nhất thời trở nên cực kỳ khó coi.

Nhất là vị Giả Anh Hồn tu kia, càng là tròng mắt đều muốn trừng ra ngoài, hắn thấy được tám đạo ngân văn trên Vĩnh Dạ Tán, hô hấp dồn dập, trong mắt lộ ra tàn nhẫn, lại thừa dịp bên người đồng bạn phi kiếm bị cuốn, tâm thần bị thương lúc, hai tay nâng lên, tại trên thân hai người đột nhiên đẩy.

Hai cái Hồn tu kia sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới đầu lĩnh của mình lại sẽ tâm đen như thế, né tránh không kịp, bị đẩy thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi, cùng lúc đó, Giả Anh Hồn tu kia, thân thể cấp tốc lui lại, liền muốn đào tẩu.

Hắn đã nhìn ra, trung niên tu sĩ kia chẳng những nhục thân cường hãn, tu vi không tầm thường, pháp bảo càng là kinh người, đây chính là một đầu cô lang, khó trách dám đơn độc hành tẩu, đây là không sợ những người khác tới giết người đoạt bảo a, thậm chí tựa như là đang cố ý làm cho người từ mà phản sát.

Tại ba người này nội loạn trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên thu dù, một bước đi ra, tốc độ nhanh chóng, hóa thành tàn ảnh, trực tiếp liền xuất hiện ở trước mặt hai cái Hồn tu thi triển phi kiếm kia, tay phải nâng lên, tựa như tia chớp oanh ra, liên tục hai lần, trực tiếp rơi vào ngực hai người.

Kêu thảm truyền ra, hai tên Hồn tu này phun ra máu tươi, thân thể như như diều đứt dây lùi lại mà đi, không đợi rơi xuống, thân thể của bọn hắn liền đột nhiên run rẩy, thế mà mắt trần có thể thấy cấp tốc khô héo, tất cả sinh cơ hóa thành sương trắng, từ trong thất khiếu bọn hắn bay ra, thẳng đến Vĩnh Dạ Tán trong tay Bạch Tiểu Thuần mà đi, sát na liền bị hút vào trong đó.

Vĩnh Dạ Tán thôn phệ sinh cơ, việc này Bạch Tiểu Thuần không xa lạ gì, nhất là luyện linh tám lần đằng sau, này dù uy lực đã càng lớn, bất quá loại này cách không hút đi sinh cơ sự tình, Bạch Tiểu Thuần giờ phút này nhìn thấy, cũng rất kinh hãi, nhưng lại hoàn mỹ suy nghĩ nhiều, mắt thấy Giả Anh Hồn tu kia muốn chạy trốn, lập tức đuổi theo.

Giả Anh Hồn tu này nghe được sau lưng kêu thảm, quay đầu sau càng là thấy được hai người kia bị hút đi sinh cơ một màn, hắn tâm thần chấn động mãnh liệt, la thất thanh.

"Ngươi không phải Hồn tu, ngươi là Luyện Hồn sư! !"

Bạch Tiểu Thuần thoáng sửng sốt, cố ý hừ lạnh một tiếng, tốc độ bạo tăng, mắt thấy là phải đuổi kịp, Giả Anh Hồn tu này âm thầm không ngừng kêu khổ, hắn dù là Giả Anh tu vi, dễ thân mắt thấy đến Bạch Tiểu Thuần chiến lực về sau, tâm hắn biết rõ ràng chính mình không phải là đối thủ, giờ phút này mắt thấy nguy cơ, hắn vội vàng hô to.

"Đại nhân chớ có xúc động, ta nguyện trở thành đại nhân tùy tùng! !"

"Tại trong mê cung này, đại nhân độc hành, không bằng bên người có tùy tùng cùng một chỗ a. . ." Giả Anh Hồn tu này lo lắng mở miệng, truyền vào trong tai Bạch Tiểu Thuần lúc, Bạch Tiểu Thuần thần sắc khẽ động, cảm thấy người trước mắt này nói có chút đạo lý, chính mình đơn độc nói, khó tránh khỏi sẽ còn gặp được loại chuyện này, đánh nhau đứng lên, một khi bại lộ thần thông thuật pháp liền phiền toái.

Còn nếu là có người tại bên cạnh mình, liền có thể miễn trừ không ít sự tình. . . Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần tay phải nâng lên vung lên, một cỗ đại lực bạo phát đi ra, trực tiếp rơi vào trên thân Giả Anh tu sĩ này.

Hồn tu này khóe miệng tràn ra máu tươi, trong mắt chớp động sau hung hăng cắn răng một cái, không còn bỏ chạy, mà là đậu ở chỗ đó, hướng về Bạch Tiểu Thuần ôm quyền cung kính cong xuống.

"Trần Giác nguyện ý đi theo đại nhân!"

Bạch Tiểu Thuần không nói một lời, nhìn Trần Giác vài lần về sau, tay phải nâng lên một chỉ Trần Giác mi tâm, lập tức đưa ra một tia hàn khí, trực tiếp vờn quanh tại trên trái tim Trần Giác.

Chỉ cần tâm hắn niệm khẽ động, lập tức liền có thể làm cho hàn khí này bộc phát, trong nháy mắt toái diệt Trần Giác tâm mạch.

Trần Giác thân thể run lên, không dám né tránh  mặc cho Bạch Tiểu Thuần lưu lại cấm chế về sau, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, biết lần này có thể tạm thời bảo vệ tính mạng, có thể cảm nhận được tâm mạch phụ cận hàn ý, trong lòng của hắn vừa khổ chát chát đứng lên.

"Đi!" Bạch Tiểu Thuần tận lực khàn khàn mở miệng, đi tại phía trước.

Trần Giác vội vàng xưng phải, thở sâu, giữ vững tinh thần, thủ hộ tại Bạch Tiểu Thuần bốn phía, hắn biết mình nếu muốn mạng sống, toàn bộ nhờ trước mắt Luyện Hồn sư này, chỉ cầu chính mình hết sức về sau, rời đi nơi này lúc, đối phương có thể buông tha mình.

Bạch Tiểu Thuần nhìn như mặt không biểu tình, nhưng trên thực tế nhìn trộm lướt qua Trần Giác, trong lòng rất là đắc ý, suy nghĩ chính mình quả nhiên là anh minh a, đi tới chỗ nào, đều có người cúi đầu đến bái, khóc hô hào muốn trở thành chính mình tùy tùng, không đồng ý còn không được, không biết như đối phương biết được chính mình là Bạch Tiểu Thuần về sau, lại sẽ là biểu tình gì.

Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng thấy đến có ý tứ, hạ quyết tâm, lần này chính mình muốn giả đóng vai thành một người kiệm lời ít nói, lời như vậy, có lẽ lực uy hiếp sẽ lớn hơn một chút.

"Mà lại Trần Giác này nói có chút đạo lý, bên cạnh ta Hồn tu càng nhiều, thì ta càng là an toàn. . ." Bạch Tiểu Thuần trong trầm ngâm, cùng Trần Giác hướng về phía trước phi nhanh.

Mê cung này vô luận địa phương nào, nhìn đều là giống nhau như đúc, để cho người ta phân biệt không rõ, cũng rất khó lưu lại ký hiệu gì, Bạch Tiểu Thuần nhìn xem càng ngày càng choáng, phát sầu thời điểm linh cơ khẽ động, dứt khoát đem lực chú ý phân ra một bộ phận đặt ở trên vách tường phía bên phải, một đường cố định, thuận phía bên phải vách tường tiến lên, gặp được chỗ rẽ thì trực tiếp lựa chọn phía bên phải.

Thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh ba ngày, trong ba ngày qua, Bạch Tiểu Thuần cùng Trần Giác đụng phải không ít người Man Hoang cùng Trường Thành tu sĩ, tại trên thân những người này, Bạch Tiểu Thuần phát hiện bên trong có một ít, tuyển chọn chọn cùng mình một dạng phương pháp, cố định một cái phương hướng.

Lẫn nhau phần lớn là nhìn một chút về sau, liền lập tức né tránh, hiển nhiên không muốn tuỳ tiện phát sinh ma sát, cho dù là gặp số lượng khá nhiều Man Hoang Hồn tu, khi nhìn đến Trần Giác thái độ đối với Bạch Tiểu Thuần về sau, nhất là nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần lấy ra Vĩnh Dạ Tán, chú ý tới tám đạo ngân văn kia, đều rất kinh hãi, ẩn ẩn đoán ra Bạch Tiểu Thuần tựa hồ là Luyện Hồn sư, thế là cũng đều không muốn trêu chọc.

Cứ như vậy, trong ba ngày này, trên đường đi hữu kinh vô hiểm, đến lúc tại ngày thứ tư lúc, ngay tại tiến lên Bạch Tiểu Thuần, bỗng nhiên bước chân dừng lại, nhìn về phía trước, hắn trong mắt tinh mang lóe lên.

"Phía trước không thích hợp." Bạch Tiểu Thuần khàn khàn mở miệng, bên người Trần Giác sững sờ, lập tức nhìn lại, có thể phía trước mê cung con đường, thoạt nhìn không có địa phương lạ thường gì.

Bạch Tiểu Thuần cũng nhìn không ra đến, có thể từ khi năm đó Lạc Trần sơn mạch một trận chiến về sau, hắn liền phát hiện chính mình đối với nguy hiểm, có loại đặc thù nhạy cảm, lại xưa nay sẽ không phạm sai lầm.

Giờ khắc này ở trong cảm thụ của hắn, khu vực phía trước nhìn như bình thường kia, cất giấu sát cơ, không có dừng lại thêm, Bạch Tiểu Thuần lập tức lui lại, Trần Giác mặc dù không hiểu, nhưng lại không dám không nghe theo, cũng đi theo lui lại.

Nhưng lại tại hai người lui ra phía sau trong nháy mắt, cười lạnh một tiếng từ trong khu vực nhìn như bình thường kia truyền ra, trong chớp mắt, nơi đó lại xuất hiện gợn sóng như gợn sóng trên mặt nước, lần lượt từng bóng người, lại từ trong gợn sóng kia cấp tốc xông ra.

Lại có hơn mười người!

Từng cái tu vi không tầm thường, tại sau khi xuất hiện, lập tức thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần trong mắt sát cơ lóe lên, quay người lúc phải tay nâng lên, Vĩnh Dạ Tán lập tức xuất hiện, tám đạo ngân văn, lập loè chói mắt, càng có khuôn mặt tươi cười quỷ dị kia, giống như như ngầm hiện, mắt thấy là phải một trận chiến, đột nhiên, từ trong gợn sóng kia, truyền ra một thanh âm.

"Không thể vô lễ!"

Theo lời nói truyền ra, bốn phía những Hồn tu phóng tới Bạch Tiểu Thuần kia, toàn bộ bước chân dừng lại.

Cùng lúc đó, từ trong gợn sóng kia đi ra một người, đây là một thanh niên, sắc mặt âm trầm, mặc trên người lộng lẫy trường bào, mi tâm bên trên có một cái tinh ngân chớp động, chính là Chu Nhất Tinh!

Một cỗ cường hãn hồn lực ba động, ở chung quanh hắn tràn ngập, cái này hồn lực cùng Hồn tu hồn lực khác biệt, giống như càng thêm thâm thúy đồng thời, còn ẩn chứa một loại nào đó áp chế cảm giác, để cho người ta một chút liền có thể phân biệt ra được.

Nhất là trong tay của hắn, thậm chí còn có một đoàn u hỏa.

Lửa này nhan sắc hay thay đổi, nhìn kỹ, lại có chín loại nhan sắc, Bạch Tiểu Thuần chỉ là nhìn thoáng qua, liền tâm thần chấn động mãnh liệt, hắn lập tức liền nhìn ra, lửa này. . . Lại là. . .

Cửu Sắc Hỏa! !.