Chương 541: Nón đỏ, nón xanh, chúng ta là một đám nón nhỏ. . .

Chương 541: Nón đỏ, nón xanh, chúng ta là một đám nón nhỏ. . .

Chương 541: Nón đỏ, nón xanh, chúng ta là một đám nón nhỏ. . .

"Cửu Sắc Hỏa! Cấp ba Luyện Hồn sư! !" Một bên Trần Giác, cũng khi nhìn đến Cửu Sắc Hỏa kia về sau, sắc mặt biến hóa, nhìn về phía Chu Nhất Tinh lúc, đã lộ ra kính sợ.

Chu Nhất Tinh không có nhìn Trần Giác một chút, tựa hồ trong mắt hắn, như Trần Giác dạng Hồn tu này, cũng không thèm để ý, trước mắt của hắn, chỉ có Bạch Tiểu Thuần, chuẩn xác mà nói, là Bạch Tiểu Thuần thanh Vĩnh Dạ Tán kia, nhưng hắn nhìn một chút, lại nhíu mày, hình như có một chút không hiểu.

"Ngươi là Hồn tu, hay là Luyện Hồn sư?" Chu Nhất Tinh ánh mắt từ trên Vĩnh Dạ Tán đảo qua, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần con mắt.

"Cửu Sắc Hỏa. . ." Bạch Tiểu Thuần nội tâm chấn động, hắn nhìn xem Cửu Sắc Hỏa trong tay Chu Nhất Tinh, cảm nhận được tu vi của đối phương, cũng không phải là Nguyên Anh, mà là cùng mình một dạng Kết Đan đại viên mãn.

Mặc dù như vậy, có thể trong Cửu Sắc Hỏa kia, lại ẩn chứa một cỗ lực lượng để Bạch Tiểu Thuần cũng đều cảm thấy kinh hãi, tựa hồ một khi bóp nát, uy lực kinh người.

Giờ khắc này ở đối phương dò xét chính mình lúc, hắn cũng đang quan sát thanh niên trước mắt này, chú ý tới ánh mắt của đối phương, trước đó là rơi vào trên Vĩnh Dạ Tán chính mình, trên thực tế đối phương mới xuất ra này dù, cũng là dự định chấn nhiếp chi dụng, dưới mắt suy nghĩ người này tu vi như vậy, thế mà liền có thể có Cửu Sắc Hỏa, nhất là nhìn Trần Giác thần sắc cùng lời nói, tựa hồ từ trên Cửu Sắc Hỏa này, nhận ra thân phận của đối phương.

"Man Hoang. . . Luyện linh. . . Luyện hồn. . ." Bạch Tiểu Thuần hồi tưởng những năm này chính mình dò thăm những tin tức kia, cùng Man Hoang Hồn tu trong tay những pháp bảo nhiều lần luyện linh kia, trong lòng của hắn, ẩn ẩn có một cái suy đoán.

Có thể giờ phút này không phải suy nghĩ sâu xa thời điểm, tại Chu Nhất Tinh nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần cũng nhìn về phía người này, hai người ánh mắt nhìn nhau sát na, đều cảm nhận được tựa hồ có một cỗ ba động, tại giữa hai người khuấy động.

"Ít có ta không nhìn ra được, hỏi ngươi một lần nữa, ngươi là Hồn tu, hay là Luyện Hồn sư." Chu Nhất Tinh chân mày hơi nhíu lại, trong mắt lộ ra hàn mang, lần nữa hỏi một câu.

Tại hắn câu nói này hỏi ra trong nháy mắt, bốn phía những Hồn tu kia, từng cái sát ý tràn ngập, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần.

"Luyện Hồn sư!" Bạch Tiểu Thuần híp mắt, cảm thấy nói như vậy không có tin phục lực, cảm thụ được trên người đối phương hồn lực ba động, hắn lập tức cũng tràn ra tu vi.

Tại dưới mặt nạ thần kỳ kia điều chỉnh cùng che giấu, Bạch Tiểu Thuần tràn ra tu vi, tại ngoại nhân nhìn lại, không phải linh lực ba động, mà là hồn lực, hồn lực này cường hãn, mang theo bá đạo, cũng không phải là Hồn tu chi lực, mà là độc thuộc về Luyện Hồn sư mới có cái chủng loại sức áp chế kia, giờ phút này tản ra bốn phía lúc, những Hồn tu kia từng cái sắc mặt đều biến hóa.

Chu Nhất Tinh hai mắt co rút lại một chút, cảm thụ hồn lực về sau, lại nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần trong tay Vĩnh Dạ Tán, lông mày hơi giương lại lần nữa nhăn lại.

"Cảm giác ta bị sai a, vì sao trước hắn tiếp cận, ta Cửu Sắc Hỏa thế mà lay động, có loại phảng phất muốn rời khỏi tay, hướng hắn bay đi cảm giác."

"Tuy chỉ là một cái chớp mắt biến hóa, đằng sau liền khôi phục như thường, nhưng cho tới bây giờ chưa từng có chuyện như vậy. . . Là cây dù kia a, không giống. . . Người này không thích hợp. . . Đem hắn chém giết về sau, có lẽ có thể có đáp án." Tại Chu Nhất Tinh nơi này nghi hoặc lúc, Bạch Tiểu Thuần cũng đang xoắn xuýt.

Đầu óc hắn cấp tốc chuyển động, đánh giá Cửu Sắc Hỏa trong tay Chu Nhất Tinh, suy nghĩ muốn hay không giết người đoạt bảo, hắn cân nhắc một chút lẫn nhau thực lực về sau, lại nhìn mắt Cửu Sắc Hỏa kia, có chút chần chờ, hắn cũng không phải cố kỵ đối phương nhiều người, mà là kiêng kị lực lượng hủy diệt trong Cửu Sắc Hỏa này.

Chỉ khi nào có thể được đến Cửu Sắc Hỏa kia, Bạch Tiểu Thuần liền có thể đem Vĩnh Dạ Tán luyện linh đến lần thứ chín, kể từ đó, này dù uy lực sẽ càng lớn, đối với hắn mà nói, tại trong mê cung này tỷ lệ sinh tồn, cũng sẽ gia tăng một chút.

"Người này không biết tốc độ của ta, như vậy dưới đột phát, hắn tự nhiên mà vậy, liền sẽ dùng Cửu Sắc Hỏa trong tay tới ra tay. . ."

Hai người đều mang tâm tư, lẫn nhau đồng thời ánh mắt chớp động, lần nữa nhìn nhau trong nháy mắt, lập tức đều nhìn ra riêng phần mình trong mắt hàn mang, Chu Nhất Tinh trong mắt lộ ra quả quyết, tay trái nâng lên hướng về Bạch Tiểu Thuần một chỉ.

Giết

Cơ hồ tại Chu Nhất Tinh mở miệng cùng một thời gian, Bạch Tiểu Thuần tiến về phía trước một bước đi ra, đem hắn tốc độ triển khai đến cực nhanh trình độ, tàn ảnh xuất hiện, gào thét mà đi, tốc độ nhanh chóng, để cho người ta căn bản là không cách nào kịp phản ứng.

Đột nhiên, hắn liền trực tiếp xuất hiện ở trước mặt Chu Nhất Tinh, tay phải nâng lên, hướng về Chu Nhất Tinh nơi này, trực tiếp một quyền oanh đến!

Muốn lấy Cửu Sắc Hỏa, nhưng lại đang xuất thủ lúc không lộ mảy may, một quyền này, oanh càng là ngực Chu Nhất Tinh!

Chu Nhất Tinh giật nảy cả mình, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần nơi này tốc độ, thế mà nhanh như vậy, giờ phút này tâm thần chấn động, cấp tốc lui lại lúc phải tay vung mạnh lên, lập tức Cửu Sắc Hỏa hóa thành một cái biển lửa, ý đồ ngăn cản Bạch Tiểu Thuần trùng kích.

Bốn phía những Hồn tu kia, giờ phút này mới nhao nhao bừng tỉnh, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, Trần Giác cắn răng gào thét, liều mạng toàn lực ngăn cản, trong lúc nhất thời, chém giết kinh thiên.

Mắt thấy Cửu Sắc Hỏa biển lửa kia, đập vào mặt, Bạch Tiểu Thuần hãi hùng khiếp vía, hắn bây giờ cũng coi là liều mạng, có thể Cửu Sắc Hỏa này uy lực, hắn chỉ là cảm thụ một chút, đã cảm thấy đáng sợ, không biết thân thể của mình có thể hay không tiếp nhận, giờ phút này tưởng tượng chính mình đã xuất thủ, như vậy tình thế bắt buộc, thế là hung hăng cắn răng một cái, tại Cửu Sắc Hỏa biển lửa kia tiến đến trong nháy mắt, hắn đột nhiên toàn thân hàn khí ầm vang bộc phát.

Chí hàn chi ý, oanh minh mà ra, chớp mắt liền bao trùm bát phương, những Hồn tu ý đồ tiến đến kia, lập tức từng cái run rẩy, trong chớp mắt, trong âm thanh ken két, lại toàn bộ đều bị băng phong!

Mặt đất cũng tốt, bốn phía vách tường cũng được, đảo mắt liền hóa thành Hàn Giới, cùng Cửu Sắc Hỏa biển lửa kia, trực tiếp lại đụng phải cùng một chỗ, nhưng tại đụng chạm sát na, chí hàn khí tức lại đột nhiên lõm xuống dưới, giống như tạo thành một cái miệng lớn, thế mà đem Cửu Sắc Hỏa kia, trực tiếp một ngụm thôn phệ.

Tiếng oanh minh, quanh quẩn mê cung!

"Cho ta phong!" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, lập tức bốn phía hàn khí, gào thét mà đến, tầng hình thành tầng phong ấn, mắt thấy là phải phong ấn Cửu Sắc Hỏa, mà Cửu Sắc Hỏa kia cũng không bình thường, bốn phía hàn khí, lại cấp tốc hòa tan!

Chỉ bất quá Cửu Sắc Hỏa này dù sao không có rễ, tại hòa tan bốn phía hàn khí lúc, nó tự thân cũng phi tốc ảm đạm xuống, giống như tùy thời có thể lấy dập tắt dáng vẻ, Chu Nhất Tinh sắc mặt đại biến, đang muốn thu hồi Cửu Sắc Hỏa, có thể Bạch Tiểu Thuần há có thể cho hắn cơ hội, tại Cửu Sắc Hỏa kia cùng chí hàn đụng chạm đồng thời, Vĩnh Dạ Tán bỗng nhiên chống ra, hướng về phía trước trực tiếp ngăn cản.

Khuôn mặt tươi cười quỷ dị trên thân dù xuất hiện, hướng về Chu Nhất Tinh khẽ hấp, Chu Nhất Tinh lập tức rùng mình, khóa chặt sinh cơ. Hắn chẳng thể nghĩ tới đối phương lại có chiến lực như vậy, nhất là Hàn Giới kia, càng làm cho hắn tâm thần rung động mạnh mẽ.

Giờ phút này lại nhìn thấy mặt quỷ kia, hắn hô hấp dồn dập, vỗ mạnh một cái mi tâm, lập tức tinh ngân trên mi tâm, tuôn ra tinh quang, lập loè bát phương lúc, đánh vào Bạch Tiểu Thuần Vĩnh Dạ Tán bên trên.

Vĩnh Dạ Tán chấn động, có thể mượn giúp đỡ ngăn cản chi lực, đã đầy đủ Bạch Tiểu Thuần cướp đi Cửu Sắc Hỏa, cơ hồ tại Chu Nhất Tinh tinh quang tràn ra trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần tay phải hướng về Cửu Sắc Hỏa đang bị phong ấn kia, vồ đến một cái!

Tính cả hàn khí phong ấn, cùng nhau lấy đi, để vào túi trữ vật về sau, Bạch Tiểu Thuần thu dù, cấp tốc lui lại, hắn biết hàn khí vừa ra, rất có thể sẽ bại lộ, mà Chu Nhất Tinh kia trước đó tinh quang thuật pháp quỷ dị, Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ nếu Cửu Sắc Hỏa tới tay, không muốn cùng dây dưa, lập tức lùi lại.

"Ngươi muốn chết! !" Chu Nhất Tinh gầm thét, đầu hắn phát hơi có chút tán loạn, trong mắt tràn ngập lửa giận, hắn trong lúc nhất thời còn không có phát giác Bạch Tiểu Thuần thân phận, giờ phút này mắt thấy Bạch Tiểu Thuần thế mà ở ngay trước mặt hắn, đem hắn Cửu Sắc Hỏa cứ như vậy cướp đi, mà lại làm cho hắn càng không có cách nào triển khai thuật pháp, loại cảm giác bị từng bước một tính toán kia, để cả người hắn tức giận trùng thiên.

Giờ phút này tay phải nâng lên vỗ túi trữ vật, lập tức đại cung màu đen vốn nên vác tại sau lưng kia, bị hắn trực tiếp lấy ra, truy kích lúc kéo ra dây cung, buông ra sau một thanh âm bén nhọn, phóng lên tận trời.

Không có thực chất mũi tên, mà là hồn lực biến thành, tạo thành hồn tiễn, rời dây cung mà đi, tốc độ nhanh chóng, trực tiếp phá toái hư không đồng dạng, xuất hiện ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần, oanh minh mà tới.

Đây là chín lần luyện linh chí bảo, uy lực to lớn, để Bạch Tiểu Thuần biến sắc, thân thể lui lại lúc, Vĩnh Dạ Tán đột nhiên triển khai, ngăn cản tiễn này.

Oanh một tiếng, một cỗ đại lực tại trên thân dù nổ tung, Bạch Tiểu Thuần thân thể chấn động, bản có thể mượn trợ đợt trùng kích chi lực này, để từ sau lưng lui tốc độ càng nhanh, nhưng hắn lại cưỡng ép dừng lại, nhìn trừng trừng lấy thanh cung kia.

"Trên người ngươi còn có thứ chí bảo này, nói sớm a." Bạch Tiểu Thuần liếm môi một cái, giờ phút này cũng không chạy, thẳng đến Chu Nhất Tinh mà đi.

Một màn này, lập tức để Chu Nhất Tinh trợn tròn mắt, hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua người cuồng vọng như vậy, đoạt chính mình Cửu Sắc Hỏa về sau, nhìn thấy chính mình xuất ra cung, thế mà không chạy, còn muốn đến đoạt.

"Ngươi muốn chết!" Chu Nhất Tinh giận dữ quát, lần nữa kéo cung, lần này trực tiếp ngưng tụ ba chi hồn tiễn!

Cách đó không xa Trần Giác, giờ phút này thân thể run rẩy, Chu Nhất Tinh không nhận ra Bạch Tiểu Thuần, nhưng khi Bạch Tiểu Thuần hàn khí kia lúc xuất hiện, hắn lập tức liền nhận ra được, não hải ông một tiếng, phản ứng đầu tiên chính là mình chết chắc, bi phẫn bất lực bên trong, hắn cũng không biết chính mình là nên trốn hay là không nên trốn.

Mắt thấy kịch chiến lại nổi lên, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên. . . Kịch biến chợt hiện!

"Nón đỏ, nón xanh, chúng ta là một đám nón nhỏ. . ."

"Đầu đỏ, đầu xanh, chúng ta thích nhất đầu trắng. . ." Trận trận quỷ dị ca dao, cực kỳ đột ngột, tại ba người nơi ở, đột nhiên truyền ra!.