Chương 542: Đầu đỏ, đầu xanh, chúng ta thích nhất đầu trắng

Chương 542: Đầu đỏ, đầu xanh, chúng ta thích nhất đầu trắng

Chương 542: Đầu đỏ, đầu xanh, chúng ta thích nhất đầu trắng

Thanh âm này giống như mang theo nhiếp thần chi ý, lúc truyền vào trong tai Bạch Tiểu Thuần ba người, ba người đều tâm thần chấn động mãnh liệt, tê cả da đầu. . . Nhất là này thanh âm cũng không phải là một cái, mà là một mảnh!

Phảng phất có vô số tiểu hài, trong đó vui cười mở miệng, hóa thành sóng gợn vô hình, trùng kích tứ phương, vách tường bốn phía này cũng đều bị cải biến, lại bắt đầu nhúc nhích. . .

Thậm chí tại trên vách tường kia, thế mà huyễn hóa ra một tấm lại một khuôn mặt, những gương mặt này có nam có nữ, trẻ có già có trẻ, có thể không ngoài dự tính, thần sắc đều lộ ra sợ hãi.

"Nón đỏ đến rồi!"

"Chạy mau. . . Nón đỏ tới. . ." Ở trên những vách tường kia hiện ra khuôn mặt, nhao nhao hét rầm lên, giống như muốn ẩn núp, càng thêm quỷ dị, là mặt đất này, thế mà cũng đều xuất hiện đại lượng khuôn mặt, từng cái cũng tại kêu thảm.

Càng kinh người hơn, là nơi này vách tường, thế mà tại trong nhúc nhích này, lại cải biến phương hướng, oanh một chút, càng đem con đường sau lưng ba người, đóng chặt hoàn toàn, khiến cho bọn hắn vị trí, trở thành một cái ngõ cụt!

Từng cảnh tượng ấy, để Bạch Tiểu Thuần cùng Chu Nhất Tinh, thần sắc đột nhiên thay đổi, còn có Trần Giác cũng là như thế, ba người tâm thần rung động, có loại cảm giác rùng mình.

Cảm giác này, cùng tu vi không quan hệ, phảng phất là đến từ linh hồn bản thân, như là gặp thiên địch một dạng, khiến cho ba người toàn thân trong ngoài, trong nháy mắt băng hàn.

Dù là Bạch Tiểu Thuần tu hành chính là Hàn Môn Dưỡng Niệm Quyết, vẫn như trước tại trong băng hàn này, thân thể khống chế không nổi run run một chút.

"Chuyện gì xảy ra!"

Ngay tại ba người thần sắc biến hóa, trong nháy mắt đã không tâm tình tiếp tục chém giết, đột nhiên, con đường góc rẽ tại tiền phương của bọn hắn, không thấy được địa phương, truyền đến trận trận vô cùng thê lương, khó mà hình dung kêu thảm, tại tiếng kêu thảm này quanh quẩn lúc, tại vị trí góc tường kia, có một cái tay đột nhiên duỗi ra, gắt gao đội lên Bạch Tiểu Thuần ba người có thể nhìn thấy trên góc tường.

Cái tay này máu me đầm đìa, chỉ là dùng sức nắm lấy góc tường, giống như ở phía sau hắn, Bạch Tiểu Thuần ba người không thấy được địa phương, có người tại bắt lấy thân thể người này, có thể hiển nhiên lực lượng nắm lấy thử nhân thân thể người này quá lớn, oanh một tiếng, cái tay kia không cách nào kiên trì, bị trực tiếp túm trở về.

Ngay sau đó, trận trận nhấm nuốt âm thanh, mang theo một loại nào đó khó mà hình dung kinh khủng chi ý, truyền vào Bạch Tiểu Thuần ba người trong tai, theo nhấm nuốt âm thanh truyền đến, ca dao biến mất.

Trần Giác không ngừng run rẩy, cấp tốc tới gần Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này hắn không quan tâm Bạch Tiểu Thuần thân phận, cảm thấy cùng kinh khủng không biết kia so sánh, hay là Bạch Tiểu Thuần nơi này cùng an toàn một chút.

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt cũng có tái nhợt, thân thể của hắn cũng đang run rẩy, trợn to mắt, nhìn chòng chọc vào chỗ ngoặt vị trí, trong lòng run sợ, hữu tâm lui ra phía sau, chỉ là bọn hắn ba người sau lưng, mặc dù còn có đường, nhưng lại có thể nhìn thấy cuối cùng, là một đầu tử lộ!

Chu Nhất Tinh một dạng sắc mặt biến huyễn, hô hấp bất ổn, hắn đoạn đường này đi tới, thu không ít tùy tùng, thậm chí tại dưới mai phục, cũng đánh chết không ít người, tại mê cung này nhiều ngày, nhưng lại cho tới bây giờ chưa từng gặp qua chuyện quỷ dị như vậy.

Loại sợ hãi đến từ linh hồn kia, để hắn hai mắt thật chặt co vào, nhìn chằm chằm góc rẽ nơi xa trước đó duỗi ra huyết thủ.

Đúng lúc này, nhấm nuốt âm thanh biến mất, ngay sau đó bài ca dao kia lại nổi lên.

"Nón đỏ, nón xanh, chúng ta là một đám nón nhỏ. . ."

"Đầu đỏ, đầu xanh, chúng ta thích nhất đầu trắng. . ." Ca dao này lần nữa quỷ dị truyền ra, rõ ràng là vui sướng tiếng ca, có thể rơi vào trong tai ba người, lại là để cho người ta da đầu đều muốn nổ tung.

Ngay sau đó. . . Từ địa phương chỗ ngoặt kia, đột nhiên. . . Bay ra một cái nón đỉnh màu đỏ.

Cái nón này xích hồng, thậm chí thuận vành nón, lại có máu tươi nhỏ xuống. . . Cái nón này lung la lung lay, đang bay ra về sau, đột nhiên dừng lại, giống như thấy được Bạch Tiểu Thuần ba người.

"Đầu trắng. . ." Trong nón truyền ra đồng âm, sát na bay ra, Bạch Tiểu Thuần ba người cấp tốc lui lại, nhưng lại tại bọn hắn lui ra phía sau sát na, lập tức nhìn ra cái nón đỏ này mục tiêu không phải bọn hắn, mà là. . . Đứng tại bọn hắn phía trước, bị Bạch Tiểu Thuần hàn khí băng phong hơn mười Hồn tu kia!

Trong chớp mắt, cái nón đỏ này liền rơi vào đỉnh đầu một cái Hồn tu bị băng phong, đang rơi xuống trong nháy mắt, tầng băng truyền ra ken két thanh âm, lại trực tiếp sụp đổ vỡ vụn, lộ ra thân thể  vị Hồn tubên trong kia.

Hồn tu này còn không có triệt để tử vong, sinh mệnh chi hỏa vẫn còn tồn tại một tia, giờ phút này bỗng nhiên mở mắt ra, thần sắc vặn vẹo, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tiếng kêu thảm kia để cho người ta sau khi nghe, sẽ cảm thấy xương lông tơ dựng thẳng, mà càng làm cho Bạch Tiểu Thuần ba người nhìn thấy mà giật mình, thì là tiếp xuống bọn hắn tận mắt thấy một màn!

Chỉ gặp Hồn tu bị nón đỏ đắp lên trên đầu kia, thân thể của hắn mãnh liệt run rẩy, trận trận nhấm nuốt âm thanh, thình lình từ đỉnh đầu hắn trong nón truyền ra!

"Cút ngay, cút ngay a! !" Hồn tu này điên cuồng kêu thảm, giơ tay lên nắm lấy nón trên đỉnh đầu, muốn hái xuống, nhưng lại căn bản là làm không được, cũng chính là thời gian mấy hơi thở, hắn giãy dụa chậm rãi đình chỉ, đứng ở nơi đó không nhúc nhích về sau, nón đỏ lúc này mới tự hành một đường chảy xuống máu tươi rời đi.

Tại nón đỏ bay khỏi về sau, Bạch Tiểu Thuần ba người lập tức liền thấy được, Hồn tu này đỉnh đầu. . . Trở thành màu trắng! ! Đó là xương đầu!

Mà xương đầu này cũng không phải là hoàn chỉnh, mà là thiếu một khối lớn, nhìn lại lúc, có thể nhìn thấy, trong đầu Hồn tu này. . . Hoàn toàn rỗng, cái gì cũng bị mất.

"Đầu đỏ, đầu xanh, chúng ta thích nhất đầu trắng. . ." Nón đỏ kia hì hì cười một tiếng, lượn quanh một vòng, lại rơi vào đỉnh đầu một Hồn tu bị băng phong khác, cùng lúc đó, từ góc rẽ, có đại lượng vui cười âm thanh truyền ra, ngay sau đó, lại từ nơi đó. . . Một đoàn màu đỏ, màu xanh lá nón, lại trong nháy mắt xông ra.

"Nón đỏ, nón xanh, chúng ta là một đám nón nhỏ. . ." Những cái nón này chừng mấy chục, mỗi một cái đều tại chảy xuống máu tươi, bay ra về sau, một bên hát ca dao, một bên thẳng đến những Hồn tu bị băng phong kia, tranh nhau chen lấn đi rơi vào đỉnh đầu của bọn hắn.

Nhưng nơi này nón quá nhiều, Hồn tu chỉ là mười mấy người, căn bản cũng không đủ, thế là còn lại những cái nón kia, nhao nhao phiêu khởi về sau, tựa hồ chú ý tới Bạch Tiểu Thuần ba người.

Tại bọn chúng nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần ba người sát na, trên vách tường bốn phía này hiển hiện khuôn mặt, toàn bộ đều hét thảm lên.

"Xong xong, bọn chúng đến rồi!"

Trong nháy mắt, còn sót lại hơn mười cái mũ, truyền ra tiếng cười vui, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần ba người mà đến, ba người đã không có đường lui, tại bước ngoặt nguy hiểm này, Bạch Tiểu Thuần thân thể kéo căng, phát ra một tiếng to lớn tiếng rống, tay phải đột nhiên nâng lên, tại trong tay của hắn xuất hiện hơn ngàn phù lục, những phù lục này bị hắn một thanh ném cho Trần Giác.

"Chính ngươi đào mệnh đi thôi!" Bạch Tiểu Thuần bi thiết một tiếng, đột nhiên xông ra, tại lúc xông ra, toàn thân hắn lốp bốp một trận loạn hưởng, trong chớp mắt, lại có hơn mười bộ khôi giáp xuất hiện, còn có hơn vạn phù lục quang mang chợt bộc phát ra, cực kỳ chói mắt, càng là có hàn khí từ trong cơ thể hắn tản ra, hàn khí trải rộng bốn phía về sau, hắn lại một cái chớp mắt biến mất, lúc xuất hiện đã ở càng xa xôi, cả người như phát cuồng giống như, phi nhanh xông ra, sau lưng hắn, có 7~8 cái mũ, cấp tốc đuổi theo.

Trần Giác hung hăng cắn răng một cái, đem Bạch Tiểu Thuần cho hắn phù lục dán tại trên thân về sau, tu vi một dạng bạo phát đi ra, liều mạng giống như, thi triển thuật pháp, hướng về phía trước phi nhanh  đồng dạng ở chung quanh hắn, cũng có năm sáu cái mũ, gắt gao không thả.

Chu Nhất Tinh nơi này trợn tròn mắt, như muốn khóc lên, hắn cảm thấy không công bằng. . . Truy kích Bạch Tiểu Thuần có 7~8 đỉnh, truy kích Trần Giác năm sáu đỉnh, có thể lưu tại nguyên địa, hướng về hắn nơi này gào thét mà đến, chừng hơn mười đỉnh. . . So Bạch Tiểu Thuần cùng Trần Giác nơi đó chung vào một chỗ còn nhiều.

"Tại sao có thể như vậy! !" Chu Nhất Tinh sắc mặt trắng bệch, bi thiết một tiếng, cắn răng phía dưới, hắn mi tâm tinh ngân, tại thời khắc này đột nhiên lập loè, đột nhiên tản ra, tinh quang bao trùm bát phương, cơ hồ tại tinh quang này xuất hiện đồng thời, hơn mười cái mũ kia đã xuyên thẳng qua mà tới.

Có thể lại trực tiếp xuyên thấu tinh quang, phảng phất không có tìm được Chu Nhất Tinh giống như, rất nhanh, khi tinh quang tiêu tán về sau, Chu Nhất Tinh thân ảnh, lại không thấy.

Những cái nón kia tại cái này bốn phía không ngừng tìm kiếm, cũng không tìm được, thế là thành đàn hướng về nơi xa bồng bềnh mà đi, ca dao vẫn như cũ. . .

Giờ phút này, tại mê cung này một chỗ khác khu vực, một mảnh tinh quang trống rỗng xuất hiện, Chu Nhất Tinh thân thể lảo đảo hiển lộ, phun ra một miệng lớn máu tươi, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, hắn mi tâm tinh ngân, ảm đạm không ít.

"Đáng chết, lại làm cho ta dùng gia tộc tinh ngân chi lực! !" Chu Nhất Tinh nghiến răng nghiến lợi, nghĩ đến trước đó những cái nón quỷ dị kia, tâm hắn có sợ hãi, tranh thủ thời gian nhìn bốn phía, phát hiện không có nón thân ảnh về sau, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Cướp ta Cửu Sắc Hỏa, còn muốn cướp ta bảo cung. . . Người này. . . Hàn khí. . . Thân thể cường hãn. . . Đáng chết, người này làm sao cùng Bạch Tiểu Thuần tương tự! !" Chu Nhất Tinh giờ phút này nhớ lại lúc trước trận chiến kia, kết hợp hắn hiểu biết liên quan tới Bạch Tiểu Thuần tin tức, lập tức liền khóa chặt Bạch Tiểu Thuần thân phận, mặc dù không phải phi thường xác định, nhưng trong lòng chí ít có 60% chắc chắn.

"Như hắn thật sự là Bạch Tiểu Thuần, lại có thể cải biến khí tức. . . Trên người người này nhất định có bảo vật! Có thể đáng chết, ta như thế một truyền tống, mất phương hướng trước đó con đường, lại phải một lần nữa đi lục lọi!" Chu Nhất Tinh thở dài, nhoáng một cái đi xa..