Chương 543: Màn thầu máu

Chương 543: Màn thầu máu

Chương 543: Màn thầu máu

Địa phương trước đó nón xuất hiện, tại Bạch Tiểu Thuần ba người riêng phần mình đào tẩu về sau, trong phiến khu vực trống trải kia, chỉ còn lại có hơn mười cỗ Hồn tu thi thể đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

Những Hồn tu này đầu đều rỗng, lộ ra xương đầu màu trắng, rất là quỷ dị.

Bốn phía trên vách tường, những gương mặt kia từng cái giống như đều nới lỏng khẩu đại khí, giờ phút này đang không ngừng mở miệng nghị luận, giống như rất là nát miệng dáng vẻ.

"Cuối cùng đã đi, nón đỏ đi, ha ha."

"Nón đỏ hôm nay rất khác thường a, thế mà không có tới khi dễ chúng ta."

"Chính là chính là, rất khác thường a, không thích hợp a..." Nhưng lại tại những khuôn mặt trong vách tường này lẫn nhau tràn đầy phấn khởi nghị luận lúc, đột nhiên, bọn hắn đột nhiên sắc mặt đại biến, từng cái trợn to mắt, nhìn chằm chằm cùng một cái phương hướng, trong miệng thanh âm, như bị bóp lấy cổ một dạng, im bặt mà dừng, trong mắt lộ ra, là so với vừa nãy nhìn thấy nón đỏ, còn muốn sợ hãi thần sắc, lại từng cái run rẩy lên.

Tại bọn chúng ánh mắt đoán địa phương, giờ phút này hư vô vặn vẹo, tạo thành một cái thân ảnh mơ hồ, thân ảnh này dần dần rõ ràng, đó là một nữ tử, có tóc dài, bộ dáng rõ ràng kiều mị, cũng không biết vì sao, ở trên người nàng, lại có nói không ra cảm giác quỷ dị.

"Thật nhiều người đều tới nha... Tiểu ca ca cũng tới nha." Nữ tử này che miệng cười một tiếng, hai con ngươi trở thành nguyệt nha, nhìn tựa hồ càng đẹp một chút, có thể hết lần này tới lần khác cảm giác quỷ dị kia, càng dày đặc.

Bởi vì tại trong hai mắt như nguyệt nha của nàng, tại trong con mắt kia, vậy mà nhiều hơn con ngươi khác, phảng phất là một lớn một nhỏ hai cái con ngươi trùng điệp cùng một chỗ... Một màn này, đủ để cho bất luận kẻ nào nhìn thấy, đều tâm thần phát lạnh.

Như Bạch Tiểu Thuần ở chỗ này, một chút liền có thể nhận ra, nữ tử này... Chính là Công Tôn Uyển Nhi!

Thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, chính liều mạng phi nước đại, phía sau hắn 7~8 cái mũ chăm chú truy kích, trên đường đi Bạch Tiểu Thuần nếm thử đi phản kích, có thể những cái nón kia còn không thèm chú ý Bạch Tiểu Thuần bất luận thuật pháp gì, cái này để Bạch Tiểu Thuần khẩn trương hơn, dù là hắn triển khai loại cực hạn tốc độ có thể cho bốn phía chậm rãi kia, có thể những cái nón này rất là quỷ dị, tốc độ lại tốc độ không giảm.

"Đuổi ta làm gì... Ta... Ta đầu không thể ăn a." Bạch Tiểu Thuần cực sợ, hai tay che chở đỉnh đầu, một đường phi nước đại, cũng may trên đường này gặp không ít Man Hoang Hồn tu cùng thổ dân, những cái nón kia tựa hồ cũng không phải là nhất định phải ăn Bạch Tiểu Thuần, thời gian dần trôi qua liền bị những người khác hấp dẫn, lại thêm Bạch Tiểu Thuần tốc độ nhanh, chậm rãi, hắn rốt cục đem những cái nón kia hất ra.

Khi phát giác sau lưng không có nón truy kích lúc, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, hồi tưởng những cái nón quỷ dị này, tâm hắn có sợ hãi, có thể lại suy nghĩ những cái nón này thế mà thật không đuổi chính mình, mà là đi đuổi những người khác, Bạch Tiểu Thuần lại cảm thấy có chút buồn bực.

"Chẳng lẽ đầu của ta thật không thể ăn?" Bạch Tiểu Thuần lẩm bẩm một câu, tranh thủ thời gian bỏ đi chính mình suy nghĩ này, tìm một cái địa phương không có ai, hắn chần chờ một chút, phất tay bốn phía có sương mù tràn ra, che đậy bát phương về sau, hắn lại tràn ra một chút hàn khí, phong tỏa tứ phương, lúc này mới liếm môi một cái, từ trong túi trữ vật đem đoàn Cửu Sắc Hỏa kia lấy ra ngoài.

Sau khi cẩn thận trừ đi băng phong, hắn cầm Cửu Sắc Hỏa, trong mắt lộ ra kích động, lửa này mặc dù ảm đạm không ít, có thể chung quy là Cửu Sắc Hỏa, Bạch Tiểu Thuần cầm trong tay, cảm thụ được trong lửa này ẩn chứa kinh người chi lực, hồi tưởng từng cảnh tượng lúc trước, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy cũng coi như đáng giá.

"Cửu Sắc Hỏa này bất phàm a, nếu không có nó không có rễ, sợ là ta hàn khí cũng vô pháp đem hắn phong ấn lại."

"Có lửa này, ta Vĩnh Dạ Tán, liền có thể luyện linh chín lần..."

"Một khi chín lần, uy lực của nó đem càng lớn, ta trong này bảo mệnh trình độ cũng liền càng cao." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, lại quan sát bốn phía một cái, tranh thủ thời gian lấy ra Quy Văn Oa cùng Vĩnh Dạ Tán, bắt đầu luyện linh.

"Nơi này là mê cung, không biết thiên địa chi lực phải chăng đầy đủ..." Bạch Tiểu Thuần chần chờ một chút, hắn ngày đó theo ba vạn người ra ngoài trước, từng tại trong Trường Thành luyện linh, lúc kia, hắn liền cảm nhận được bởi vì thiên địa chi lực thưa thớt, luyện linh đều có chút bất ổn.

Vừa vặn rất tốt tại chiếc Quy Văn Oa kia thần kỳ, miễn cưỡng luyện linh thành công, giờ phút này chẳng những Cửu Sắc Hỏa ảm đạm, mà lại còn là tại trong mê cung, Bạch Tiểu Thuần chần chờ về sau, cắn răng một cái.

"Vì gia tăng bảo mệnh tỷ lệ, đáng giá thử một chút, nếu thật thất bại, đó cũng là chuyện không có cách nào khác." Vì mình mạng nhỏ, Bạch Tiểu Thuần luôn luôn sẽ không keo kiệt, giờ phút này có quyết đoán, lập tức bắt đầu luyện linh.

Theo Cửu Sắc Hỏa bị Quy Văn Oa hấp thu, những hoa văn trên Quy Văn Oa kia, trong chốc lát liền đâm mắt lập loè, Bạch Tiểu Thuần có chút khẩn trương, mắt không chớp nhìn chằm chằm, khi thấy những hoa văn kia toàn bộ tràn ngập về sau, tinh thần hắn chấn động, mau đem Vĩnh Dạ Tán đặt ở trong Quy Văn Oa.

Cơ hồ ở đây dù để vào trong nháy mắt, Quy Văn Oa đột nhiên chấn động, hoa văn sáng chói, phảng phất có một loại linh động nào đó, lại thoát ly Quy Văn Oa, thẳng đến Vĩnh Dạ Tán, như bện đồng dạng, ghi dấu ở trong về sau, ngưng tụ ra... Đạo Linh Văn thứ chín!

Tại đạo Linh Văn thứ chín xuất hiện trong nháy mắt, Vĩnh Dạ Tán lay động, Bạch Tiểu Thuần mơ hồ giống như nghe được trong đó truyền ra một tiếng ẩn chứa phấn chấn vui sướng chi ý gào thét.

Rất nhanh, Quy Văn Oa bình tĩnh trở lại, tất cả khôi phục như thường, Bạch Tiểu Thuần lại sửng sốt.

"Như vậy liền thành? Không có cảm nhận được bốn phía thiên địa chi lực tiến đến a." Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc, cầm lấy Vĩnh Dạ Tán, cẩn thận xem xét về sau, phát hiện lần này luyện linh, đích đích xác xác là thành công.

Nhưng hắn càng kinh ngạc, nhìn xem Quy Văn Oa, lại nhìn một chút Vĩnh Dạ Tán, hắn dĩ vãng luyện linh, đều sẽ dẫn tới thiên địa chi lực, nhưng lúc này đây lại nửa điểm không có.

Hồi tưởng cụ thể khác biệt về sau, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên ánh mắt cấp tốc chớp động một chút.

"Khác biệt chính là lửa!"

"Ta trước kia luyện linh, là dùng Đa Sắc Hỏa vật liệu, dẫn đốt sau hình thành Đa Sắc Hỏa, mà lần này, là trực tiếp dùng Đa Sắc Hỏa... Mà lại lửa này hiển nhiên đến từ Man Hoang..." Bạch Tiểu Thuần như có điều suy nghĩ, liên tưởng đến Man Hoang Hồn tu, nhất là Luyện Hồn sư, trên người bọn họ phần lớn có nhiều lần luyện linh pháp bảo, nghĩ nghĩ lại, hắn cảm thấy mình tựa hồ bắt được một chút manh mối.

"Có lẽ Man Hoang luyện linh, không cần thiên địa chi lực, bằng không mà nói, trong đó thiên địa chi lực càng thêm cằn cỗi, làm sao lại xuất hiện nhiều luyện linh chi bảo như vậy." Bạch Tiểu Thuần suy tư nửa ngày, biết bây giờ tại trong mê cung này nguy cơ tứ phía, không cho phép hắn phân tâm quá nhiều, thế là đem việc này tạm thời chôn ở đáy lòng về sau, tản sương mù cùng hàn khí, tại trong mê cung này, càng cẩn thận hơn tìm kiếm lối ra.

Thời gian trôi qua, rất nhanh lại qua hai ngày, tại dưới Bạch Tiểu Thuần chú ý cẩn thận, cũng không có gặp được chuyện quỷ dị như nón đỏ kia, nhưng hắn cũng chầm chậm phát hiện, nơi này vô luận là Trường Thành tu sĩ hay là Man Hoang Hồn tu thổ dân... Tựa hồ đang về số lượng, đều ít một chút.

"Trước kia một ngày có thể gặp được chí ít hơn mười người... Nhưng bây giờ, một ngày có thể gặp được ba năm người cũng không tệ rồi, cái này thiếu cũng quá là nhiều đi..." Bạch Tiểu Thuần nhìn xem bốn phía vách tường, có loại cảm giác mãnh liệt, mê cung này phảng phất là một tấm tử vong miệng lớn, thôn phệ lấy tiến vào người tất cả.

Cảm giác này, để Bạch Tiểu Thuần đáy lòng run run một chút.

"Không được, ta muốn tìm tới lối ra!"

"Nhưng nơi này thấy thế nào đều là giống nhau, lối ra ở đâu a..." Bạch Tiểu Thuần sầu mi khổ kiểm, hắn cũng nếm thử dùng một chút biện pháp, như đánh dấu ký hiệu, nhưng lại không có chút nào tác dụng.

Cuối cùng chỉ có thể tiếp tục dùng cái phương pháp đần kia, nhìn chằm chằm vách tường phía bên phải, tại trong mê cung này chậm rãi tiến lên, thời gian trôi qua, lại qua sau ba ngày, một ngày này, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình đã đi choáng, vẻ mặt cầu xin, chính đi qua một chỗ chỗ ngoặt lúc, hắn bỗng nhiên trợn to mắt, da đầu lần nữa tê rần.

Một cỗ cảm giác âm trầm, lại một lần hiện lên ở toàn thân hắn, hóa thành băng hàn, tràn ngập trong ngoài thân thể, hắn ngừng thở, một bên nhìn chòng chọc vào phía trước, một bên thận trọng lui lại, sợ gây nên chú ý.

Ở phía trước của hắn, xuất hiện không phải nón đỏ, nơi đó là một chỗ khu vực như quảng trường  liên tiếp bốn phía con đường, tại trên quảng trường này, có hai ngọn nến to lớn, đang thiêu đốt.

Ngọn nến lửa là màu xanh lá, đem toàn bộ quảng trường này đều chiếu rọi xanh mơn mởn một mảnh, nhìn rất là khiếp người.

Tại ở giữa hai ngọn nến to lớn kia, để đó một cái mâm cự đại, tại trong mâm này, lại chồng chất giống như núi nhỏ, để đó vô số cái... Màn thầu máu!

Màn thầu máu kia, đỏ tươi đỏ tươi, để cho người ta kinh tâm khó coi, phảng phất là vừa mới bị máu nhuộm ngâm đồng dạng... Mà cái này còn không phải quỷ dị nhất, để Bạch Tiểu Thuần da đầu muốn nổ tung, là tại trên quảng trường này, giờ phút này lại có mấy trăm người đứng ở nơi đó.

Trong mấy trăm người này có Trường Thành tu sĩ, có Man Hoang Hồn tu, còn có thổ dân, thậm chí Luyện Hồn sư cũng có... Những người này, không nhúc nhích đứng đấy, trong thần sắc lộ ra cuồng nhiệt, chính nhìn chòng chọc vào mâm màn thầu máu kia, không có người nói chuyện, chỉ có thô trọng thở hút âm thanh, tại quảng trường này bên trong truyền ra.

Một cỗ hương khí, tựa hồ từ mâm màn thầu máu kia lên cao lên, khuếch tán tứ phương lúc, cũng rơi vào đến Bạch Tiểu Thuần trong mũi, mùi vị đó, tràn đầy thơm ngọt, có thể xâm nhập đến thể nội về sau, lại hóa thành thi xú đủ để đem ngũ tạng lục phủ đều nôn mửa ra!.