Chương 544: Huyết nhục tế!

Chương 544: Huyết nhục tế!

Chương 544: Huyết nhục tế!

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch, loại chuyện này, cùng tu vi thật quan hệ không lớn, hắn nhìn thấy trong mấy trăm người kia, thậm chí ngay cả Nguyên Anh tu sĩ đều có, điều này càng làm cho hắn cảm thấy da đầu chính muốn nổ tung.

Nhưng tại hắn cẩn thận lui ra phía sau lúc, lại bước chân bỗng nhiên một trận, gắt gao nhìn chằm chằm mấy cái thân ảnh trong mấy trăm người kia.

"Triệu Long. . . Thần Toán Tử. . ." Bạch Tiểu Thuần lập tức rối rắm, hắn thấy được tại trong vài trăm người kia, Triệu Long cùng Thần Toán Tử hai người, hai người bọn họ cùng những người khác một dạng, giờ phút này đều là nhìn trừng trừng lấy mâm màn thầu máu kia, trong thần sắc còn mang theo điên cuồng cùng dữ tợn.

Bạch Tiểu Thuần đứng ở nơi đó, nội tâm giằng co.

"Triệu Long vô luận nói như thế nào, cũng theo ta nhiều năm. . . Lại đối với ta trung thành tuyệt đối. . . Trước đó ở bên ngoài, ta cũng nhìn thấy hắn muốn lao ra giúp ta. . ." Bạch Tiểu Thuần cảm thấy trầm ngâm, mâu thuẫn cùng giãy dụa để hắn trong mắt chậm rãi hiện ra tơ máu.

"Thần Toán Tử, là ta để hắn trở thành người hộ đạo, đi Tinh Không Đạo Cực tông. . . Lại là ta đem hắn triệu nhập trong quân, có thể nói hắn hôm nay có này một kiếp, cùng ta có một chút liên quan. . ." Bạch Tiểu Thuần nội tâm do dự khiến cho hắn hô hấp nhất thời hỗn loạn, trong mắt tơ máu càng nhiều, nhưng hắn cũng sợ hãi a. . . Hắn đối với tử vong có loại sợ hãi không cách nào hình dung.

Nhất là trên quảng trường phía trước kia, rõ ràng cất giấu hung hiểm lớn lao, hắn nếu là hiện tại liền rời đi, có lẽ có thể tránh, nhưng nếu là tiến lên bước vào, sợ là ngay cả chính hắn cũng đều khó thoát kiếp nạn này.

Cái này để Bạch Tiểu Thuần trong lòng vô cùng do dự đứng lên, tựa hồ hóa thành hai người, một người tại nói cho hắn biết, muốn đi cứu, mà đổi thành một cái thì tại thét lên nói cho hắn biết, mau mau rời đi nơi này.

Cái này khiến Bạch Tiểu Thuần không khỏi nghĩ đến năm đó Lạc Trần sơn mạch, sự tình mặc dù khác biệt, nhưng hắn tình cảnh lại là tương tự. . .

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần nơi này xoắn xuýt lúc, bỗng nhiên, trên quảng trường hai cái ngọn nến to lớn kia thiêu đốt lên hỏa diễm, đột nhiên lay động một cái, tại sát na lay động này. . . Trên quảng trường mấy trăm người kia, từng cái lập tức điên cuồng, ra gào thét gào thét, như là cuồng giống như, lại thẳng đến mâm màn thầu máu kia mà đi, tựa hồ trong mắt bọn hắn, đây không phải màn thầu máu, mà là có thể cho bọn hắn có thể là trường sinh, có thể là tu vi bạo tăng, tóm lại có chỗ cực tốt đại tạo hóa!

Trong chớp mắt, mấy trăm người này liền như bị điên phóng đi, tranh nhau chen lấn đến cướp đoạt màn thầu máu, những cái kia cướp được, tại bắt được màn thầu trong nháy mắt, liền lập tức biểu lộ phấn khởi kích động đem màn thầu nhét vào trong miệng mình, không ngừng mà gặm cắn, còn ra cuồng tiếu.

Mà những cái kia không có cướp được, thì là lên cơn giận dữ, thậm chí lẫn nhau xuất thủ, muốn đi cướp đoạt, trong chớp mắt, trên quảng trường này hoàn toàn đại loạn, có thể Bạch Tiểu Thuần giờ phút này, lại là thân thể run rẩy, trong mắt lộ ra hoảng sợ, trong nháy mắt cảm giác rùng mình!

Bởi vì hắn nhìn thấy một màn, cùng những cái kia chính đương sự không giống với, hắn nhìn thấy những người kia căn bản cũng không phải là đang ăn màn thầu, những màn thầu máu kia, bắt đầu hắn tưởng rằng chân thực tồn tại, có thể mấy trăm người kia tại trong cướp đoạt, phần lớn là ôm đồm không.

Có thể những tu sĩ bắt trống không kia, tựa hồ không có phát giác, mà là cho là mình bắt lấy màn thầu, trong đó điên cuồng kích động gặm cắn, bọn hắn gặm cắn. . . Rõ ràng là chính bọn hắn tay! !

Bạch Tiểu Thuần tận mắt nhìn thấy, những người tự cho là bắt được màn thầu kia, tay của bọn hắn đã bị tự thân cắn nát, có người toàn bộ tay cũng bị mất, miệng đầy máu tươi, có thể bày tỏ tình vẫn như cũ là trong sự thỏa mãn mang theo điên cuồng, tiếp tục gặm cắn, mà những cái kia ăn nhanh, thậm chí đều ăn vào chính mình khớp nối!

Thậm chí còn có một ít tựa hồ càng táo bạo, thế mà một thanh giật xuống cánh tay của mình, đặt ở trong miệng cuồng nhai. . .

Những cái kia không có cướp được màn thầu máu, giờ phút này càng thêm cuồng, có đi ý đồ cướp đoạt màn thầu trong mâm, có thể càng nhiều. . . Lại là đến cướp đoạt những người khác cánh tay, trong đó điên cuồng xé rách, tàn sát.

Thậm chí có người bị trực tiếp đánh nát thân thể, chia năm xẻ bảy lúc, những người khác lập tức liền ùa lên, gục ở chỗ này cướp đoạt thôn phệ. . .

Cùng lúc đó, tại bốn phía nàt, theo hai chi ánh nến kia lay động, càng có quỷ dị nữ tử thanh âm, trong đó ca hát. . .

"Ăn đi, ăn đi. . . Có phải hay không rất mỹ vị nha. . ."

Từng cảnh tượng ấy, để trong tâm thần Bạch Tiểu Thuần như có Thiên Lôi nổ tung, hắn không thể tự đè xuống run rẩy, hết thảy trước mắt, như cùng người ở giữa thảm kịch! !

Thẳng đến hắn nhìn thấy Thần Toán Tử cướp được màn thầu, trong đó cuồng tiếu nâng tay phải lên, muốn đi ăn ngón tay của mình lúc, một bên Triệu Long, bởi vì không có cướp được trong mâm màn thầu, thế là ngồi xổm người xuống, muốn đi cướp đoạt một bộ tàn thi lúc. . .

Bạch Tiểu Thuần do dự trong nháy mắt không thấy, hắn mắt đỏ, ra một tiếng gào thét kinh thiên, mang theo quyết tuyệt, mang theo không thèm đếm xỉa điên cuồng, hắn độ triển khai đến cực hạn, hướng về phía trước hung hăng một bước phóng ra.

Một bước này rơi xuống, bốn phía tất cả đều trở nên chậm chạp, hàn khí cũng trong nháy mắt khuếch tán bát phương, trong chớp mắt liền bao trùm toàn bộ quảng trường, cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần độ tại bạo rơi này, phối hợp hàn kính na di, chớp mắt biến mất, lúc xuất hiện, thình lình tại bên người Thần Toán Tử, bắt lại tay phải của Thần Toán Tử đang muốn đưa vào trong miệng, hung hăng kéo một cái.

"Thần Toán Tử, ngươi thanh tỉnh một chút! !" Bạch Tiểu Thuần rống to.

Răng rắc một tiếng, Thần Toán Tử cắn một cái không, đột nhiên ngẩng đầu, hướng Bạch Tiểu Thuần ra gào thét, giờ khắc này, bất kể là ai trong mắt hắn, đến ngăn cản chính mình, chính là cướp đoạt hắn tạo hóa cừu nhân.

Thần Toán Tử trong tiếng gầm rống tức giận đột nhiên bấm niệm pháp quyết, hướng về Bạch Tiểu Thuần một chỉ mà đến, càng là như như chó điên, tại cái kia giãy dụa lấy, muốn đi ăn mình bị nắm lấy tay phải.

Bạch Tiểu Thuần sốt ruột, mắt thấy Triệu Long đã ngã nhào xuống đất, chính cuồng tiếu đến cướp đoạt tàn thi, mà chính hắn nơi này, giờ phút này cũng đều có chút mơ hồ, thậm chí bốn phía tất cả, cũng bắt đầu xuất hiện trùng điệp hư ảnh, mà mâm màn thầu máu kia, trong mắt hắn, lại dần dần như muốn hóa thành đan dược có thể cho hắn trường sinh bất tử.

Đây hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần tâm thần rung động, hắn hung hăng cắn một chút đầu lưỡi, lập tức chú ý tới bốn phía hắn hàn khí, tại gấp hòa tan. . .

"Đáng chết!" Bạch Tiểu Thuần gầm thét, tay trái nâng lên một phát bắt được cổ Thần Toán Tử  mặc cho hắn giãy giụa như thế nào cũng đều không buông ra, nhoáng lên dưới, lại đến Triệu Long bên người, bắt lấy đã là miệng đầy huyết nhục Triệu Long về sau, thân thể của hắn lảo đảo mấy bước miễn cưỡng duy trì thanh tỉnh, đang muốn rời đi, nhưng lại tại một sát na này.

Một tiếng trùng kích thần hồn thét lên, từ trong tâm hai cây ngọn nến đang đốt kia truyền ra, trên hai cây ngọn nến này  thình lình trôi nổi ra hai nữ tử thân ảnh, hai nữ tử kia giống nhau như đúc, đều là trung niên dáng vẻ, khoác đầu tán, hướng về Bạch Tiểu Thuần thét lên lúc, thanh âm quanh quẩn tứ phương.

"Ngươi dám xen vào việc của người khác, loạn ta huyết nhục tế, ngươi cũng ở lại đây đi! !"

Theo thanh âm xuất hiện, Bạch Tiểu Thuần toàn thân chấn động mạnh một cái, bốn phía tất cả, tại thời khắc này tựa hồ đang bị gấp chuyển hóa, hắn phảng phất thấy được vô số đan dược  bất kỳ cái gì một viên, đều có thể để hắn trường sinh bất lão.

"Trường sinh. . . Trường sinh. . ." Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy, hô hấp dồn dập, tựa hồ muốn lâm vào trong điên cuồng, nhưng vào lúc này, đột nhiên, trong Kim Đan hắn ngưng tụ thai nghén trong đó một tia. . . Niệm lực!

Đột nhiên tuôn ra đến, niệm lực này trong nháy mắt xông vào Bạch Tiểu Thuần não hải, như là nóng hổi nước nóng vẩy vào trong tuyết, trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần trong đầu tất cả mê huyễn, toàn bộ biến mất, thân thể của hắn nghĩ mà sợ run rẩy, sắc mặt trắng bệch, nhìn bốn phía lúc, hắn hàn khí đã bị ăn mòn tám thành nhiều, mắt thấy là phải biến mất.

Mà một khi biến mất, hắn liền không cách nào na di, dù là nhục thân độ toàn bộ triển khai, cũng có khả năng bị ngăn cản mà lâm vào nơi này. . .

Cùng lúc đó, bốn phía mấy trăm tu sĩ kia, cũng đều chú ý tới Bạch Tiểu Thuần, tựa hồ Bạch Tiểu Thuần trong mắt bọn hắn, cũng đã trở thành tạo hóa, điên cuồng vọt tới muốn đi chia ăn.

Mắt thấy nguy cơ, Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, dùng toàn lực tại hàn khí kia tiêu tán trong nháy mắt, lần nữa na di. . . Oanh một tiếng, hàn khí sụp đổ, mà thân ảnh của hắn, cũng rốt cục thoát ly quảng trường, xuất hiện tại quảng trường biên giới, tâm thần run rẩy, không quay đầu lại, hướng về gần nhất một đầu thông đạo, gấp mà đi.

Cơ hồ tại hắn bước vào thông đạo trong nháy mắt, phía sau hắn, trong quảng trường thân ảnh nữ tử trên hai cây ngọn nến trôi nổi ra kia, lần nữa hét rầm lên.

"Ngươi muốn chạy. . ." Theo thét lên, hai nữ tử này thân ảnh, lại đồng thời bay ra, hướng về Bạch Tiểu Thuần rời đi thông đạo, đang muốn đuổi theo.

Nhưng lại tại một cái chớp mắt này, đột nhiên, tại ngoài lối đi kia, hư vô vặn vẹo, Công Tôn Uyển Nhi thân ảnh hiển lộ, nàng chậm rãi đi ra, tay phải nâng lên hướng về kia đập vào mặt hai nữ tử, hung hăng vung lên.

"Cút về, người của ta, các ngươi cũng dám động!"

Hai nữ tử kia toàn thân bỗng nhiên run rẩy, ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cái kia vung lên, rõ ràng không có pháp lực gì  ẩn chứa, có thể hết lần này tới lần khác hai nữ tử này, thân thể tựa như muốn tiêu tán, tại trong tiếng kêu thảm kia, thần sắc lộ ra trước nay chưa có hoảng sợ cùng hãi nhiên.

Càng không dám tiến lên, mà là quỳ lạy tại nơi đó, lạnh rung run.

"Còn không đi tiến hành các ngươi huyết nhục tế, những chuyện khác, không cần các ngươi tham dự." Công Tôn Uyển Nhi nhàn nhạt mở miệng, trong đồng tử trong mắt, con ngươi thứ hai nhỏ một vòng kia, lộ ra một vòng u mang.

Chính là u mang này, để hai nữ tử kia, run rẩy lợi hại hơn, phủ phục ở nơi đó, liên tục xưng là..