Chương 545: Gia gia gọi Chu Nhất Tinh!

Chương 545: Gia gia gọi Chu Nhất Tinh!

Chương 545: Gia gia gọi Chu Nhất Tinh!

Trong thông đạo, ngay tại điên cuồng phi nhanh Bạch Tiểu Thuần, hắn không biết sau khi rời đi trong quảng trường phát sinh sự tình, giờ phút này một hơi chạy ra thật xa, đến lúc loại khí tức thơm ngọt kia hoàn toàn ngửi không thấy về sau, hắn lúc này mới chưa tỉnh hồn bốn phía dò xét.

Xác định chính mình sở tại vị trí, hẳn là khoảng cách quảng trường kia rất xa về sau, hắn một tay lấy Triệu Long cùng Thần Toán Tử ném xuống đất, hai người này giờ phút này hôn mê, Thần Toán Tử còn tốt một chút, có thể Triệu Long trong miệng tràn đầy huyết nhục.

Bạch Tiểu Thuần lập tức lấy ra đan dược, cho hai người cho ăn xuống về sau, tại đỉnh đầu bọn họ vỗ một cái.

Hai người thân thể chấn động, chậm rãi mở mắt ra về sau, thần sắc có chút mờ mịt, thấy được mang theo mặt nạ Bạch Tiểu Thuần, cũng nhìn thấy bốn phía, không đợi kịp phản ứng chính mình là ở nơi nào, bọn hắn lập tức liền nhớ tới tại trong quảng trường từng màn.

Đây hết thảy, tại trong đầu của bọn họ hiển hiện về sau, hai người sắc mặt đại biến, đột nhiên liền nôn mửa liên tục, nhất là Triệu Long, càng là gục ở chỗ này, nôn thân thể đều co lại thành một đoàn.

"Đa tạ đạo hữu ân cứu mạng! !" Thần Toán Tử thần sắc cảm kích, hướng về Bạch Tiểu Thuần thật sâu cúi đầu, hắn nhớ tới tình cảnh lúc trước, đã cảm thấy nghĩ mà sợ, cái kia tất cả thật là đáng sợ, nếu không có người trước mắt cứu trợ, chỉ sợ hoặc là chính mình đem chính mình ăn, hoặc là chính là người khác đem chính mình ăn.

Nghĩ như vậy, hắn liền thân thể run rẩy không ngừng, càng thêm nghĩ mà sợ.

Triệu Long cũng cưỡng ép kềm chế nôn mửa, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, một dạng ôm quyền cong xuống, cứ việc Bạch Tiểu Thuần mang đến cho hắn một cảm giác là Hồn tu, có thể giờ khắc này, hắn cảm kích thành tâm thành tín.

"Nơi này nguy hiểm, các ngươi. . . Tự giải quyết cho tốt." Bạch Tiểu Thuần có chút mỏi mệt, từ sau khi bước vào mê cung này, hắn chẳng những muốn cùng người đấu, còn muốn cùng một chút tồn tại kinh khủng đi tranh mệnh, chuyện này với hắn mà nói, thể xác tinh thần đều mệt.

Vô luận là nón đỏ, hay là màn thầu máu, đây hết thảy, đều để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình sinh mệnh ở chỗ này, nhận lấy uy hiếp nghiêm trọng, giờ phút này than nhẹ một tiếng, cho Thần Toán Tử cùng Triệu Long một chút đan dược cùng phù lục về sau, tự mình rời đi.

Hắn không thể mang theo hai người cùng một chỗ, một khi thân phận của hắn bại lộ, hai người sẽ nguy hiểm hơn, lại tại cái địa phương quỷ quái này, Bạch Tiểu Thuần có loại cảm giác, chính mình đơn độc, có lẽ tỷ lệ sinh tồn lớn hơn.

Vội vàng sau khi rời đi, Triệu Long cùng Thần Toán Tử tương đối trầm mặc, hai người nhìn xem Bạch Tiểu Thuần cho bọn hắn đan dược cùng phù lục, như có điều suy nghĩ, sau nửa ngày, nhìn nhau một cái, trong đau khổ câu thông một phen, kết bạn rời đi.

Thời gian trôi qua, lại qua mấy ngày, Bạch Tiểu Thuần tại trong mê cung này, càng thêm cẩn thận, trước đó từ quảng trường kia sau khi rời đi, Bạch Tiểu Thuần liền ý thức được, chính mình. . . Lại lạc đường.

Dưới cắn răng, chỉ có thể tiếp tục dùng biện pháp khi trước, một lần nữa tìm tòi, có thể dần dần, cảm giác sợ hãi của hắn càng ngày càng tăng, bởi vì hắn phát hiện, trong mê cung này, hắn đã có hai ngày. . . Một người cũng không thấy.

Toàn bộ mê cung hoàn toàn tĩnh mịch. . . Cho dù là thi thể, hắn cũng không thấy một bộ, cái này để Bạch Tiểu Thuần nội tâm kéo căng lấy dây cung kia, chặt hơn.

"Không thích hợp, chẳng lẽ hơn mười vạn người, đều đã chết?" Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần hô hấp cứng lại, hắn không biết mình bây giờ là tại mê cung phương hướng nào, cũng tìm không thấy lối ra, thậm chí hắn cảm thấy mình tựa hồ đang vòng quanh. . . Hết lần này tới lần khác hắn không cách nào lưu lại ký hiệu, căn bản là tìm không thấy để phán đoán chính mình sở tại vị trí vật đánh dấu, đáy lòng lo lắng đồng thời, lại không thấy được những người khác, loại cảm giác phảng phất trong mê cung chỉ còn lại có tự mình một người kia, để trái tim của hắn nhảy lên gia tốc, về phần dùng mặt nạ cải biến bộ dáng sự tình, hắn giờ phút này cũng không tâm tình đi cân nhắc.

Lại qua một ngày, Bạch Tiểu Thuần thậm chí đề cao tốc độ của mình, khiến cho đi ra con đường càng xa, vẫn như trước hay là một người cũng không thấy, cái này để hắn càng phát bắt đầu sợ hãi.

"Đáng chết Trần Hạ Thiên, ta vì Trường Thành lập xuống đại công, ngươi lại muốn hại ta! !" Bạch Tiểu Thuần nhớ tới để cho mình tới đây kẻ cầm đầu về sau, hắn nghiến răng nghiến lợi.

Ngay tại hắn nơi này nội tâm tức giận lúc, đột nhiên, từ Bạch Tiểu Thuần phía trước, truyền đến trận trận tiếng rít, hình như có người ngay tại cấp tốc tiến lên, thanh âm này tới đột nhiên, Bạch Tiểu Thuần đã vài ngày không nghe thấy, giờ phút này chợt vừa nghe đến, hắn thậm chí đều vui mừng một chút.

Nhưng rất nhanh liền cảnh giác lên, lập tức lui lại, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm góc rẽ ở cuối con đường phía trước.

Cùng lúc đó, phía trước tiếng rít cũng trong nháy mắt biến mất, tựa hồ đối phương cũng đã nhận ra nơi đây có người.

Bạch Tiểu Thuần không biết tại góc rẽ kia chính là người là quỷ, đối phương tựa hồ một dạng không biết Bạch Tiểu Thuần nơi này là nhân vật gì. . . Thế là, song phương tại cái này yên bình về sau, một cỗ kiềm chế cùng khẩn trương cảm giác, chậm rãi tràn ngập.

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt chớp lên, nhẹ hút khẩu khí, tay phải khi nhấc lên, một thanh phi kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn, bị hắn đột nhiên hất lên, lấy ngự lực điều khiển, thẳng đến chỗ ngoặt kia mà đi, nhưng lại tại phi kiếm này bay ra trong nháy mắt, đột nhiên, từ góc rẽ kia, có một tia ô quang, phá không mà ra.

Trong ô quang kia, rõ ràng là một chi hồn tiễn, tiễn này trực tiếp liền cùng Bạch Tiểu Thuần phi kiếm đụng nhau, trong tranh minh, Bạch Tiểu Thuần phi kiếm lập tức phá thành mảnh nhỏ, không cách nào ngăn cản hồn tiễn kia mảy may, tiễn này trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần, mắt thấy tới gần, Bạch Tiểu Thuần dưới tay phải nâng lên vung lên, một tôn hư ảo đại đỉnh, huyễn hóa mà ra, trực tiếp ngăn cản.

Oanh minh truyền ra, tiếng vang quanh quẩn lúc, Bạch Tiểu Thuần lại cười đứng lên.

"Nguyên lai là ngươi! Đại tinh tinh! !" Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt khi nhìn đến chi hồn tiễn kia, liền lập tức nhận ra tiễn này, nhớ tới cây cung kia, nhớ tới Chu Nhất Tinh! Hắn không biết tên Chu Nhất Tinh, bất quá đối với tinh ngân trên mi tâm người này, rất có ấn tượng, thế là liền dứt khoát cho hắn một cái tên.

Giờ phút này sau khi biết đối phương là người, không phải những đồ chơi cổ quái kia, Bạch Tiểu Thuần tinh thần phấn chấn, thân thể bỗng nhiên xông ra, thẳng đến chỗ ngoặt mà đi, cơ hồ tại hắn bay ra đồng thời, chỗ ngoặt vị trí, Chu Nhất Tinh cũng một bước đi ra, bỗng nhiên nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, da mặt khẽ nhăn một cái.

Hắn tại những ngày gần đây, cũng đều hãi hùng khiếp vía, gặp được một chút chuyện quỷ dị, không nói cửu tử nhất sinh cũng không xê xích gì nhiều, nếu không có mi tâm tinh ngân, hắn sợ là sớm đã chết ở nơi này.

Bây giờ mặc dù chạy ra, nhưng lại cực kỳ chật vật, tóc tai bù xù không nói, trong túi trữ vật tiêu hao phẩm, cũng đều dùng bảy tám phần, mi tâm tinh ngân, đã ảm đạm ghê gớm, sợ là lại dùng cái mấy lần, liền sẽ toái diệt, mà một khi toái diệt, muốn một lần nữa lạc ấn, cần hồi gia tộc tại trước tổ từ quỳ lạy bảy bảy bốn mươi chín năm, mới có thể một lần nữa hình thành.

Mà hết thảy này, hắn thấy, đều là bởi vì Bạch Tiểu Thuần. . . Không có gặp được Bạch Tiểu Thuần trước, hắn tất cả như thường, có thể gặp Bạch Tiểu Thuần về sau, hắn cảm thấy mình liền bắt đầu xui xẻo.

Giờ phút này càng là làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình vài ngày không thấy được một bóng người, thật vất vả gặp một cái, thế mà lại là Bạch Tiểu Thuần kia!

"Bạch Tiểu Thuần! Ngươi mới là đại tinh tinh, cả nhà ngươi đều là đại tinh tinh!" Chu Nhất Tinh gầm thét, hắn cũng mặc kệ đối phương đến cùng phải hay không, dù sao hắn cảm thấy, người này tám chín phần mười, chính là Bạch Tiểu Thuần kia.

Giờ phút này mắt thấy Bạch Tiểu Thuần đánh tới, Chu Nhất Tinh lập tức mở cung, sưu sưu sưu. . . Liên tiếp chín chi hồn tiễn, liên tiếp mà ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi.

Nhưng lại tại trong nháy mắt những hỗn tiễn này tiến đến, Bạch Tiểu Thuần phất tay, cười một tiếng dài, Vĩnh Dạ Tán chống ra, bên trong oanh minh, ngăn cản chín chi hồn tiễn kia, tốc độ không có chút nào giảm bớt, thẳng đến Chu Nhất Tinh.

Chu Nhất Tinh nhìn xem chín đạo ngân văn lập loè chói sáng trên Vĩnh Dạ Tán của Bạch Tiểu Thuần kia, đã phát cuồng, hai mắt lập tức đỏ lên, rống giận, hắn nhớ kỹ trước đó thanh dù này, rõ ràng chỉ là tám lần luyện linh.

Nhưng bây giờ, thế mà chín lần. . . Không cần cẩn thận suy nghĩ, hắn liền có thể đoán được, sở dĩ dạng này, nhất định cùng mình Cửu Sắc Hỏa có quan hệ, vừa nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần thế mà dùng chính mình Cửu Sắc Hỏa đi luyện linh, mà lại lại duy nhất một lần liền thành công, vận may như thế này, loại biệt khuất này, để Chu Nhất Tinh lửa giận lấp ưng.

"Đại tinh tinh ngươi đừng nóng giận a, vậy ngươi nói cho ta biết ngươi tên gì a." Bạch Tiểu Thuần đỉnh lấy Vĩnh Dạ Tán tới gần về sau, đột nhiên thu dù, lúc bấm niệm pháp quyết vung về phía trước một cái, lập tức hàn khí nhanh chóng bộc phát, hình thành vô số băng thứ, thẳng đến Chu Nhất Tinh mà đi.

Hắn nhìn thấy Chu Nhất Tinh về sau, là thật cao hứng, trong này thật nhiều ngày một người không thấy được, giờ phút này thật vất vả nhìn thấy một cái, Bạch Tiểu Thuần thật đúng là không muốn đem đối phương giết chết, hắn thậm chí đều hối hận trước đó không mang lấy Thần Toán Tử cùng Triệu Long.

"Gia gia ngươi gọi Chu Nhất Tinh!" Chu Nhất Tinh nổi giận gầm lên một tiếng, mắt thấy những băng thứ kia tới gần, hắn cấp tốc lui lại, hai tay lúc bấm niệm pháp quyết, lập tức từ bên trong thân thể của hắn, bỗng nhiên có từng sợi oan hồn bay ra, những oan hồn này ở giữa không trung lại hợp thành một cái phù văn ấn ký, trong oanh minh, tạo thành hồn hỏa, thẳng đến những băng thứ kia mà đi.

Tiếng vang quanh quẩn, băng thứ ken két vỡ vụn lúc, giống như Băng Hỏa va chạm, hóa thành trùng kích, Chu Nhất Tinh lần nữa lui lại, mở cung lúc, lần này lại một hơi bắn ra 18 mũi tên!

"Chết đi cho ta! !" Cái này 18 mũi tên, như Bạch Tiểu Thuần không có Vĩnh Dạ Tán, muốn đối kháng rất là phiền phức, dù sao cũng là chín lần luyện linh chi cung gia trì.

"Chu Nhất Tinh? Ha ha, quả nhiên là cái đại tinh tinh. . ." Bạch Tiểu Thuần cười nói, mắt thấy18 mũi tên kia tới gần, hắn Vĩnh Dạ Tán đột nhiên chống ra, lần nữa ngăn cản lúc, hàn khí toàn lực thôi phát, oanh một tiếng, những băng thứ kia điên cuồng lan tràn, thẳng đến Chu Nhất Tinh.

Bạch Tiểu Thuần là dự định bắt sống, dạng này chẳng những có thể lấy hỏi ra Luyện Hồn sư một số bí mật, còn có thể có cái giải buồn, thậm chí thời khắc mấu chốt, còn có thể ném ra dụ địch. . ..