Chương 546: Kim Văn Tiễn!

Chương 546: Kim Văn Tiễn!

Chương 546: Kim Văn Tiễn!

Tiếng ầm ầm tại trong thông đạo mê cung này không ngừng truyền ra, Vĩnh Dạ Tán cường hãn, tại thời khắc này thể hiện đi ra  mặc cho 18 chi hồn tiễn kia oanh kích, thế mà lông tóc không tổn hao gì, thậm khuôn mặt tươi cười quỷ dị chí trên đó kia Bạch Tiểu Thuần không nhìn thấy, có thể Chu Nhất Tinh lại có thể rõ ràng mắt thấy, tại trong hồn tiễn oanh kích kia, càng phát rõ ràng.

Mà nụ cười quỷ dị kia, cũng làm cho Chu Nhất Tinh nơi này, rùng mình, thậm chí có loại cảm giác trước đó gặp phải nón đỏ.

"Đây là cái dù quỷ gì!" Chu Nhất Tinh tê cả da đầu, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần cưỡng ép vọt tới, lại nhìn thấy bốn phía hàn khí gào thét, thậm chí toàn thân hắn trong ngoài đều băng hàn đứng lên.

Bước ngoặt nguy hiểm, Chu Nhất Tinh trong mắt lộ ra điên cuồng, thân thể cấp tốc lui lại lúc, lần nữa mở cung, lần này, hắn không phải ngưng tụ hồn tiễn, mà là từ trong túi trữ vật, lấy ra một thanh mũi tên màu đỏ!

Tiễn này xích hồng, vừa mới lấy ra, lại tản mát ra nhiệt độ cao kinh người, khiến cho hàn khí bốn phía này cũng hơi một trận, Bạch Tiểu Thuần cũng biến sắc, lúc nhìn lại, cặp mắt của hắn liền chuyển không rời.

"Đây là. . . Đây là cái gì. . . Làm sao cho ta một loại cảm giác như Cửu Sắc Hỏa! ! Không đúng, là Thập Sắc Hỏa. . . Trời ạ. . ." Bạch Tiểu Thuần não hải oanh một tiếng, hắn giờ phút này đột nhiên ý thức được, trên thân Chu Nhất Tinh này, thế mà nhiều bảo vật như vậy.

Nhất là thanh mũi tên này, để Bạch Tiểu Thuần nơi này hô hấp đều dồn dập, tiễn này chợt nhìn là mũi tên, có thể chớp mắt sau lại đi xem, đúng là một đám lửa! !

Phảng phất tại trong thực chất cùng hư ảo không ngừng mà biến hóa, nhìn cực kỳ bất phàm, mà càng làm cho Bạch Tiểu Thuần động dung, là mũi tên này bên trên, hắn càng nhìn đến một đạo. . . Kim văn! !

"Kim văn. . ." Bạch Tiểu Thuần nhất thời không biết kim văn này là cái gì, nhưng hắn ẩn ẩn giống như nghe nói qua kim văn sự tình, giờ phút này não hải ký ức đột nhiên quay cuồng, nghĩ tới.

"Cái này. . . Đây là chí bảo luyện linh mười một lần! !"

Luyện linh mười lần, đều là ngân văn, duy chỉ có lần thứ mười một về sau, có thể hóa ngân văn làm một đạo kim văn! !

Bạch Tiểu Thuần nhìn không sai, đây chính là một chi. . . Hỏa Hồn Tiễn luyện linh mười một lần!

Chu Nhất Tinh cũng là không có biện pháp, nếu có khả năng, hắn cũng không muốn dùng ra mũi tên này, đây chính là hắn đòn sát thủ, chỉ có như thế một chi mà thôi, là gia tộc của hắn cho hắn phòng thân đồ vật, tiễn này bản thân, cũng là luyện linh đồ vật, không phải chín lần, mà là. . . Mười một lần! !

Mười một lần luyện linh chí bảo, lại phối hợp chín lần luyện linh chi cung, tiễn này có thể đánh giết Nguyên Anh tu sĩ!

Giờ phút này đem tiễn này xuất ra, đó có thể thấy được Chu Nhất Tinh đối với Bạch Tiểu Thuần hận cùng tất phải giết ý.

"Bạch Tiểu Thuần, chết đi cho ta!" Chu Nhất Tinh hét lớn một tiếng, đột nhiên mở cung, tại trong nháy mắt hắn mở cung, Bạch Tiểu Thuần toàn thân lông tơ đều đứng thẳng lên, hắn hô hấp nghẹn lại, hai mắt co vào, một cỗ cảm giác nguy cơ sinh tử vô cùng mãnh liệt, tại toàn thân hắn trong ngoài ầm vang bộc phát.

Hắn có loại rõ ràng cảm giác, mũi tên này. . . Tựa hồ có thể giết hắn! !

Không kịp nghĩ nhiều, mắt thấy Chu Nhất Tinh liền muốn mở cung, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên hét lớn một tiếng, mi tâm mắt thứ ba, bỗng nhiên mở ra, tại mở ra trong nháy mắt, trực tiếp nhìn về phía Chu Nhất Tinh, Chu Nhất Tinh thân thể run lên, thần sắc có chút mờ mịt, muốn buông ra kéo dây cung tay, dừng lại một chút.

Cứ như vậy một trận thời gian, Bạch Tiểu Thuần toàn thân oanh minh, trực tiếp triển khai Nhân Sơn Quyết, gầm thét lúc, hai tay nâng lên, hướng về đại địa hung hăng vỗ, đồng thời lại triển khai Thủy Trạch Quốc Độ!

Theo mặt đất trong nháy mắt hóa thành Thủy Trạch, Bạch Tiểu Thuần hàn khí đột nhiên co vào, tạo thành phong bạo tại bốn phía điên cuồng xoay tròn, không có kết thúc, hắn Bất Tử Trường Sinh Công một dạng bộc phát, du tẩu toàn thân lúc, khiến cho tự thân nhục thân chi lực, đạt đến cực hạn.

Đây hết thảy nói đến chậm chạp, nhưng trên thực tế đều là trong chốc lát phát sinh, cùng lúc đó, Chu Nhất Tinh mi tâm tinh ngân, lần nữa tuôn ra tinh quang, tránh thoát Bạch Tiểu Thuần điều khiển về sau, hắn cái trán thấm ra mồ hôi lạnh, tay phải sát na buông ra, ông một tiếng. . . Chi Hỏa Hồn Tiễn luyện linh mười một lần kia, oanh minh mà ra!

Đang bay ra lúc, nó đã không còn là mũi tên, mà là hóa thành một đầu Hỏa Long, như chân thực tồn tại, gào thét ở giữa thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi, đầu tiên đụng phải Bạch Tiểu Thuần bốn phía hàn khí phong bạo, ầm ầm, nhấc lên ngập trời gợn sóng, hàn khí phong bạo trực tiếp khuếch tán, Hỏa Long đánh tới, cùng đột ngột từ mặt đất mọc lên một cây kinh thiên gai sắc, trực tiếp liền đụng vào nhau.

Tiếng vang so trước đó còn muốn cuồng bạo, trong tiếng đinh tai nhức óc, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, vừa bay mà ra, cả người hóa thành Thạch Nhân to lớn, tay phải nâng lên, Hám Sơn Chàng trực tiếp bộc phát, Toái Hầu Tỏa theo sát phía sau, dựa vào hắn Nhân Sơn chi lực, dựa vào nhục thân chi lực của hắn, tại thời khắc này, hắn cũng không lui lại, không có né tránh, mà là trực tiếp oanh kích tới.

Bởi vì hắn biết, chính mình một khi tránh đi, tại dưới chi mũi tên có thể giết Nguyên Anh này, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Duy nhất phương thức, chính là đánh bạc toàn lực. . . Đem hắn bắt!

Trong cơ thể hắn Kim Đan cấp tốc chuyển động, giờ khắc này, toàn lực ứng phó, bên trong oanh minh, tại trong nháy mắt ở gần Hỏa Hồn Tiễn, Bạch Tiểu Thuần thể nội ô quang lóe lên, Quy Văn Oa xuất hiện, trực tiếp cản trở một chút Hỏa Hồn Tiễn kia nhuệ khí.

Bên trong oanh minh, tại cùng Quy Văn Oa va chạm về sau, trong Hỏa Hồn Tiễn kia giống như truyền ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, một cỗ ba động khuếch tán ra đến, như muốn sụp đổ, một màn này quá nhanh, tại Bạch Tiểu Thuần hữu tâm che chắn phía dưới, Chu Nhất Tinh căn bản là không nhìn thấy.

Dưới mắt tại trong nháy mắt Hỏa Hồn Tiễn này muốn sụp đổ, Bạch Tiểu Thuần tập hợp Nhân Sơn cùng nhục thân chi lực, lại Hám Sơn Chàng gia trì dưới, ngưng tụ ra Toái Hầu Tỏa, trực tiếp liền cùng Hỏa Long kia đụng nhau, một thanh bóp ở trên cổ Hỏa Long, Bất Tử Cấm tùy theo triển khai, ngăn cản nó sụp đổ!

Oanh minh kịch chấn, tại thời khắc này kinh thiên động địa, trùng kích tùy ý, khuếch tán tứ phương lúc, Chu Nhất Tinh phun ra máu tươi, thân thể như như diều đứt dây, không ngừng mà lui lại, thần sắc hắn tràn đầy kinh hãi, trong mắt lộ ra không cách nào tin, càng có không thể tưởng tượng nổi mờ mịt.

Hắn làm sao cũng không tin ánh mắt của mình, đây chính là có thể đánh giết Nguyên Anh Hỏa Hồn Tiễn, nhưng bây giờ, thế mà bị Bạch Tiểu Thuần bắt! Lại!!

Bạch Tiểu Thuần tại trong nháy mắt bắt lại Hỏa Hồn Tiễn này, tại bên trong oanh minh kia, Thủy Trạch Quốc Độ gai sắc đổ sụp, hàn khí phong bạo toái diệt, hắn thạch thân, càng là sụp đổ nổ tung, thân thể của hắn tại thời khắc này, cũng phun ra đại lượng huyết vụ.

Thậm chí hai chân của hắn, đều tại cấp tốc lui lại, toàn thân áo giáp, cũng đều từng cái trở thành tro bụi, nhưng hắn mũi tên, nhưng như cũ gắt gao bị hắn nắm trong tay, đầu Hỏa Long kia giãy dụa gào thét cũng là chuyện vô bổ, cuối cùng, Chu Nhất Tinh trơ mắt nhìn đầu Hỏa Long kia thu nhỏ, cuối cùng. . . Trở thành một mũi tên, bị Bạch Tiểu Thuần cầm trong tay!

"Không có khả năng! !" Chu Nhất Tinh la thất thanh, thân thể run rẩy, tròng mắt đều kém chút đến rơi xuống, hắn hô hấp thô trọng, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, tại thể nội đột nhiên tuôn ra, hắn thực sự không thể tin được chính mình nhìn thấy một màn này, tùy theo mà đến, thì là triệt để sợ hãi, lập tức liền phát động mi tâm tinh ngân, tràn ra truyền tống chi lực.

"Chu Nhất Tinh, ngươi muốn chết!" Bạch Tiểu Thuần chậm rãi ngẩng đầu, hai mắt xích hồng, sát ý ngập trời, hướng về phía trước đột nhiên đi ra một bước.

Một bước này, như rơi vào trong lòng Chu Nhất Tinh, để Chu Nhất Tinh thân thể run rẩy, hét lên một tiếng, ngay cả Hỏa Hồn Tiễn đều không thể diệt sát người, hắn Chu Nhất Tinh dựa vào cái gì đi diệt sát, giờ phút này Chu Nhất Tinh não hải oanh minh, không kịp suy tư quá nhiều, vỗ mạnh một cái mi tâm, trong nháy mắt mi tâm hắn tinh ngân ảm đạm kia, tinh quang lớn tránh, vòng quanh thân ảnh của hắn, cấp tốc truyền tống biến mất.

Hắn không dám không chạy, nghĩ tới vừa rồi một chớp mắt kia Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, hắn đã cảm thấy tâm thần rung mạnh.

Tại Chu Nhất Tinh biến mất đồng thời, Bạch Tiểu Thuần phun ra một ngụm máu tươi, máu tươi phun xong, nhìn thấy Chu Nhất Tinh càng như thế quả quyết chạy, Bạch Tiểu Thuần sửng sốt một chút.

"Chạy thế nào nhanh như vậy, ta miệng máu này còn không có phun xong. . ." Bạch Tiểu Thuần phiền muộn, trước hắn nhìn ra Chu Nhất Tinh muốn chạy trốn, cảm nhận được tinh ngân trên mi tâm đối phương tràn ra truyền tống, thế là nhanh đi che giấu một phen, dự định là để Chu Nhất Tinh nhìn thấy chính mình hư tăng thanh thế, chần chờ phải chăng binh bất yếm trá lúc, chính mình phối hợp phun ra máu tươi, khiến cho Chu Nhất Tinh yên tâm từ bỏ truyền tống.

Lời như vậy, chính mình liền có thể đem hắn diệt sát, nhưng lại không nghĩ tới, cái này Chu Nhất Tinh lại sợ không đợi chính mình máu tươi phun xong, trò xiếc pháp diễn xong, liền trực tiếp chạy trốn.

Bạch Tiểu Thuần thở dài, cấp tốc lấy ra một viên Thần Khư Đan, lập tức nuốt vào, cảm thụ được thể nội dư thừa linh lực trong nháy mắt khuếch tán toàn thân, đem trước thương thế cấp tốc chữa trị lúc, hắn nhìn xem mũi tên trong tay, trong mắt lộ ra cuồng hỉ, cười ha ha.

"Cái này Chu Nhất Tinh, nói đến thật đúng là không bỏ được giết a, mỗi lần đều cho ta đưa bảo bối, Cửu Sắc Hỏa, mũi tên mười một lần luyện linh, ha ha. . . Còn có một cây cung chờ lấy ta đây." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, tinh thần phấn chấn, bất quá hồi tưởng tình cảnh lúc trước, cũng rất kinh hãi.

Mũi tên luyện linh mười một lần này, uy lực to lớn, để hắn cũng đều lòng còn sợ hãi, nếu không phải là hắn dùng Thông Thiên Pháp Nhãn tranh thủ một chút thời gian, lại dùng Quy Văn Oa cản trở tiễn này nhuệ khí, sợ là dưới mũi tên kia, chính mình nhất định hình thần câu diệt, càng không cần nhắc tới đi bắt!.