Chương 547: Xuỵt...

Chương 547: Xuỵt...

Chương 547: Xuỵt. . .

"Cây cung kia tốt. . ." Bạch Tiểu Thuần liếm môi một cái, càng nghĩ càng là tâm động, cảm thấy trước đó chẳng lẽ là chính mình diễn kịch diễn quá mức, bằng không mà nói, làm sao lại đem phúc tinh kia hù chạy đâu.

"Về sau không thể để cho người ta đại tinh tinh, đây là phúc tinh a, đáng tiếc, mê cung này quá lớn, đoán chừng rất khó sẽ cùng hắn gặp." Bạch Tiểu Thuần thở dài, trơ mắt nhìn bốn phía, rất là tưởng niệm Chu Nhất Tinh.

Hắn cảm khái một phen, đem Hỏa Hồn Tiễn luyện linh mười một lần kia cầm trong tay dò xét, nhìn một chút, hắn liền tâm thần chấn động, tiễn này phi phàm, tại trong thực chất cùng hư ảo chuyển biến không nói, càng làm cho Bạch Tiểu Thuần nơi này, đang nhìn thời gian dài về sau, thậm chí có loại cảm giác linh hồn của mình đều muốn bị hút vào.

"Đến cùng là tiễn này bản thân bất phàm, hay là. . . Luyện linh mười một lần về sau, hình thành biến hóa mới!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, hắn nghĩ tới Nghịch Hà tông Thiên Giác Kiếm, thanh kiếm kia đã là mười lần luyện linh, nếu thật mười một lần luyện linh có thể xuất hiện biến hóa thần kỳ, như vậy một khi Thiên Giác Kiếm lại luyện linh thành công một lần, nhất định càng thêm bất phàm.

"Đồ tốt." Bạch Tiểu Thuần nhanh lên đem mũi tên này thu vào trong trữ vật đại, hài lòng vỗ vỗ về sau, ý hắn khí phong phát, cảm thấy mình lần này tại trong mê cung này, có thể nói là thu hoạch lớn a.

"Hừ hừ, phóng nhãn toàn bộ mê cung này, ai có thể so ta giàu, Thiên Nhân thì như thế nào, đồ vật trong túi Bạch Tiểu Thuần ta lấy ra, liền xem như Thiên Nhân cũng muốn mắt trợn tròn!" Bạch Tiểu Thuần rất là tự tin, đắc ý một phen, có thể nghĩ đến đây a nhiều ngày, chính mình cũng không tìm được mê cung lối ra, còn có trong mê cung này đủ loại chuyện quỷ dị, hắn liền thân thể cứng đờ, tất cả đắc ý toàn bộ đều biến mất, thay vào đó, thì là không ngừng mà nhắc nhở chính mình phải cẩn thận cẩn thận.

"Lại nhiều tài phú, cũng đều không bằng cái mạng nhỏ của ta quý giá a." Bạch Tiểu Thuần co rụt lại đầu, cảnh giác nhìn xem bốn phía, thận trọng đi thẳng về phía trước.

Giờ phút này, trong mê cung thông đạo tại khoảng cách Bạch Tiểu Thuần nơi này không phải rất xa, theo tinh quang trống rỗng xuất hiện, Chu Nhất Tinh thân thể lảo đảo đi ra, vừa mới hiện thân, hắn liền phun ra một ngụm máu tươi.

Máu tươi này phun ra về sau, hắn mi tâm tinh ngân, cơ hồ muốn sụp đổ giống như, thậm chí đều có thể nhìn thấy trong đó xuất hiện từng đạo vỡ vụn vết tích, phát giác chính mình tinh ngân thảm đạm về sau, Chu Nhất Tinh khóc không ra nước mắt.

"Bạch Tiểu Thuần, tất cả đều là tại ngươi! !" Hắn sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy, trong mắt lộ ra tức giận chi ý.

"Ta Cửu Sắc Hỏa, ta Hỏa Hồn Tiễn, đáng chết Bạch Tiểu Thuần! ! Nếu không phải là bởi vì ngươi, ta cũng sẽ không tới đây, mê cung đáng chết này! !" Chu Nhất Tinh cả người muốn điên, hắn có thể cảm nhận được, chính mình mi tâm tinh ngân, nhiều nhất tái sử dụng một lần truyền tống về sau, liền sẽ chân chính sụp đổ tan thành mây khói.

Hắn tại tới thời điểm, làm sao cũng không nghĩ tới, trong mê cung này hung hiểm, thế mà làm cho chính mình liên tục nhiều lần vận dụng tinh ngân chi lực, dưới mắt trong lòng hắn hối hận đến cực điểm, nhưng lại là chuyện vô bổ, chỉ có thể cắn răng kiên trì đồng thời, run như cầy sấy.

"Tuyệt đối không nên lại đụng đến những chuyện quỷ dị kia. . . Cũng đừng lại đụng đến Bạch Tiểu Thuần. . . Hỏa Hồn Tiễn đều không giết được hắn, Bạch Tiểu Thuần này không phải người!" Chu Nhất Tinh nghiến răng nghiến lợi về sau, than thở, hướng về phía trước chậm rãi đi đến, hắn giờ phút này trong đầu duy nhất ý nghĩ, chính là tìm tới lối ra, tranh thủ thời gian rời đi, từ đó về sau, cũng không tiếp tục tới này mê cung, về phần Bạch Tiểu Thuần kia. . . Hắn cũng định tốt  chờ chính mình về đến gia tộc về sau, nhất định mời huynh đệ của mình tỷ muội thúc thúc bá bá, cùng một chỗ tại Trường Thành này phụ cận, tìm cơ hội diệt sát Bạch Tiểu Thuần.

Tại cái này Chu Nhất Tinh cầu nguyện không cần gặp được Bạch Tiểu Thuần lúc, Bạch Tiểu Thuần tại trong mê cung này, một dạng mang theo cảnh giác, chậm rãi tiến lên, nhìn xem vách tường bốn phía giống nhau như đúc, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình triệt để choáng.

"Đến cùng lối ra ở đâu a. . ." Bạch Tiểu Thuần có chút phát sầu, trong đó nghĩ nghĩ về sau, hắn hung hăng nhún chân.

"Loạn loạn, ta đều triệt để loạn, cũng được, liền bằng vào ta vị trí bây giờ, làm một điểm cố định!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, lấy ra một viên ngọc giản, dựa vào phía bên phải, đi thẳng về phía trước.

Hắn tại tính toán bước tiến của mình, cùng lúc đó, cũng tại trong ngọc giản kia vẽ ra một đầu tuyến, lấy loại phương thức này, nhẫn nại tính tình, cẩn thận tìm kiếm, gặp được chỗ rẽ, vẫn như cũ phía bên phải, mà hắn trên ngọc giản, cũng chầm chậm buộc vòng quanh xiêu xiêu vẹo vẹo một đầu tuyến. . .

Thời gian trôi qua, lại qua mấy ngày, từ hắn tiến đến đến lúc hiện tại, đã gần một tháng.

Cũng may Bạch Tiểu Thuần nơi này tới thời điểm chuẩn bị đại lượng linh dịch, lúc này mới khiến cho tu vi của hắn cùng chiến lực, đều có thể bảo trì tại trên tiêu chuẩn, bất quá bởi vì tùy thời tùy chỗ cũng phải làm cho chính mình ở vào trạng thái có thể một trận chiến, cho nên tiêu hao một dạng rất lớn, tiếp tục như thế, sợ là tiếp qua mấy tháng, linh dịch nhưỡng liền không đủ dùng.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần nơi này càng ngày càng lúc phát sầu, một ngày này, cũng không biết là giờ gì, hắn chợt thấy trong thông đạo phía trước, xuất hiện một thân ảnh, thân ảnh này tốc độ không nhanh, mà là chậm rãi hướng về hắn vị trí đi tới.

"Ai!" Bạch Tiểu Thuần giật mình, Vĩnh Dạ Tán trong nháy mắt xuất hiện bị hắn cầm trong tay, hét lớn một tiếng.

Có thể thân ảnh kia lại ngoảnh mặt làm ngơ, vẫn như cũ tiến lên, Bạch Tiểu Thuần hãi hùng khiếp vía, vừa muốn lui lại lúc, thấy rõ tiến đến người về sau, hắn sửng sốt một chút.

Người này là một cái Trường Thành tu sĩ, Bạch Tiểu Thuần có chút quen mắt, là một trong ba vạn người tiến đến lần này, có thể cái này còn không phải nguyên nhân để hắn sửng sốt, chân chính để hắn hai mắt co vào, là vẻ mặt người nọ mờ mịt, hai mắt vô thần. . .

Trên người tu vi, lại thoái hóa đến Trúc Cơ sơ cấp trình độ, tiến lên lúc hai chân vô lực, cả người mặc dù không phải trôi nổi, nhưng lại cho người ta một loại cảm giác phảng phất bị thôi động.

Hắn tựa hồ không thấy được Bạch Tiểu Thuần, mờ mịt đi thẳng về phía trước, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy rất không thích hợp, mắt thấy tu sĩ này đi tới, hắn hữu tâm xuất thủ, nhưng lại chần chờ một chút, không có đánh cỏ kinh rắn, mà là tránh ra con đường, nhìn chòng chọc vào tu sĩ kia.

Rất nhanh, người này tới gần, nhưng lại không có nửa điểm dừng lại, như không nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần giống như, lại từ hắn một bên, trực tiếp đi qua, tại hắn đi qua đồng thời, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt rơi vào sau lưng của người nọ, cái nhìn này nhìn lại, Bạch Tiểu Thuần trong lòng đột nhiên máy động, loại cảm giác lông tơ dựng đứng kia, để đầu hắn phát đều nhanh muốn dựng lên.

"Cái này. . . Cái này. . . Đây là cái gì!" Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, cấp tốc lui ra phía sau, sắc mặt trắng bệch nhìn qua phía sau tu sĩ kia, chỉ gặp tại tu sĩ này sau lưng, thế mà. . . Dán một tấm người giấy bảy thước! !

Người giấy này có tay có chân, đầu còn có ngũ quan rõ ràng khắc hoạ, sinh động như thật. . . Dán chặt lấy phía sau tu sĩ, phảng phất là mọc đến cùng một chỗ, đó có thể thấy được có trận trận sinh cơ cùng tu vi chi lực, đang không ngừng từ tu sĩ kia thể nội bị hút ra, dung nhập trong thân thể người giấy này.

Mà người giấy này, từ từ nhắm hai mắt, trên thần sắc lộ ra hưởng thụ biểu lộ, thậm chí dung mạo của nó đều đang từ từ cải biến, nghĩ nghĩ lại, dường như hồ hướng về kia tu sĩ bộ dáng đang biến hóa.

Một màn quỷ dị này, bị hù Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy, lập tức bưng kín miệng của mình, sợ mình kêu đi ra, kinh động đến người giấy kia, đến lúc tu sĩ này lảo đảo đi xa về sau, Bạch Tiểu Thuần mới thở dài một hơi.

"Nơi này là nơi quái quỷ gì. . ." Bạch Tiểu Thuần thấp thỏm lo âu, vô luận là nón đỏ, hay là màn thầu máu, lại hoặc là người giấy này, mang đến cho hắn một cảm giác, đều vô cùng kinh khủng.

Cái này tựa hồ không phải tu vi có thể chống cự, mà là một loại tồn tại để cho người ta linh hồn rung động nào đó. . .

Bạch Tiểu Thuần như chim sợ cành cong, chần chờ đằng sau bi thiết một tiếng, hắn không dám tiếp tục bảo trì phương hướng này, chỉ có thể xuất ra một cái tân ngọc giản, đổi một cái phương hướng, một lần nữa phác hoạ, cẩn thận đến không dám chút nào sơ sót trình độ, có thể đi lấy đi tới, hắn chợt phát hiện, phía trước lại xuất hiện năm thân ảnh, nhìn kỹ, có Trường Thành tu sĩ, cũng có Man Hoang Hồn tu cùng thổ dân, năm người này như trước hắn nhìn thấy vị kia tu sĩ một dạng, đều đang chậm rãi tiến lên, thần sắc mờ mịt.

Sau lưng của bọn hắn, thình lình cũng đều dán người giấy. . .

Bạch Tiểu Thuần hô hấp rất nhỏ, chậm rãi lui lại, lần nữa cải biến phương hướng, cũng không có qua bao lâu, hắn liền trợn tròn mắt, ở phía trước của hắn, hắn càng nhìn đến hơn mười Hồn tu cùng tu sĩ, phía sau dán người giấy. . .

"Đáng chết, tại sao có thể như vậy." Bạch Tiểu Thuần sốt ruột, lần nữa đổi phương hướng, lần này rốt cục khá hơn một chút, trên đường đi không nhìn thấy người giấy tu sĩ, Bạch Tiểu Thuần cũng rốt cục nhẹ nhàng thở ra, vừa vặn rất tốt cảnh không dài, sau một ngày, Bạch Tiểu Thuần bước chân bỗng nhiên dừng lại, hắn nhìn thấy phía trước có một bóng người, tới lúc gấp rút nhanh bay tới.

Người này là một cái Hồn tu, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần về sau, trong thần sắc mang theo âm trầm, giống như cân nhắc một chút lẫn nhau thực lực, không có xuất thủ, mà là hừ lạnh một tiếng, cấp tốc đi xa.

Bạch Tiểu Thuần cũng nhìn thấy Hồn tu này, phát hiện trong thần sắc đối phương không phải mờ mịt về sau, hắn âm thầm nhẹ nhàng thở ra, đang muốn mở miệng hỏi hỏi ý kiến một chút, bỗng nhiên, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên trừng lớn mắt.

Hắn phát hiện, tại trên lưng Hồn tu này, thế mà cũng có người giấy, mà hiển nhiên, Hồn tu kia tựa hồ không có phát hiện, từ Bạch Tiểu Thuần bên người nhanh như tên bắn mà vụt qua lúc, người giấy kia lại mở mắt ra, nhìn trừng trừng lấy Bạch Tiểu Thuần, thậm chí còn cười quỷ dị cười, nâng lên giấy tay, đặt ở bên miệng, làm ra một cái xuỵt biểu lộ. . .

Tựa hồ đang nhắc nhở Bạch Tiểu Thuần, nó đang bịt mắt trốn tìm, để hắn đừng bảo là. . .

Bạch Tiểu Thuần bị hù sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh lâm ly, toàn thân lên đầy nổi da gà, tranh thủ thời gian thật nhanh gật đầu, sợ người giấy kia hiểu lầm, thậm chí còn vỗ vỗ ngực, ra hiệu chính mình tuyệt không nói. . .

Người giấy kia giống như xem hiểu Bạch Tiểu Thuần biểu đạt, hài lòng nhẹ gật đầu, lại nhắm mắt lại.

Đến lúc Hồn tu này đi xa về sau, Bạch Tiểu Thuần mới lau đi mồ hôi lạnh trên trán, hắn đã ý thức được, Hồn tu kia hiển nhiên không biết sau lưng mình, dán người giấy.

"Những người giấy này, lại có thể để cho người ta không có chút nào phát giác bên dưới tới gần. . ." Bạch Tiểu Thuần lúc khẩn trương, bỗng nhiên đột nhiên quay đầu..