Chương 548: Ta đi trước... Xuỵt...

Chương 548: Ta đi trước... Xuỵt...

Chương 548: Ta đi trước. . . Xuỵt. . .

Bạch Tiểu Thuần tốc độ quay đầu cực nhanh, càng là đột ngột, trước lúc này không có lộ ra nửa điểm dấu hiệu, trong nháy mắt quay đầu nhìn mình sau lưng, phát hiện không có cái gì về sau, Bạch Tiểu Thuần lại hai tay nâng lên tại sau lưng mình đi sờ, cũng đều không có sờ đến nhân vật gì về sau, hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Cũng may sau lưng ta không có." Bạch Tiểu Thuần không thể không khẩn trương, trước đó Hồn tu, là hắn gặp phải cái thứ nhất chính mình có ý thức, nhưng lại không biết sau lưng có người giấy người, việc này đại biểu ý nghĩa quá lớn, để Bạch Tiểu Thuần nơi này kinh nghi bất định.

Hắn nhìn xem bốn phía, có chút không biết nên đi như thế nào, chần chờ sau hung hăng cắn răng một cái, lựa chọn một cái phương hướng tiến lên.

Dần dần, hắn trong này thấy được rất nhiều tu sĩ, phảng phất trước đó những ngày kia không thấy người, tựa hồ cũng tập trung vào kề bên này một dạng, thế nhưng là, Bạch Tiểu Thuần lại càng phát sợ hãi, bởi vì những người này cơ hồ toàn bộ đều là mờ mịt, mỗi một cái phía sau, lại đều có người giấy tồn tại.

Mà những người thần trí thanh tỉnh kia, từng cái cũng đều như phát cuồng giống như, tại trong lúc phi nhanh này, không ngừng mà hướng về sau lưng vung vẩy, còn có đang thoát quần áo, nhưng vô luận làm thế nào, người giấy phía sau bọn hắn, đều gắt gao dán tại trên người của bọn hắn. . .

Từng cảnh tượng ấy, nhìn Bạch Tiểu Thuần nghi thần nghi quỷ, nhiều lần đều đột nhiên quay đầu, xác định sau lưng mình không có, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, theo tiến lên, hắn thậm chí còn phát hiện trên một chút pháp bảo đồ vật tán loạn trên mặt đất, lại cũng có người giấy gục ở chỗ này, giống như đang hấp thu.

Đây hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần khủng hoảng đến cực hạn, triển khai tốc độ cao nhất, ý đồ mau rời khỏi khu vực tồn tại mảng lớn người giấy này, rẽ ngang rẽ dọc, mặc dù trên đường gặp phải tu sĩ từ từ giảm bớt, nhưng hắn lại ẩn ẩn cảm thấy tựa hồ bốn phía này càng thêm âm hàn, loại cảm giác lông tơ dựng đứng kia, để bước chân hắn dừng lại, cải biến phương hướng.

Có thể một ngày đi qua, Bạch Tiểu Thuần thất sắc phát hiện, mình vô luận như thế nào cải biến phương hướng, loại cảm giác âm hàn kia, đều tại tăng thêm.

"Đừng tới tìm ta à. . ." Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, trong lòng nóng như lửa đốt, tranh thủ thời gian vận chuyển tu vi, xua tan âm hàn.

Thời gian trôi qua,  âm hàn khí tức này ít một chút, có thể nên tới vẫn là tới. . . Một ngày này, Bạch Tiểu Thuần tại trong sự khẩn trương này chính phi nhanh lúc, hắn đột nhiên thấy được phía trước, lại có một chỗ thi thể!

Bạch Tiểu Thuần trái tim bịch một tiếng, thấy rõ những thi thể này chừng hơn ngàn nhiều. . . Những thi thể này không ngoài dự tính, đều trở thành thây khô, mà tại trên những thi thể này, lại đều nằm sấp một cái người giấy.

Những người giấy này có đang ngủ say, có còn tại hấp thu, nhất là còn có không ít trên thi thể, thế mà không phải một cái người giấy, mà là có bảy tám cái nhiều. . .

Nhất làm cho Bạch Tiểu Thuần trống con ngươi bạo mắt, là hắn thấy được một cái Luyện Hồn sư áo bào tro, trên người của người này, thế mà. . . Có vài chục cái người giấy, cơ hồ đem Luyện Hồn sư này cho vùi lấp, đều đang hấp thu.

Mà Luyện Hồn sư kia còn chưa tử vong, thậm chí thần trí cũng đều không có biến mất, có thể càng như vậy, hắn trong mắt lộ ra tuyệt vọng, thì càng để Bạch Tiểu Thuần nơi này lật lật lo lắng.

"Nơi này là người giấy hang ổ! !" Bạch Tiểu Thuần bị hù toàn thân khẽ run rẩy, nơi này người giấy, hắn thô sơ giản lược tính toán, chừng chừng hai ngàn, hắn khóc không ra nước mắt, không nghĩ tới chính mình quay tới quay lui, thế mà đi tới người giấy hang ổ.

"Không nhìn thấy ta, không nhìn thấy ta. . ." Bạch Tiểu Thuần cường tự khống chế run rẩy, sợ gây nên những người giấy kia chú ý, hắn cảm thấy mình không nên đi quấy rầy bọn chúng thời gian ăn cơm, thế là rón rén chậm rãi lui ra phía sau.

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần rời khỏi không có năm, sáu bước, đột nhiên, trong mấy chục cái người giấy tại trên người Luyện Hồn sư kia  bên trong một cái, giống như ngửi thấy cái gì, bốn phía ngửi ngửi sau đột nhiên ngẩng đầu, lập tức liền thấy được Bạch Tiểu Thuần, khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt, trong mắt người giấy này lộ ra ánh sáng kì dị, trực câu câu nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần bước chân dừng lại, kém chút hồn phi phách tán, không ngừng mà nuốt nước bọt, cùng người giấy kia mắt lớn trừng mắt nhỏ lúc, Bạch Tiểu Thuần run rẩy nâng tay phải lên, đặt ở bên miệng, hướng về phía người giấy kia làm cái xuỵt động tác.

Động tác này vừa ra, người giấy kia rõ ràng sửng sốt một chút, lại thật cúi đầu xuống, không để ý Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần căng cứng thần kinh hơi nới lỏng một chút, còn không đợi Bạch Tiểu Thuần tiếp tục lui lại, người giấy bên người những đồng bạn khác cũng đều ngửi thấy dị thường, nhao nhao ngẩng đầu về sau, trong nháy mắt liền đều nhìn về Bạch Tiểu Thuần.

"Ta không phải cố ý quấy rầy các ngươi, các ngươi ăn các ngươi tốt, ta. . . Ta đi trước. . . Xuỵt. . ." Bạch Tiểu Thuần nước mắt đều tại trong vành mắt, đặt ở bên miệng tay run run một chút, không đợi hắn xuỵt xong. . . Những người giấy này từng cái đột nhiên phát ra từng thanh âm thê lương.

Thanh âm này giống như có thể trùng kích linh hồn, lại truyền ra sát na, nơi đây hơn hai ngàn người giấy, toàn bộ ngẩng đầu, từng cái thê lương thét lên bên trong, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi.

Bạch Tiểu Thuần giờ khắc này, là thật gan liệt hồn bay, hắn kêu thảm một tiếng, liều mạng phi nước đại.

"Các ngươi chơi xấu a, ta. . . Ta trước đó thấy qua các ngươi đồng bạn, nó ... Xuỵt... một chút, ta đều không có vạch trần nó. . ." Bạch Tiểu Thuần khóc lóc kể lể bên trong liều mạng tốc độ cao nhất, trong oanh minh, phi nhanh đi xa.

Hơn hai ngàn người giấy kia, cũng giống vậy tại dưới sự truy kích này, cùng Bạch Tiểu Thuần cùng một chỗ biến mất tại trong thông đạo, đến lúc bọn hắn đều sau khi rời đi, nơi đây yên lặng lại, dần dần, có một đoàn sương mù trống rỗng xuất hiện.

Sương mù này bao trùm trên mặt đất hơn một ngàn thi thể, những nơi đi qua, những thi thể này lại từng cái cấp tốc hư thối, trong chớp mắt, liền trở thành tro bụi. . .

Liền xem như bọn hắn túi trữ vật cùng trên người pháp bảo đồ vật, tựa hồ cũng đều không cách nào tại sương mù kia xuống tồn tại, tiêu tán sạch sẽ về sau, mảnh sương mù này từ từ ngưng tụ cùng một chỗ, tại dưới quay cuồng nhúc nhích kia, thế mà chậm rãi ngưng tụ ra một bóng người.

Càng phát rõ ràng về sau, cuối cùng triệt để hóa thành thân thể, đó là một nữ tử, thiên kiều bá mị, chính che miệng cười khẽ, chỉ là nụ cười kia tại bốn phía này quanh quẩn, quỷ dị khó lường, để cho người ta sau khi nghe, sẽ từ đáy lòng dâng lên sợ hãi hàn ý.

Tóc dài đen nhánh, dung nhan tuyệt mỹ, thủy lam sắc váy dài không che giấu được thân thể mềm mại có lồi có lõm kia, chính là. . . Công Tôn Uyển Nhi!

Nàng cười cười, con ngươi trong tròng mắt ở con mắt thứ hai, dần dần hiện ra một cái tiểu nữ hài ngũ quan, tựa hồ một dạng đang cười.

"Tiểu ca ca, không cần phải sợ, người ta tại cùng ngươi chơi bịt mắt trốn tìm đâu. . ." Thanh âm cô gái nhẹ nhàng, nhưng lại âm lãnh vô hạn, tiến về phía trước một bước đi đến, sát na hóa thành sương mù, tiêu tán tại bốn phía.

Giờ phút này, ở phía xa, Bạch Tiểu Thuần tiếng kêu rên liên hồi, mồ hôi lạnh trên trán không ngừng chảy xuống, phía sau hắn hơn hai nghìn người giấy kia, lại từng cái tốc độ không chậm chút nào, dù là Bạch Tiểu Thuần tốc độ lại nhanh, có thể thế mà vẫn như cũ có thể theo kịp, phảng phất bọn hắn cùng Bạch Tiểu Thuần ở giữa, thông qua ánh mắt có thể tồn tại một chút kỳ dị liên hệ, khiến cho Bạch Tiểu Thuần bao nhanh, bọn hắn liền có thể bao nhanh.

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần nơi này càng là hoảng sợ muôn dạng, hắn một đường kêu thảm, không ngừng mà phi nước đại lúc, lấy ra một bình bình linh dịch một ngụm nuốt vào, khiến cho tự thân tốc độ bảo trì trên trình độ đang kinh người, có thể đến lúc đi qua hơn nửa canh giờ, hắn tuyệt vọng phát hiện, những người giấy kia lại không sai biệt lắm là không thiếu một cái, đều ở sau lưng mình.

Thậm chí hắn cũng thi triển thần thông thuật pháp, nhưng lại là chuyện vô bổ, dù là Hàn Giới chi lực, cũng đối những người giấy này không có quá nhiều ảnh hưởng, những người giấy này còn không thèm chú ý hắn tất cả thần thông, duy chỉ có Vĩnh Dạ Tán tại chống ra lúc, có thể hơi chút ngăn cản, nhưng những người giấy này quá nhiều, khó mà ngăn cản toàn bộ.

Lại chỉ cần tốc độ của hắn hơi chậm một chút, bọn chúng liền sẽ gào thét mà tới.

Vừa nghĩ tới một khi hơn hai ngàn người giấy này đều nhào lên hút chính mình, sợ là mấy hơi thở, chính mình liền trực tiếp trở thành xương khô, Bạch Tiểu Thuần thân thể liền run lên.

"Ta không có đắc tội các ngươi a, làm gì đuổi theo ta!" Bạch Tiểu Thuần trong đầu hiện ra mình bị hơn hai ngàn người giấy kia bổ nhào dáng vẻ, lại nghĩ đến chính mình trở thành xương khô sau bộ dáng, hắn thì càng sợ hãi.

Thậm chí đều dự định thi triển Thủy Trạch Quốc Độ, đi xem một chút có thể hay không đem những người giấy này diệt sát, chỉ là Thủy Trạch Quốc Độ hao phí linh lực quá lớn, chẳng những vạn bất đắc dĩ, thật cùng đường mạt lộ, Bạch Tiểu Thuần cũng không muốn tuỳ tiện triển khai.

Dù sao thi triển Thủy Trạch Quốc Độ cần thiết linh lực, nếu là đặt ở phương diện tốc độ, hắn có thể kiên trì một ngày tả hữu.

"Đáng chết, lại chạy một canh giờ, nếu là những người giấy này còn tiếp tục truy kích, ta liền thi triển Thủy Trạch Quốc Độ thử một chút!" Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng một cái, bảo trì chính mình tốc độ cực hạn này, bay đi.

Thời gian trôi qua, rất nhanh nửa canh giờ trôi qua, Bạch Tiểu Thuần tuyệt vọng, dọc theo con đường này hắn nửa người cũng không thấy, đồng thời cũng phát hiện, những người giấy này tựa hồ là không chết không thôi, Bạch Tiểu Thuần muốn điên, trong mắt xuất hiện tơ máu, đang muốn thi triển Thủy Trạch Quốc Độ, nhưng vào lúc này, đột nhiên, ở phía trước của hắn, có một bóng người từ đằng xa bay tới, còn không đợi tới gần, thân ảnh này liền rõ ràng run run một chút, thấy được Bạch Tiểu Thuần nơi này, cũng nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần sau lưng hơn hai ngàn gào thét mà đến người giấy.

Thân ảnh này tựa hồ trợn mắt há mồm, lại không có nửa điểm dừng lại, quay đầu liền chạy.

Hắn phản ứng mặc dù nhanh, có thể Bạch Tiểu Thuần hay là liếc mắt một cái liền nhận ra người này. . .

"Chu Nhất Tinh!" Bạch Tiểu Thuần sửng sốt một chút, sau đó cuồng hỉ!.