Chương 549: Bạch Tiểu Thuần, ngươi cũng có hôm nay!

Chương 549: Bạch Tiểu Thuần, ngươi cũng có hôm nay!

Chương 549: Bạch Tiểu Thuần, ngươi cũng có hôm nay!

Bạch Tiểu Thuần là thật cuồng hỉ, hắn nhìn xem Chu Nhất Tinh bóng lưng, thậm chí có loại cảm giác gặp được cố nhân, phải biết dọc theo con đường này, hắn nhưng là nửa cái bóng người cũng không thấy.

Mà bây giờ, thế mà có thể nhìn thấy Chu Nhất Tinh, Bạch Tiểu Thuần đều cảm thấy, hắn cùng Chu Nhất Tinh ở giữa, thật quá có duyên phận.

Vừa nghĩ tới mỗi lần gặp được Chu Nhất Tinh, chính mình cũng sẽ có thu hoạch, Bạch Tiểu Thuần liền kích động lên.

"Chu Nhất Tinh, ngươi đừng chạy, lần này ta không muốn cung của ngươi, ngươi giúp ta đem hơn hai ngàn người giấy này dẫn đi là được rồi, ngươi vẫn là phúc tinh của ta!" Bạch Tiểu Thuần kích động hô to một tiếng.

Tiếng kêu gọi kia, ẩn chứa vô tận vui sướng, lúc truyền vào trong tai Chu Nhất Tinh, Chu Nhất Tinh muốn điên, ngửa mặt lên trời gào lên đau xót một tiếng, hắn cảm thấy mình thật là đổ tám đời huyết môi. . .

"Ngươi mới là phúc tinh, cả nhà ngươi đều là phúc tinh! ! !" Chu Nhất Tinh gầm thét, hắn bi phẫn đến cực hạn, con mắt của Bạch Tiểu Thuần kia quá nhọn, tha phương mới phản ứng cực nhanh, cơ hồ là xoay người bỏ chạy, có thể lại vẫn là bị đối phương nhận ra được, nhất là nghe được đối phương thế mà xưng hô chính mình là phúc tinh, Chu Nhất Tinh tâm liền phảng phất bị hung hăng bắt lấy, loại cảm giác đau lòng kia, để hắn muốn sụp đổ.

Trước hắn đoạn đường này dưới đáy lòng không ngừng mà cầu nguyện, đừng lại gặp được Bạch Tiểu Thuần, nhưng lại không nghĩ tới, thế mà. . . Hay là gặp!

"Thương Thiên a, mê cung này lớn như vậy a, nơi này mặc dù người sống không nhiều lắm, còn hẳn là còn có không ít. . . Vì cái gì, vì cái gì ta không ngờ gặp Bạch Tiểu Thuần đáng chết này!" Chu Nhất Tinh khóc không ra nước mắt, đây đã là lần thứ ba, hắn cảm thấy mình vận khí thật sự là khổ cực đến cực hạn.

Lần thứ nhất gặp được Bạch Tiểu Thuần, hắn Cửu Sắc Hỏa bị cướp, lần thứ hai gặp được, hắn Thập Nhất Sắc Hỏa hồn tiễn bị cướp, bây giờ lần thứ ba gặp được, Bạch Tiểu Thuần vô sỉ này, thế mà mang theo hơn hai ngàn người giấy. . .

Chu Nhất Tinh tại mấy ngày nay, cũng thấy qua những người giấy kia quỷ dị cùng kinh khủng, giờ phút này vừa nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần sau lưng người giấy lại có hơn hai ngàn cái, hắn liền hãi hùng khiếp vía, hồn phi phách tán.

"Ta có phải hay không đời trước thiếu hắn a! !" Chu Nhất Tinh gào lên đau xót một tiếng, hai mắt tơ máu tràn ngập, thần sắc vặn vẹo, ác từ gan bên cạnh lên, hắn chợt xoay người, nhìn chòng chọc vào sau lưng đuổi theo Bạch Tiểu Thuần.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi để cho ta giúp ngươi dẫn dắt rời đi những người giấy này? Tốt, đây là chính ngươi muốn chết, lần này chúng ta gặp nhau, chính là mệnh trung chú định ngươi muốn chết trong tay ta! !" Chu Nhất Tinh hung hăng cắn răng, hắn giờ phút này bỗng nhiên ý thức được, đây có lẽ là chính mình cơ hội đánh giết Bạch Tiểu Thuần, nhất là sau lưng Bạch Tiểu Thuần những người giấy kia, chính là mình trợ lực lớn nhất!

"Cơ hội tốt!" Chu Nhất Tinh hét lớn một tiếng, hắn lần này cũng dự định không thèm đếm xỉa, trực tiếp lấy ra thanh đại cung màu đen luyện linh chín lần kia, đột nhiên mở ra, liều mạng toàn lực, trong oanh minh, lại một bên phi nhanh lui lại, vừa lái cung ba mươi sáu lần!

Ba mươi sáu lần, vượt ra khỏi cực hạn của hắn, khiến cho Chu Nhất Tinh tại mở cung về sau, chính mình cũng phun ra máu tươi, có thể coi là là như thế này, hắn cũng vẫn như cũ chấp nhất, hiển nhiên là đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, đã hận thấu xương, không đội trời chung.

Trong oanh minh,  36 chi hồn tiễn kia, nhấc lên trận trận bén nhọn tiếng rít chói tai, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần nơi này phá không mà đến, Bạch Tiểu Thuần biến sắc, trước hắn nhìn thấy phúc tinh tới, kích động quá mức, giờ phút này cũng ý thức được, cái này sợ là đối với Chu Nhất Tinh mà nói, là một cái cơ hội tuyệt hảo đánh giết mình.

"Đại tinh tinh, ngươi quá khi dễ người!" Bạch Tiểu Thuần trong tiếng gầm rống tức giận, 36 mũi tên kia, đã tới gần, Bạch Tiểu Thuần cắn răng, 36 mũi tên này phong tỏa hắn tất cả phương hướng, căn bản là không cách nào tránh đi, lại sau lưng còn có người giấy truy kích, bước ngoặt nguy hiểm, Bạch Tiểu Thuần tay phải nâng lên vung lên, Vĩnh Dạ Tán bỗng nhiên chống ra.

Oanh minh ngập trời, tiếng vang quanh quẩn bát phương, 36 chi hồn tiễn toàn bộ sụp đổ nổ tung đồng thời, Chu Nhất Tinh nơi đó cũng như điên cuồng, hét lớn một tiếng.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi cũng có hôm nay! !" Hắn không tiếc tự thân thụ thương tăng thêm, lần nữa kéo cung, lại một hơi lại bắn ra 13 mũi tên.

Sưu sưu sưu. . . !

13 mũi tên này như điện chớp, lấy mạng mà đi, trực tiếp rơi vào trước người Bạch Tiểu Thuần, tiếng vang lần nữa ngập trời mà lên, tại từng lớp từng lớp trùng kích vào này, Bạch Tiểu Thuần dù là lại cường hãn, cũng đều không khỏi dừng lại một chút, thậm chí tại trong trùng kích kia, thân thể đều lui về sau một chút.

Ngay tại hắn lui lại trong nháy mắt, phía sau hắn hơn hai ngàn người giấy kia, từng cái tốc độ đột nhiên bạo tăng, trong gào thét, lại trực tiếp xuyên qua khoảng cách ở giữa cùng Bạch Tiểu Thuần, thời gian trong nháy mắt, lại xuất hiện ở chung quanh hắn.

Từng cái người giấy này trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị, trong miệng rít gào lên, mang theo tham lam cùng điên cuồng, tại chớp mắt bên trong lại trực tiếp nhào về phía Bạch Tiểu Thuần.

Cách đó không xa Chu Nhất Tinh chính mắt thấy đây hết thảy về sau, thân thể của hắn kích động run rẩy, cao hứng đến cực hạn, ngửa mặt lên trời cười to.

"Bạch Tiểu Thuần, đây cũng không phải là Chu mỗ muốn diệt ngươi, đây là thiên ý như vậy! !" Chu Nhất Tinh cảm thấy nội tâm phiền muộn, tại thời khắc này quét sạch sành sanh, loại cảm giác thông thuận kia, loại cảm giác toàn thân trong ngoài đều giống như thở ra một hơi kia, để hắn phấn chấn vô cùng.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi. . ." Chu Nhất Tinh nhìn xem bị đại lượng người giấy đánh tới, liền thân ảnh đều che lại Bạch Tiểu Thuần vị trí, tiếng cười càn rỡ, có thể lời nói này không đợi nói xong, hắn liền đột nhiên trợn to mắt, thanh âm im bặt mà dừng!

"Không có khả năng!" Chu Nhất Tinh la thất thanh, chỉ gặp Bạch Tiểu Thuần vị trí, giờ phút này trong oanh minh, lại có từng tầng từng tầng màn sáng trong nháy mắt khuếch tán ra đến, số lượng tầng sáng kia, sợ là chừng hơn ngàn, độ dày to lớn, cũng có 10 trượng!

Tiếng vang quanh quẩn lúc, theo Bạch Tiểu Thuần thân thể bên ngoài 10 trượng dày màn ánh sáng khuếch tán ra đến, những người giấy kia lại bị thôi động, cũng đột nhiên tản ra, cuối cùng tất cả đều dán tại trên màn sáng.

Bởi vì người giấy quá nhiều, khiến cho Bạch Tiểu Thuần nơi này, nhìn phảng phất tạo thành một cái quả cầu giấy to khoảng mười trượng!

Trong quả cầu giấy, Bạch Tiểu Thuần dọa đến mồ hôi đầm đìa, vừa rồi một chớp mắt kia quá nguy hiểm, hắn bị ngăn cản cản về sau, những người giấy kia đột nhiên nhào lên, cũng may Bạch Tiểu Thuần phản ứng nhanh, hắn mặc dù không kịp thi triển Thủy Trạch Quốc Độ, nhưng lại có phù lục, đột nhiên lấy ra một nắm lớn, toàn bộ dán tại trên thân về sau, tại những người giấy kia đánh tới sát na, màn sáng tản ra, ngăn cản người giấy.

Giờ phút này mắt thấy phù lục chi quang đối với mấy người giấy này hữu hiệu, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu, thuận trước mắt người giấy khe hở, thấy được nơi xa trợn mắt hốc mồm Chu Nhất Tinh.

"Chu Nhất Tinh!" Bạch Tiểu Thuần nổi giận, đột nhiên bay về phía trước chạy mà đi, phóng tới Chu Nhất Tinh!

Chu Nhất Tinh mộng, não hải oanh một tiếng, trước mắt hắn đoán, là một cái quả cầu giấy cự đại, chính hướng mình nơi này gào thét mà đến, khí thế kia, tốc độ kia, còn có đại lượng người giấy trên tầng ngoài quả cầu giấy kia, đều để Chu Nhất Tinh nơi này da đầu sắp vỡ.

"Cái này đều không chết được! !" Chu Nhất Tinh bi phẫn muốn tuyệt, xoay người chạy, tốc độ của hắn mặc dù không chậm, có thể Bạch Tiểu Thuần tốc độ càng nhanh, hai người một trước một sau, trực tiếp triển khai truy kích.

"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ! ! Thật chẳng lẽ phải vận dụng một lần cuối cùng tinh ngân truyền tống! !" Chu Nhất Tinh muốn phát điên, hắn xoắn xuýt bên trong hung hăng cắn răng một cái, đang muốn vận dụng tinh quang, nhưng lại chợt phát hiện, quả cầu giấy sau lưng truy kích mà đến, mặt ngoài hơn hai ngàn người giấy, lít nha lít nhít dán ở nơi đó, cũng không phải là không có động tác gì, mà là đều đang hấp thu, theo hấp thu, quả cầu giấy kia lại mắt trần có thể thấy thu nhỏ.

"Hả?" Chu Nhất Tinh kinh hỉ, hắn lập tức liền từ bỏ truyền tống, thậm chí trái tim đều gia tốc nhảy lên, hắn đã nhìn ra Bạch Tiểu Thuần hiện tại sử dụng biện pháp, là uống rượu độc giải khát, một khi màn sáng kia biến mất, Bạch Tiểu Thuần nhất định hình thần câu diệt.

Nghĩ tới đây, Chu Nhất Tinh lần nữa kích động, hắn lập tức gia tốc tiến lên, thời khắc lưu ý hậu phương, thậm chí cười ha hả.

Hắn đang nói, sau lưng giấy cầu oanh một tiếng, càng lại lần khôi phục được 10 trượng, Chu Nhất Tinh giật nảy mình, quan sát đi sau hiện quả cầu giấy thu nhỏ tốc độ, vẫn như cũ không giảm, lúc này mới chân chính yên tâm.

"Bạch Tiểu Thuần, ta nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu!"

Tại Chu Nhất Tinh nơi này kêu gào lúc, Bạch Tiểu Thuần tại trong quả cầu giấy kia, cười lạnh, hắn rất muốn nói cho Chu Nhất Tinh, chính mình trong túi trữ vật, khác không nhiều, phù lục. . . Trăm vạn giương không bỏ ra nổi đến, có thể 10 vạn tám vạn tấm, hay là rất nhẹ nhàng.

"Hừ, ta nếu là đều lấy ra, nhất định hù chết ngươi!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng, thế nhưng phát sầu, hắn coi như phù lục lại nhiều, mà dù sao không phải vô hạn, cuối cùng vẫn là hữu dụng cho tới khi nào xong thôi, giờ phút này đáy lòng sốt ruột, phi tốc nhìn bốn phía màn ánh sáng, phát hiện theo những người giấy kia hấp thu, bùa chú của chính mình tiêu hao rất lớn, lại hắn ẩn ẩn cảm thấy, tựa hồ những người giấy này, đối với phù lục màn sáng hấp thu, đều lộ ra một bộ rất mỹ vị dáng vẻ.

Thế là nội tâm khẽ động, nghĩ nghĩ về sau, đột nhiên tay lấy ra phù văn, trực tiếp ném vào một bên, bùa này rơi xuống đất trong nháy mắt, trực tiếp hóa thành một tầng màn sáng, trong chớp mắt, lại có một ít người giấy bay ra, thẳng đến phù lục kia mà đi, thậm chí mặt khác người giấy, cũng đều bị hấp dẫn, hiển nhiên đối với những người giấy này tới nói, phù lục màn sáng, tựa hồ để bọn chúng càng ưa thích.

Nhìn thấy đây hết thảy về sau, Bạch Tiểu Thuần lập tức mắt sáng lên, nhìn về phía cách đó không xa bỏ chạy bên trong khi thì nhìn mình chằm chằm Chu Nhất Tinh lúc, âm thầm cắn răng quyết định đọ sức một lần..