Chương 550: Sau lưng ta... Có người!

Chương 550: Sau lưng ta... Có người!

Chương 550: Sau lưng ta... Có người!

Bạch Tiểu Thuần chỗ quả bóng giấy quá lớn, che đậy tầm mắt đồng thời, Chu Nhất Tinh nơi này còn muốn phân tâm phi nhanh, cho nên không có chú ý tới một màn này, giờ phút này trong lòng của hắn kích động, thỉnh thoảng dò xét Bạch Tiểu Thuần, rất chờ mong có thể nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần bên kia quả bóng giấy càng ngày càng nhỏ.

Mà sự thật cũng đúng như là hắn dự đoán cái dạng kia, Bạch Tiểu Thuần chỗ quả bóng giấy, tựa hồ có chút bổ sung không lên, càng phát thu nhỏ, đã từ trước đó 10 trượng, giảm bớt một nửa.

Đồng thời tốc độ của hắn cũng dần dần chậm lại, tựa hồ đã đến trình độ sơn cùng thủy tận, Chu Nhất Tinh đều nghe được trong quả bóng giấy Bạch Tiểu Thuần gầm thét cùng giãy dụa phảng phất tuyệt vọng kia.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi cũng có hôm nay!" Chu Nhất Tinh thoải mái vô cùng, một đường cuồng tiếu, hắn cảm thấy đắc chí vừa lòng, nghĩ đến đây hết thảy là chính mình tự tay thiết kế ra được, hắn liền kích động toàn thân run rẩy.

"Ta muốn ngươi chết, ngươi dám không chết!" Lúc Chu Nhất Tinh cuồng tiếu, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần nơi đó tốc độ chậm hơn, quả bóng giấy lại biến thành chỉ có ba trượng lớn nhỏ, hắn càng thêm vững tin, chính mình cũng chậm xuống tới, hắn muốn tận mắt nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần bị hút thành thây khô.

"Chu Nhất Tinh!" Trong quả bóng giấy, Bạch Tiểu Thuần giống như tức hổn hển, gầm thét không ngừng, tốc độ cũng càng ngày càng chậm, đến cuối cùng, tựa hồ vô lực tiến lên, trong đó giằng co, hắn càng như vậy, Chu Nhất Tinh thì càng vui vẻ, chính mình cũng dừng lại, trực câu câu nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, tràn đầy chờ mong.

"Hô đi, ngươi coi như hô phá yết hầu, ở chỗ này, cũng đều không ai có thể cứu ngươi!" Chu Nhất Tinh xuân phong đắc ý, hắn chỉ cảm thấy toàn thân cao thấp, hình như có không dùng hết lực lượng, mắt thấy màn ánh sáng bên ngoài thân thể Bạch Tiểu Thuần, đã đến một trượng lớn nhỏ, hắn dần dần không thấy được thân ảnh Bạch Tiểu Thuần, có thể nhìn thấy, chỉ là một cái cầu giấy!

Đến thời khắc mấu chốt này, Chu Nhất Tinh hô hấp đều khẩn trương ngưng trệ, trong đầu hắn thậm chí đã nghĩ đến tiếp xuống chính mình muốn nhìn thấy hình ảnh, trong hình ảnh kia, tại quả bóng giấy cuối cùng phá diệt sát na, những người giấy kia bổ nhào về phía trước mà lên, tại trong tiếng kêu thảm thiết đau đớn của Bạch Tiểu Thuần, bị hút hình thần câu diệt.

Mà chính mình, thì có thể ghi chép lại đây hết thảy về sau, nếu có cơ hội thì lấy đi Bạch Tiểu Thuần di vật, như không có cơ hội, cũng có thể phát động một lần cuối cùng tinh ngân truyền tống, dựa vào đoạn này ghi chép, liền có thể đổi lấy Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm cái Thiên Thú Hồn, đụng thành Ngũ Hành Thiên Thú Hồn!

Nhưng lại tại Chu Nhất Tinh đắm chìm tại trong những hình ảnh trong đầu kia, kích động phấn chấn trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần chỗ quả bóng giấy, ầm vang toái diệt, tại toái diệt này một cái chớp mắt, tại Chu Nhất Tinh nơi này con mắt trợn to lão đại, hưng phấn nhìn lại sát na...

Đột nhiên, tại quả bóng giấy kia toái diệt một khắc, lại có một đại đoàn phù lục, sợ là chừng đậu phụ phơi khô nhiều, trực tiếp bị ném ra ngoài, cử động này rất là đột ngột, Chu Nhất Tinh sớm không có nửa điểm đoán trước, trong chớp mắt, hơn ngàn phù lục  kia liền rơi vào trước mặt Chu Nhất Tinh.

Chu Nhất Tinh sững sờ, theo bản năng liền muốn ngăn cản lúc, oanh một tiếng, những bùa chú kia tự hành bộc phát ra, hóa thành đại lượng màn ánh sáng, trực tiếp đem Chu Nhất Tinh bao phủ ở bên trong.

Bùa này màn ánh sáng không có lực sát thương, mà là phòng hộ, trực tiếp liền đem Chu Nhất Tinh phòng hộ ở bên trong, cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần bốn phía những người giấy kia, lại từng cái trong nháy mắt ngẩng đầu, thế mà không để ý tới Bạch Tiểu Thuần, mà là trong mắt mang theo cuồng nhiệt cùng điên cuồng, thẳng đến Chu Nhất Tinh thân thể bên ngoài phù lục màn sáng mà đi!

Đây hết thảy nói đến chậm chạp, nhưng trên thực tế từ Bạch Tiểu Thuần nơi này màn sáng phá diệt, đến phù lục bao phủ Chu Nhất Tinh, đến lúc những người giấy này đánh tới, cũng chính là hai cái thời gian hô hấp thôi.

Chu Nhất Tinh sắc mặt đại biến, não hải oanh một tiếng, đây hết thảy cùng hắn suy nghĩ, chênh lệch quá lớn, giờ phút này hét lên một tiếng đang muốn lui lại, nhưng lại đã chậm, những người giấy kia tốc độ quá nhanh, chen chúc ở giữa trực tiếp đem hắn vây quanh, khiến cho Chu Nhất Tinh nơi này, kế Bạch Tiểu Thuần đằng sau, trở thành một cái quả bóng giấy!

"Bạch Tiểu Thuần! !" Trong quả bóng giấy, Chu Nhất Tinh thanh âm vô cùng thê lương, hắn hối hận đến cực hạn, giờ phút này tâm thần run rẩy, cả người đều muốn điên cuồng.

"Vô sỉ, vô sỉ! !"

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi chết không yên lành! !"

Cơ hồ tại Chu Nhất Tinh nơi này trở thành quả bóng giấy trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch cấp tốc lui lại, vừa rồi một khắc này, thật sự là quá nguy hiểm, mắt thấy Chu Nhất Tinh này thay thế chính mình, Bạch Tiểu Thuần may mắn sau khi, mặc dù ham cung của Chu Nhất Tinh, nhưng lại không có nửa điểm chần chờ, cấp tốc lui lại.

"Cùng cung kia so sánh, vẫn là của ta mạng nhỏ trọng yếu a, cái này Chu Nhất Tinh... Quả nhiên là phúc tinh của ta a!" Bạch Tiểu Thuần quay đầu nhìn một chút quả bóng giấy cấp tốc thu nhỏ kia, sợ những người giấy kia lại đuổi theo, quay người triển khai cấp tốc, sát na đi xa.

Tại Bạch Tiểu Thuần đi xa về sau, Chu Nhất Tinh chỗ trong quả bóng giấy, hắn một mặt biệt khuất, càng có phát điên, nhìn xem bốn phía càng ngày càng nhỏ màn ánh sáng, nước mắt thật chảy xuống.

Hắn cảm thấy Bạch Tiểu Thuần là khắc tinh của mình, chân chân chính chính khắc tinh... Giờ phút này không kịp nghĩ nhiều, hắn nghẹn ngào một tiếng, chảy nước mắt, tay phải nâng lên tại mi tâm hung hăng vỗ.

Oanh một tiếng, chung quanh hắn tràn ra tinh quang, truyền tống mở ra, tại tinh quang kia tiêu tán một cái chớp mắt, thân ảnh của hắn cũng biến mất không thấy gì nữa, tại hắn truyền tống rời đi không lâu, màn sáng này liền bị những người giấy kia thôn phệ sạch sẽ, đổ sụp sau khi xuống tới, những người giấy kia vồ hụt, từng cái tại cái này bốn phía lúc ẩn lúc hiện, tìm không thấy bóng người về sau, lúc này mới thành đàn hướng về nơi xa chậm rãi bay đi.

Trong mê cung, trong một chỗ thông đạo khác, tinh quang xuất hiện, Chu Nhất Tinh thân ảnh đang đi ra lúc, lần nữa phun ra một miệng lớn máu tươi, không có ngừng, lại liên tục phun ra mấy ngụm, vịn một bên vách tường, hắn sắc mặt trắng bệch, cười thảm đứng lên.

Trên mi tâm của hắn, giờ phút này có trận trận ảm đạm tinh quang tràn ra, thời gian dần qua sau khi lửa tắt, tính cả tinh ngân kia cùng một chỗ, trở thành tro bụi...

"Tinh ngân không có..." Chu Nhất Tinh bi phẫn, hắn hồi tưởng cùng Bạch Tiểu Thuần ở giữa từng màn, loại cảm giác khắc tinh kia, lần nữa hiển hiện, để hắn nước mắt càng nhiều.

"Ta không giết hắn, ta... Ta chỉ cầu đời này, đều không cần lại nhìn thấy hắn! ! !" Chu Nhất Tinh cắn răng gào lên đau xót một tiếng, cả người tựa hồ cũng lập tức già nua không ít.

Thân thể đả kích, tâm linh thương tích, để Chu Nhất Tinh nơi này, thậm chí cũng bắt đầu hoài nghi nhân sinh...

Có người bi phẫn có người cao hứng, giờ phút này cùng bi phẫn Chu Nhất Tinh so sánh, Bạch Tiểu Thuần liền cao hứng, loại cảm giác sống sót sau tai nạn kia, để hắn cảm thấy mình rốt cục bảo vệ mạng nhỏ.

Vừa nghĩ tới Chu Nhất Tinh trước đó âm hiểm, Bạch Tiểu Thuần giờ phút này cũng không tức giận, hắn là thật cảm thấy, cái này Chu Nhất Tinh đối với mình, thật sự là không phản đối.

Vì cứu mình, lại xả thân lấy nghĩa.

"Thôi thôi, Chu huynh, chúng ta hữu duyên a, đoán chừng ngươi cũng không chết được, hi vọng chúng ta lần sau còn có thể gặp nhau." Bạch Tiểu Thuần trong lòng tràn đầy đối với lần sau gặp nhau chờ mong, đắc ý hướng về phía trước mau chóng bay đi.

Có thể đi lấy đi tới, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy có chút không đúng, đột nhiên quay đầu nhìn về phía sau lưng, vừa vặn sau lại không có cái gì, hắn lại tranh thủ thời gian hai tay nâng lên ở sau lưng một trận cuồng bắt, vẫn như cũ cũng chưa bắt được cái gì.

Nhưng hắn không biết có phải hay không ảo giác, hay là cảm giác có chút không thích hợp, nhất là hắn một đường tiến lên lúc, gặp một cái Trường Thành tu sĩ, tu sĩ này một mặt khẩn trương, giống như sống sót sau tai nạn, ngay tại thận trọng phi tốc chạy bên trong, cùng Bạch Tiểu Thuần gặp nhau.

Hai người chỉ là nhìn thoáng qua, Bạch Tiểu Thuần liền từ đây người trong mắt, thấy được sợ hãi...

Mà rất nhanh, tu sĩ kia liền lập tức cúi đầu, lại cho hắn tránh ra con đường về sau, Bạch Tiểu Thuần hồ nghi, hữu tâm đến hỏi hỏi một chút, có thể lập tức liền bỏ đi ý nghĩ này, bởi vì hắn tại tu sĩ này phía sau, thấy được một cái người giấy.

Khi nhìn đến người giấy này về sau, Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian tăng tốc rời đi, nhưng lại tại hắn từ tu sĩ này một bên bay qua về sau, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên quay đầu, lần này đầu, hắn thấy được Trường Thành kia tu sĩ, lại ngay tại hướng về phía chính mình hoảng sợ gật đầu...

Phát giác được Bạch Tiểu Thuần ánh mắt về sau, tu sĩ này hét lên một tiếng, quay đầu liền chạy.

Bạch Tiểu Thuần sửng sốt, rất nhanh cái trán xuất hiện mồ hôi lạnh, hắn nhớ tới tới, chính mình lúc trước thấy có người cõng ở sau lưng người giấy lúc, người giấy kia hướng mình thở dài một chút, chính mình cũng gật đầu...

Nghĩ tới đây, đầu óc hắn hiện ra vừa rồi tu sĩ kia gật đầu dáng vẻ cùng ánh mắt, từng cảnh tượng ấy, suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ...

"Sau lưng của ta... Sẽ không... Cũng có người giấy đi..." Bạch Tiểu Thuần não hải ông một tiếng, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, hắn lần nữa quay đầu, không ngừng mà quay đầu, cổ đều đau đớn, cũng cái gì cũng không thấy, mà nơi đây linh thức bị áp chế, hắn không cách nào tản ra phát giác, lấy tay đi bắt, cũng bắt không được...

Cuối cùng hắn dứt khoát lấy ra gương đồng đi xem, nhưng vô luận làm sao so sánh, sau lưng của hắn đều cái gì cũng không có.

Dưới sự hồ nghi, Bạch Tiểu Thuần chỉ có thể mang theo kinh nghi, tiếp tục tiến lên, có thể dần dần, hắn sắc mặt càng khó coi hơn, hắn cảm nhận được chính mình phảng phất cõng ở sau lưng một người!

Loại cảm giác này, lập tức để Bạch Tiểu Thuần hồn phi phách tán, rùng mình.

"Ta... Sau lưng ta... Có người! ! !"

...........