Chương 551: Ta sẽ ngoan ngoãn...

Chương 551: Ta sẽ ngoan ngoãn...

Chương 551: Ta sẽ ngoan ngoãn. . .

Bạch Tiểu Thuần hét lên một tiếng, lập tức liền nhảy dựng lên, thân thể run rẩy, tranh thủ thời gian quay đầu, lại dùng tay một trận bắt loạn, vẫn như trước không có cái gì.

Chỉ là, loại cảm giác cõng một người kia, lại càng phát mãnh liệt, thậm chí Bạch Tiểu Thuần đều cảm nhận được phía sau người kia trọng lượng, càng ngày càng nặng, ép chính mình cũng muốn thở không nổi.

"Nhất định có người!" Bạch Tiểu Thuần gấp nước mắt đều muốn đi ra, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức xuất ra phù lục dán tại trên thân, hình thành màn sáng sau nhanh đi nhìn, có thể trên màn sáng kia không có cái gì.

Chỉ là hắn trong cảm giác, người tựa hồ nằm nhoài sau lưng mình kia, vẫn tồn tại như cũ.

"Làm sao không dùng được. . ." Bạch Tiểu Thuần sốt ruột, hung hăng cắn răng về sau, oanh một tiếng, lại thi triển Nhân Sơn Quyết, theo hóa thành Thạch Nhân, lại biến hóa trở về, hắn phát hiện, người sau lưng, thế mà vẫn còn ở đó.

Lại trầm hơn nặng, nhất là để Bạch Tiểu Thuần nơi này gào thảm, là hắn giờ phút này cũng đã nhận ra sinh cơ của chính mình, thế mà tại bị người đứng phía sau hút đi.

"Không. . . Đó là của ta thọ nguyên a, ta là muốn trường sinh, ngươi đừng như vậy, chúng ta thương lượng một chút có được hay không, ngươi trước xuống tới. . ." Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, buồn bã hô đứng lên.

Hắn thậm chí đều cầm Vĩnh Dạ Tán, ở sau lưng hung hăng thọc chính mình mấy lần, có thể trong cảm giác, người sau lưng tựa hồ ỷ lại vào chính mình, làm sao cũng đều không đi.

Dần dần, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy trước mắt đều hôn mê, hắn trong tuyệt vọng ngay cả Thủy Trạch Quốc Độ đều thi triển một lần, nhưng lại phát hiện, vẫn chưa được. . .

"Làm sao bây giờ, chẳng lẽ ta Bạch Tiểu Thuần thật muốn đem mạng nhỏ bỏ ở nơi này!"

"Ta không cam tâm a, ta còn trẻ như vậy, ta còn không có cưới vợ, ta còn không có hậu nhân. . ." Bạch Tiểu Thuần bi phẫn đứng lên, càng nghĩ càng ủy khuất, não hải hôn mê, cũng nhiều hơn.

Từ xa nhìn lại, thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, thần sắc hắn mờ mịt, bước chân nặng nề, thân thể lảo đảo, đi về phía trước chạy, tựa hồ không phải là lực lượng của mình, mà là phía sau có người tại đẩy hắn tiến lên.

Mà ở phía sau hắn, có thể thấy rõ ràng, nơi đó có một cái người giấy, mở to mắt, giống như sinh trưởng ở trên thân Bạch Tiểu Thuần, tham lam hấp thu Bạch Tiểu Thuần tu vi cùng sinh cơ.

Người giấy này cùng với những cái khác người giấy không giống với, nó không phải màu trắng, mà là. . . Màu đỏ!

Nhất là tại trên mặt của nó, lại có sáu con mắt, giờ phút này sáu con mắt đều tại chớp động, quỷ dị vô biên.

Mà giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, hắn cũng căn bản liền phát hiện không được, hắn đoạn đường này đi đến, bốn phía cũng vô thanh vô tức xuất hiện một chút người giấy, chính tham lam nhìn xem hắn, còn không đợi tới gần, chú ý tới người giấy màu đỏ sau lưng Bạch Tiểu Thuần về sau, những người giấy này cả đám đều run rẩy lên, tranh thủ thời gian rời đi.

Dần dần, Bạch Tiểu Thuần bốn phía, không có vật gì về sau, Bạch Tiểu Thuần bước chân cũng càng phát nặng nề, hắn trong mắt mờ mịt, càng nhiều, thậm chí cẩn thận đi xem, đó có thể thấy được thân thể của hắn, phảng phất tại già yếu.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, một cái tay trắng noãn như ngọc của một nữ tử, giống như trống rỗng xuất hiện, không nhìn người giấy màu đỏ kia tồn tại, đập vào trên bờ vai Bạch Tiểu Thuần.

Đưới cái vỗ này, Bạch Tiểu Thuần thân thể bỗng nhiên chấn động, phảng phất tại trong ngủ mê bị người hung hăng đẩy một chút, bỗng nhiên bừng tỉnh, tại tỉnh lại trong nháy mắt, hắn nhớ tới trước đó tất cả, hét lên một tiếng đột nhiên đi về phía trước ra mấy bước, bỗng nhiên quay đầu.

Tại quay đầu sát na, Bạch Tiểu Thuần cả người sửng sốt.

"Công Tôn Uyển Nhi! !"

Tại Bạch Tiểu Thuần phía trước, giờ phút này đứng đấy một cái tuyệt mỹ nữ tử, mặc váy dài, trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị, trên khóe miệng còn có một số máu tươi, tựa hồ là ăn cái gì lúc dính lên, quên lau đi, nữ tử này. . . Chính là. . . Công Tôn Uyển Nhi.

Trong tay nàng, giờ phút này nắm lấy một cái người giấy màu đỏ, người giấy này ngay tại tiếng kêu thảm thiết đau đớn, không ngừng mà giãy dụa, giống như muốn tránh thoát ra ngoài, nhưng lại căn bản là làm không được, đến cuối cùng, nó thậm chí trong mắt lộ ra cầu khẩn.

"Dám khi dễ tiểu ca ca của ta, thật to gan u." Nhưng Công Tôn Uyển Nhi nhìn cũng không nhìn người giấy màu đỏ kia một chút, cười cười, trong mắt trong con mắt, con ngươi thứ hai nhỏ một vòng kia, tràn ra hàn mang.

Nhẹ nhàng bóp, người giấy màu đỏ kia kêu thảm bỗng nhiên thê lương, chậm rãi lại bị Công Tôn Uyển Nhi, một chút xíu bóp nát!

Tại người giấy này bị bóp nát trong nháy mắt, từng tia sương trắng tràn ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đến, khiến cho hắn mất đi sinh cơ, tại thời khắc này khôi phục lại.

Có thể Bạch Tiểu Thuần sắc mặt, lại càng tái nhợt, theo bản năng lui ra phía sau mấy bước, nhìn qua Công Tôn Uyển Nhi, giờ khắc này Công Tôn Uyển Nhi, để Bạch Tiểu Thuần có loại cảm giác xa lạ rất mãnh liệt.

Thậm chí hắn cẩn thận hồi tưởng, đối phương tựa hồ từ thật lâu trước đó, liền để chính mình có loại cảm giác này, cẩn thận hồi ức, tựa hồ là chính mình từ Huyết Khê tông trở về về sau, Công Tôn Uyển Nhi này, liền phảng phất thay đổi một dạng.

Nhất là giờ phút này máu tươi trên khóe miệng nàng, không giống như là phun ra, càng giống là ăn cái gì dính vào, một màn này, để Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, loại cảm giác rợn cả tóc gáy kia, càng siêu dĩ vãng.

Mà âm hàn bốn phía này, tại thời khắc này, cũng vô cùng mãnh liệt, tại trong cảm thụ của Bạch Tiểu Thuần, vô luận là nón đỏ hay là màn thầu máu, lại hoặc là người giấy kia hang ổ, cùng dưới mắt âm hàn so sánh, đều chênh lệch quá lớn.

Nhất làm cho Bạch Tiểu Thuần kinh hãi, là ba chữ tiểu ca ca này, để hắn cảm thấy có chút không hiểu quen tai. . .

"Cái kia. . . Uyển Nhi, ngươi. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này. . ." Bạch Tiểu Thuần run giọng mở miệng, lần nữa lui ra phía sau mấy bước, ánh mắt nhịn không được lại rơi vào máu tươi trên khóe miệng Công Tôn Uyển Nhi.

Công Tôn Uyển Nhi có chỗ phát giác, giơ tay lên nhẹ nhàng lau, chùi đi khóe miệng máu tươi, đặt ở trong miệng liếm liếm, hướng về phía Bạch Tiểu Thuần cười cười, nụ cười này, cười Bạch Tiểu Thuần cảm thấy run như cầy sấy, hắn không biết có phải hay không ảo giác, phảng phất thấy được tại Công Tôn Uyển Nhi trong miệng, tồn tại. . . Tấm thứ hai miệng!

Đồng thời hắn cũng chú ý tới trong hai con ngươi của Công Tôn Uyển Nhi, tồn tại tầng con ngươi thứ hai kia!

Bạch Tiểu Thuần thân thể một mực run rẩy, chính muốn hồn phi phách tán, cảm giác sợ hãi để hắn cảm thấy tựa như đặt mình vào sóng dữ bên trong, bị hù mồ hôi đầm đìa, cái kia tất cả đều là mồ hôi lạnh.

"Uyển Nhi, ta. . . Ta còn có việc, cái kia. . . Ta đi trước." Bạch Tiểu Thuần run rẩy mở miệng, đột nhiên liền muốn lui lại.

"Tiểu ca ca, chơi với ta a." Công Tôn Uyển Nhi che miệng cười một tiếng, thanh âm cũng đều cải biến một chút, trở thành đồng âm, tại trong thông đạo mê cung này quanh quẩn lúc, Bạch Tiểu Thuần toàn thân đột ngột cứng đờ, đột nhiên trợn to mắt, trước hắn liền đối với tiểu ca ca ba chữ này cảm thấy quen tai, giờ phút này lại nghe thấy cái này đồng âm về sau, trong đầu của hắn tiếng sấm đồng dạng oanh một tiếng.

Trong tiếng kêu thảm, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên lui lại, ánh mắt lộ ra khó có thể tin, chỉ vào Công Tôn Uyển Nhi, la thất thanh.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi là ai! !"

"Tiểu ca ca, ngươi làm sao quên ta đi đâu." Công Tôn Uyển Nhi nhẹ giọng mở miệng, thanh âm ôn nhu, có thể rơi vào trong tai Bạch Tiểu Thuần, lại như liên tiếp kinh lôi, trực tiếp liền đem trí nhớ của hắn oanh mở, phảng phất về tới năm đó Vẫn Kiếm thế giới, trong óc của hắn, trong nháy mắt liền nổi lên tại trong Vẫn Kiếm thế giới, trong đám hồn, một cái tiểu nữ hài ôm huyết sắc gấu nhỏ giống bị bóc đi da! !

"Cái này sao có thể! !" Bạch Tiểu Thuần miệng đắng lưỡi khô, cảm thấy cả người đều muốn rối loạn điên rồi, liên tục hấp khí đều khó mà bình phục lại, thật giống như bị trùng điệp một côn vung mạnh trên đầu, đến bây giờ đều là mộng.

Nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần cái dạng này, Công Tôn Uyển Nhi nở nụ cười, cười cười, nàng tay phải nâng lên vung khẽ, lập tức bên cạnh nàng xuất hiện một đám huyết vụ, sương mù này cấp tốc ngưng tụ, cuối cùng hóa thành một bóng người cao to.

Thân ảnh này, là một cái nam tử cường tráng, nhưng lại kinh khủng vô biên, toàn thân hắn lại không có da, lộ ra là huyết sắc thịt đỏ, thậm chí ngay cả phía trên gân xanh đều nhìn rõ rõ ràng ràng.

Bạch Tiểu Thuần nhìn xem đại hán cường tráng này, nhìn đối phương mặt, trong đầu một cái tên, bỗng nhiên hiển hiện.

"Lôi Sơn! !"

Người này, chính là năm đó Huyền Khê tông thiên kiêu, Lôi Sơn! Hắn giờ phút này, toàn thân trên dưới tản ra tu vi chi lực, lại có thể so với Nguyên Anh, chỉ bất quá hắn hai mắt trống rỗng, đã không có mảy may thần trí, như là một cái khôi lỗi, yên lặng đứng ở nơi đó.

"Tiểu ca ca, ở chỗ này chờ ta a, ta còn không có ăn no, muốn dẫn gấu nhỏ lại đi ăn chút, một hồi tới tìm ngươi chơi, ngoan ngoãn trong này a, không nghe lời, ta sẽ không cao hứng." Công Tôn Uyển Nhi đồng âm mở miệng, giống như dáng vẻ rất vui vẻ, quay người lại nhảy nhảy cộc cộc đi xa, Lôi Sơn một dạng quay người, nện bước nhanh chân, mặt không thay đổi đi theo, bước chân rơi xuống đất, truyền ra tiếng ầm ầm.

Mắt thấy một màn quỷ dị này, Bạch Tiểu Thuần mặt như màu đất, chỉ cảm thấy toàn thân lãnh triệt cốt tủy, hắn suy nghĩ chính mình chết cũng không thể ở chỗ này chờ a, giờ phút này nhìn xem Công Tôn Uyển Nhi cùng Lôi Sơn bóng lưng, hồi tưởng những năm này mọi chuyện, hắn đã minh bạch, biết tiểu nữ hài kinh khủng trong Vẫn Kiếm Thâm Uyên kia, mượn nhờ Công Tôn Uyển Nhi thân thể. . . Đi ra.

Vô luận là Nghịch Hà tông nháo quỷ, hay là trên tàu thuyền tử vong sự kiện, hiển nhiên đều là cô bé này làm. . .

Nghĩ đến đây tiểu nữ hài là ăn chính mình đan dược mới biến thành cái dạng này, Bạch Tiểu Thuần liền trong lòng run lên.

"Cái kia. . . Ngươi yên tâm, ta sẽ ngoan ngoãn, chỗ nào cũng không đi. . . Đúng, có cái gọi Chu Nhất Tinh, trắng trắng mềm mềm, xem xét liền rất mỹ vị, ngươi có thể đi tìm hắn chơi. . ." Bạch Tiểu Thuần hô to một tiếng  chờ một hồi, xác định tiểu nữ hài kia đi xa về sau, Bạch Tiểu Thuần quay đầu, vèo một tiếng, cấp tốc bỏ chạy..