Chương 552: Thí luyện chi địa

Chương 552: Thí luyện chi địa

Chương 552: Thí luyện chi địa

Bạch Tiểu Thuần mới mặc kệ Công Tôn Uyển Nhi đối với mình yêu cầu, hắn cảm thấy mình nếu là thật sự nghe, ngoan ngoãn trong đó chờ lấy, vậy mình mới là một kẻ ngu ngốc.

"Coi ta ngốc a, ta mới không ở nơi này chờ lấy." Bạch Tiểu Thuần Tâm Nhi tâm thần bất định, nhảy không ngừng, hắn lại cảm thấy cô bé này không thích hợp, đối phương thế mà cứ như vậy tin tưởng mình có thể nghe nàng. . .

"Chẳng lẽ là binh bất yếm trá, mặc kệ, dù sao ta không ở nơi này." Bạch Tiểu Thuần lo sợ không yên xoắn xuýt một phen, không làm rõ ràng được cô bé này tâm tư, giờ phút này mau chóng bay đi, tiếp tục dùng hắn phương pháp đần kia, tìm kiếm lối ra.

Mấy ngày đi qua, trên đường đi Bạch Tiểu Thuần không có gặp được nửa cái thân ảnh, về phần những chuyện quỷ dị kia, cũng đều không còn phát sinh qua, mà không người quấy rầy dưới, Bạch Tiểu Thuần tốc độ triệt để triển khai, dần dần, đường cong bên trong ngọc giản của hắn, cũng đều càng ngày càng nhiều, lại những đường cong này rất là chính xác, là Bạch Tiểu Thuần lấy bước tiến của mình làm cân nhắc phác hoạ ra đến, đến lúc cuối cùng, Bạch Tiểu Thuần bước chân ngừng lại, cầm ngọc giản, như có điều suy nghĩ.

Hắn nhìn chung quanh, lại nhìn một chút ngọc giản, cứ việc phân biệt không ra nơi này chính mình phải chăng tới qua, có thể thông qua ngọc giản đi xem, nơi đây. . . Trước hắn là đi qua.

"Quả nhiên là một cái vòng lặp vô hạn. . . Trong mê cung này, hẳn là do nhiều cái chết tuần hoàn tạo thành như vậy, bởi vì mê cung này quá lớn, cho nên mỗi một cái vòng lặp vô hạn phạm vi cũng không nhỏ. . ."

"Mà ta tưởng rằng vách tường phía bên phải, trên thực tế tại trên đường khác, là bên trái của ta. . . Bên trái cùng phía bên phải, là cùng một mặt tường."

"Như vậy có hai loại khả năng, nếu như trong mê cung này có 100 cái tuần hoàn, như vậy 99 cái là chết, sẽ đi trở về nguyên địa, có thể nhất định có một cái là chỗ lối ra!"

"Cái khả năng thứ hai, chính là lối ra không tại trong bất luận một cái tuần hoàn nào. . . Mà là có khác chỗ." Bạch Tiểu Thuần vuốt vuốt mi tâm, thầm than một tiếng, hắn tại trong mê cung này đã quá lâu, cũng không biết những người khác có hay không đã tìm tới ra miệng, mê cung này mặc dù khổng lồ phức tạp, có thể Bạch Tiểu Thuần cảm thấy, kỳ nhân dị sĩ trong tu sĩ không ít, chính mình không nghĩ tới, không có nghĩa là người khác nghĩ không ra.

Trong trầm ngâm, Bạch Tiểu Thuần nhìn xem ngọc giản trong tay, sau khi tìm được một con đường chỗ phía bên cạnh bên trái, tiếp tục tiêu ký đứng lên, một khi gặp được lại phải quay lại nguyên bản liền tiêu ký lộ tuyến lúc, hắn liền lập tức quay đầu, lựa chọn lần nữa một con đường, tiếp tục bên trái tiến lên.

"Ta muốn tìm tới chỗ này vòng lặp vô hạn cùng kế tiếp tuần hoàn chỗ nối tiếp. . . Nhất định tồn tại!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng, hai mắt tơ máu tràn ngập, bắt đầu tìm kiếm.

"Ta biện pháp này, có thể hay không tìm tới lối ra không nhất định, có thể chỉ cần không người quấy rầy ta, như vậy cam đoan ta sẽ không lạc đường, vẫn có thể làm được!"

Thời gian trôi qua, nửa tháng sau, Bạch Tiểu Thuần khuôn mặt tiều tụy, hắn chẳng những tìm được kế tiếp tuần hoàn, thậm chí đi một vòng đi sau hiện, nơi đó giống nhau là chết.

Không hề từ bỏ, Bạch Tiểu Thuần tiếp tục tìm kiếm.

Theo thời gian trôi qua, tựa hồ vận rủi chậm rãi đều đi qua, vận khí  đang không ngừng giáng lâm, tại lại qua một tháng sau, trên ngọc giản trong tay Bạch Tiểu Thuần, đã lít nha lít nhít vẽ ra vô số lộ tuyến, cả người hắn toàn bộ tâm thần, đều đắm chìm tại trong con đường này, rốt cục tại một ngày này, bước chân hắn bỗng nhiên một trận, thấy được tại phía trước cuối đường, thế mà tồn tại một chỗ quảng trường!

Quảng trường này không có uổng phí sắc ngọn nến, mà lại so màn thầu máu nơi ở lớn mấy lần, chính giữa, có một tòa tế đàn hình cầu thang, tại trên tế đàn kia, lại có một cánh cửa ánh sáng khổng lồ.

Khi nhìn đến cánh cửa này trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần kích động, hắn hô hấp biến nhanh, thân thể run rẩy, hưng phấn đến cực hạn.

"Rốt cục. . . Rốt cuộc tìm được! !" Bạch Tiểu Thuần liên tục hít sâu vài khẩu khí, đè xuống chính mình tâm tình kích động, không có lập tức phóng đi, mà là cẩn thận quan sát bốn phía, đến lúc xác định nơi này không ngại về sau, mới chậm rãi đi đến, từng bước một, khi hắn đi tới cuối con đường này, đi vào quảng trường kia về sau, Bạch Tiểu Thuần nhìn xem trên tế đàn quang môn, nhịn không được cười ha hả.

"Cái gì phá mê cung, ta Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt, lập tức liền muốn tan thành mây khói, hơi động não, liền tuỳ tiện tìm được lối ra." Bạch Tiểu Thuần vô cùng đắc ý, nhoáng lên dưới, trực tiếp liền bay lên tế đàn, hướng về quang môn kia, cất bước đi đến.

Vô thanh vô tức, thân ảnh của hắn tại cùng quang môn này đụng chạm trong nháy mắt, biến mất không thấy gì nữa.

Bạch Tiểu Thuần thấy hoa mắt, khi tất cả rõ ràng lúc, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên đề phòng nhìn bốn phía, vừa nhìn xuống này, cả người hắn thân thể chấn động, liền hô hấp cũng không khỏi dừng một chút.

Nơi này không phải chỗ thiên địa, mà là như là hư vô đồng dạng, bốn phía rộng lớn vô biên, tồn tại vô số quang cầu tinh quang, tinh quang tạo thành quang cầu kia, lít nha lít nhít, trải rộng ra tại bát phương, lại chừng hơn ngàn nhiều.

Mà trong mỗi một cái tinh quang, thế mà đều có thân ảnh tồn tại, có là tu sĩ, có là Hồn tu, thậm chí thổ dân cũng có, những người này đều tại trong quang cầu ngồi xuống, từ từ nhắm hai mắt, thần sắc khi thì biến hóa, hoặc là nghiến răng nghiến lợi, hoặc là điên cuồng vui sướng, đủ loại muôn màu, đều hiển lộ.

Trong này thân ảnh, thậm chí còn có không ít, Bạch Tiểu Thuần khi nhìn đến về sau, phát hiện chính mình cũng nhìn quen mắt, cẩn thận phân biệt về sau, Bạch Tiểu Thuần nhận ra những người này, chính là người tới từ Trường Thành cùng Man Hoang phương diện, tiến vào mê cung này.

"Tại phía trước ta, lại có hơn một ngàn người xông qua mê cung." Bạch Tiểu Thuần từng cái nhìn lại, rất nhanh, hắn liền thấy Trần Hạ Thiên, thậm chí còn chứng kiến Triệu Thiên Kiêu cùng Trần Nguyệt San.

Mà trong đám người Man Hoang, Bạch Tiểu Thuần liếc mắt liền thấy mặc một thân quần dài màu đỏ. . . Hồng Trần Nữ kia!

Cái này Hồng Trần Nữ thực sự quá chói mắt, nàng chỗ quang cầu, tản ra hào quang rực rỡ trình độ, cơ hồ là trong này trong mọi người, nhất danh vọng một cái.

Nó tinh quang to lớn, dù là trên trăm quang cầu khác ngưng tụ cùng một chỗ, tựa hồ cũng đều không cách nào cùng nàng tương đối.

Bạch Tiểu Thuần nhìn từ trên xuống dưới, giờ phút này cũng phát hiện, chính mình bốn phía, cũng có tinh quang, quét qua sau hắn liền hiểu, chính mình sở tại vị trí, cũng là một cái quang cầu, cùng hơn một ngàn quang cầu kia một dạng, đều trôi lơ lững ở trong tinh không.

Mà tại trung tâm hơn một ngàn quang cầu này. . . Tồn tại một tòa. . . Cho dù là tại trong hư vô mênh mông này, cũng vẫn như cũ kinh thiên động địa, chấn động lòng người. . . To lớn bia đá!

Tấm bia đá này quá lớn, Bạch Tiểu Thuần thậm chí đều không thể cân nhắc nó lớn nhỏ, tựa hồ vô biên vô hạn, sừng sững tại trong hư vô này. . . Trên đó có văn tự, giống như viết là thí luyện quy tắc, tất cả quang cầu, đều là vờn quanh tại bốn phía tấm bia đá này, thậm chí nhìn kỹ lại, còn có thể phát hiện  bất kỳ một cái quang cầu nào, đều có một sợi tơ tuyến, cùng tấm bia đá này tương liên!

Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn động, đây là hắn nhìn thấy khối thứ hai bia đá, tại ngoài mê cung, còn có một tòa bia đá, phía trên kia viết, đi qua mê cung, thông qua thí luyện, trở thành thứ nhất, liền có thể thu hoạch được Thiên Nhân Hồn.

Mà dưới mắt, Bạch Tiểu Thuần biết mình đã đi qua mê cung, như vậy rất hiển nhiên, nơi này. . . Chính là thí luyện chi địa.

Tại trong thí luyện này, nếu có thể thu hoạch được thứ nhất, như vậy hắn liền có thể thu hoạch được Thiên Nhân Hồn.

"Thiên Nhân Hồn tuy tốt, có thể mạng nhỏ quan trọng hơn, nơi này nhìn tựa hồ rất an toàn a, như vậy ta trốn ở chỗ này  chờ đến có người lấy đi Thiên Nhân Hồn, liền có thể đi ra đi. . ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, tranh thủ thời gian đưa tay dây vào bên người tinh quang, muốn nhìn một chút chính mình có thể hay không ra ngoài, nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, quang cầu kia như là cách ngăn  mặc cho hắn dùng lực như thế nào, cũng đều không cách nào xông ra.

Một màn này, lập tức liền để Bạch Tiểu Thuần kinh hỉ đứng lên.

"Cùng ta phán đoán một dạng a, vậy thì tốt rồi, ha ha, ta ra không được, người khác cũng ra không được, tự nhiên là không cách nào tiến đến, cái này tốt bao nhiêu a, mọi người trong này bình an vô sự." Bạch Tiểu Thuần cao hứng, cảm thấy thí luyện chi địa này coi như công bằng, nghĩ rất chu đáo.

Chính vui sướng lúc, Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy nơi xa, giờ phút này không ngờ nhiều hơn một đạo tinh quang, hợp thành một cái quang cầu về sau, bên trong xuất hiện một thân ảnh, thân ảnh này bắt đầu có chút mơ hồ, nhưng rất nhanh liền rõ ràng.

"Chu Nhất Tinh!" Bạch Tiểu Thuần sửng sốt một chút, tu sĩ xuất hiện trong quang cầu kia, chính là Chu Nhất Tinh, giờ phút này thần sắc hắn bên trong mang theo kích động, tựa hồ đối với có thể tìm tới lối ra, rất là phấn chấn, cùng Bạch Tiểu Thuần vừa tới nơi này lúc một dạng, hắn cũng đang nhanh chóng dò xét bốn phía, đầu tiên là bị bia đá kia rung động, lại bị người xung quanh số rung chuyển, cuối cùng. . . Hắn thấy được Bạch Tiểu Thuần.

Hai người cách rất xa, ánh mắt nhìn nhau đến cùng một chỗ về sau, Chu Nhất Tinh đột nhiên trợn to mắt.

Bạch Tiểu Thuần cười ha ha một tiếng, cũng không biết chính mình nơi này nói chuyện đối phương có thể nghe được hay không, có thể tưởng tượng cái này Chu Nhất Tinh mạng lớn a, chẳng những không chết, thế mà còn tìm đến lối ra, không hổ là phúc của mình tinh, thế là giơ tay lên, huy động lên tiếng chào.

Chu Nhất Tinh da mặt không khỏi hung hăng co rúm xuống, hắn nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, cắn răng sau thu hồi ánh mắt, không còn đi để ý tới, hắn lo lắng cho mình như lại nhìn tiếp, nói không chừng lại sẽ xuất hiện sự tình xui xẻo nào đó. . .

Mắt thấy Chu Nhất Tinh không để ý tới mình, Bạch Tiểu Thuần ho khan một cái, sờ lên cái mũi, có chút nhàm chán.

"Những người này quá chậm, không phải liền là cái thí luyện a, tranh thủ thời gian kết thúc không phải." Bạch Tiểu Thuần ngáp một cái, ánh mắt đảo qua, rơi vào trên bia đá kia, dự định đi xem một chút thí luyện này đến cùng chuyện gì xảy ra..