Chương 553: Luyện linh? !

Chương 553: Luyện linh? !

Chương 553: Luyện linh? !

Văn tự trên tấm bia đá này, chỉ cần là tu sĩ tại trong quang cầu nhìn lại, ngay lập tức sẽ rõ ràng hiện lên ở trong đầu, phía trên viết rất đơn giản  bất kỳ một loại thí luyện nào, chỉ cần có thể trở thành người thứ nhất hoàn thành, như vậy thì có thể thành là đệ nhất!

Bất kể là ai, mặc kệ cái thí luyện nào, cũng mặc kệ bắt đầu thời gian trước sau, chỉ cần xuất hiện người thứ nhất hoàn thành, liền có thể lập tức bị truyền tống đến tầng thứ ba!

Mà Thiên Nhân Hồn, ngay tại tầng thứ ba, sau khi truyền vào,  có thể bị người khác lấy mất.

Có thể phía trên này nhưng không có nói, xuất hiện đệ nhất về sau, phải chăng những người khác sẽ kết thúc, ngược lại dựa theo nó quy tắc đến xem, tựa hồ như đệ nhất còn chưa kịp lấy đi Thiên Nhân Hồn, như vậy ở trong quá trình này, cái thứ hai, cái thứ ba thậm chí càng nhiều lần lượt hoàn thành thí luyện, cũng sẽ bị truyền tống đến Thiên Nhân Hồn chỗ tầng thứ ba đi.

Trừ cái đó ra, cũng chỉ ra hoàn thành trình độ càng cao, thì tự thân chỗ quang cầu, nó quang mang thì càng sáng chói, Bạch Tiểu Thuần nhìn đến đây, lập tức minh bạch trong mọi người này, sợ là Hồng Trần Nữ kia, mới là hoàn thành trình độ cao nhất, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, hẳn là nàng này trở thành thứ nhất, lấy đi Thiên Nhân Hồn.

Bạch Tiểu Thuần có chút tiếc nuối, hắn mặc dù đối với Thiên Nhân Hồn hứng thú không phải nhất định phải được, nhưng nếu có thể thuận tay lấy đi, chính hắn là không có mảy may ngại.

Giờ phút này cảm thấy mình đừng đùa, dù sao hắn tới quá muộn, tại trước mặt hắn đã có hơn một ngàn người, Bạch Tiểu Thuần thở dài, ánh mắt tại trên bia đá kia tiếp tục xem đi, chú ý tới phía trên cho ra một chút thí luyện lựa chọn.

Cái thứ nhất là chiến lực thí luyện.

"Cái này không được. . . Xem xét chính là muốn chém chém giết giết, không thích hợp ta à." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, nhìn về phía cái thứ hai, nhìn lại về sau, ánh mắt hắn sáng lên, cái thứ hai kia là luyện dược thí luyện.

"Luyện dược a. . . Cái này ta am hiểu a." Bạch Tiểu Thuần giữ vững tinh thần, tiếp tục xem đi.

"Thần Thông thí luyện? Luyện Khí thí luyện? Thần Hồn thí luyện? Cái này không được a, Thần Thông thí luyện ta đoán chừng không có cách nào cùng Hồng Trần lão nữ kia đi so, luyện khí. . . Ta không biết a, chỉ có thần hồn, khụ khụ, ta còn không có ngưng tụ thần hồn, tựa hồ hay là luyện dược thích hợp." Bạch Tiểu Thuần có hào hứng, lúc này ngược lại không cảm thấy nhàm chán, tự giải trí  đứng lên, vừa nhìn về phía mặt khác thí luyện.

"Thiên Nhất thí luyện? Luyện Linh thí luyện? Hãn Thân thí luyện?" Bạch Tiểu Thuần nhìn đến đây, mặc dù không hiểu Thiên Nhất thí luyện là thứ đồ gì, nhưng lại tự động loại bỏ, về phần Hãn Thân thí luyện, hắn suy nghĩ một chút.

"Ý tứ này tựa hồ là thí luyện nhục thân chi lực? Không được, đây cũng quá nguy hiểm." Bạch Tiểu Thuần ánh mắt tiếp tục xem đi, thí luyện trên tấm bia đá này, lít nha lít nhít chừng trên trăm, đủ loại, rất nhiều đều là Bạch Tiểu Thuần chưa từng nghe qua, đều nhìn một lần về sau, ánh mắt của hắn rơi vào trên luyện dược cùng luyện linh hai loại thí luyện, chần chờ.

"Đáng tiếc thời gian không đủ nha, bằng không mà nói, luyện dược là cái lựa chọn tốt, bất quá luyện linh này. . ." Bạch Tiểu Thuần híp trong mắt lóe lên một tia hỏng ý, tim đập thình thịch, ý hắn biết đến, đây có lẽ là một cái cơ hội mình có thể gian lận. . .

"Cái này nếu có thể đem Quy Văn Oa tại trong thí luyện sử dụng. . . Như vậy luyện linh này đối với ta không có cái gì độ khó a, một khi có thể sử dụng, như vậy ta trở thành đệ nhất. . . Siêu việt Hồng Trần Nữ, cũng không phải là không có khả năng a!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, lập tức có chút kích động.

"Thôi được, luyện dược vô vọng, cái này luyện linh có thể đi đánh cược một lần, cược thắng ta có thể có Thiên Nhân Hồn, không thành mà nói, ta cũng không có tổn thất gì." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, lập tức có quyết đoán, đột nhiên nhìn về phía Luyện Linh thí luyện kia, dựa theo trên tấm bia đá miêu tả phương pháp, đem toàn bộ tâm thần đều đắm chìm tại trên Luyện Linh thí luyện bốn chữ này.

Nhìn một chút, Bạch Tiểu Thuần não hải oanh một tiếng, cả người trước mắt đột nhiên hỗn loạn, tựa hồ thiên địa nghịch chuyển, hồn phách tại một cái chớp mắt này, tựa hồ rời đi thân thể, hướng về bia đá bay đi.

Bạch Tiểu Thuần sững sờ, hắn lập tức quay đầu, thấy được chính mình trước đó chỗ trong quang cầu, bên trong thân thể của mình, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, không nhúc nhích lúc, nó mặt nạ trên mặt, giống như bởi vì hồn phách rời đi, đã mất đi sức sống, lại bị xốc lên một góc, chậm rãi rụng xuống, rơi tại trên người hắn.

Bạch Tiểu Thuần giật nảy mình, hắn không nghĩ tới mặt nạ này thế mà lại dưới loại tình huống này rơi xuống, nhưng bây giờ không kịp đi cải biến, Bạch Tiểu Thuần hồn phách, trực tiếp liền cùng bia đá kia đụng nhau.

Tiếng oanh minh, ghé vào lỗ tai hắn đột nhiên truyền ra, giống như còn có vô số Lệ Quỷ gào thét, muốn tới xé rách linh hồn của mình.

Cũng may không có tiếp tục bao lâu, cũng chính là thời gian mấy hơi thở, Bạch Tiểu Thuần bên tai tất cả thanh âm đều biến mất, thấy hoa mắt, cầm sạch tích lúc, hắn thình lình phát hiện xuất hiện ở trong một chỗ mật thất.

Mật thất này bốn phía vách tường màu đen, cho người ta một loại cảm giác, kiềm chế sâm nhiên bốn phía trống trải, chỉ có ba cái bệ đá cao nửa người, tại trên bệ đá chính giữa kia, để đó một mảnh lá cây khô héo.

Lá cây này tựa hồ đã hong khô, nhìn rất là bình thường, trên thực tế cũng đích thật là dạng này, đây chính là một mảnh lá cây đơn giản không thể lại đơn giản hơn.

Tại lá cây này trên bệ đá bên trái, thì nổi lơ lửng một đám lửa, lửa này màu đỏ, trong đó chậm rãi thiêu đốt, nhiệt độ bình thường, mặc dù so phàm hỏa cao hơn một chút, có thể Bạch Tiểu Thuần hay là một chút liền nhận ra, lửa này, chỉ là một loại Tu Chân giới thường gặp Nhất Sắc Hỏa mà thôi.

Về phần trên bệ đá ngoài cùng bên phải nhất, trưng bày một chút rải rác vật liệu, có tảng đá, có dược thảo, cũng có một chút kim thiết đồ vật, bên trong ngoại trừ dược thảo Bạch Tiểu Thuần nhận biết bên ngoài, mặt khác một mực không biết.

Bất quá hắn nhìn về sau, có chút quen mắt, cẩn thận hồi tưởng, nhớ tới năm đó Trương Đại Bàn ở trước mặt hắn luyện linh lúc, tựa hồ dùng qua cùng loại đồ vật.

Toàn bộ mật thất, ngoại trừ ba khu bệ đá này, lại không có vật gì, rất hiển nhiên, đây chính là một chỗ luyện linh phòng, là để cho người ta dùng vật phẩm trên bệ đá này, đi hoàn thành một lần luyện linh.

Bạch Tiểu Thuần nhìn chung quanh, trọng điểm tại trên Nhất Sắc Hỏa kia nhiều nhìn lướt qua, hắn thở sâu, nhớ tới mình tại phía ngoài nhục thân, mặt nạ trên mặt rơi xuống sự tình, có chút khẩn trương, vừa cẩn thận kiểm tra bốn phía về sau, đứng tại trước mặt Nhất Sắc Hỏa kia, Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng một cái.

"Mặc kệ, quang cầu kia rất kiên cố, hẳn là không cách nào bị phá ra mới đúng, bằng không mà nói, trước đó tiến đến những người kia, sớm đã bị người giết chết. . . Dưới mắt trọng yếu nhất chính là Quy Văn Oa có thể hay không triệu hoán đi ra. . ." Bạch Tiểu Thuần xoắn xuýt một chút, hắn đã phát hiện, chính mình đến chỗ này về sau, trên thân không có túi trữ vật, không có cái gì, hắn thở sâu, tay phải một chỉ, như dĩ vãng một dạng đi triệu hoán Quy Văn Oa.

Bỗng nhiên, một tia ô quang trực tiếp từ trong cơ thể hắn bay ra, trôi lơ lững ở trước mặt hắn lúc, hóa thành Quy Văn Oa!

Khi nhìn đến Quy Văn Oa này sát na, Bạch Tiểu Thuần đầu tiên là sững sờ, sau đó cuồng hỉ, đắc ý cười ha hả.

"Mang vào, ha ha, thế mà thật mang vào! !" Bạch Tiểu Thuần rất là phấn chấn, hắn giờ phút này hai mắt sáng lên, vừa nghĩ tới chính mình có lẽ thật có thể trở thành thứ nhất, cầm tới Thiên Nhân Hồn, Bạch Tiểu Thuần thì càng cao hứng.

"Kể từ đó, ai có thể so với ta!"

"Hừ hừ, ta Bạch Tiểu Thuần muốn đệ nhất này, ai dám đoạt!" Bạch Tiểu Thuần tiêu sái hất lên tay áo nhỏ, hất cằm lên, đắc ý lúc cũng biết thời gian cấp bách, thế là đè xuống kích động, tiến lên một thanh liền đem Nhất Sắc Hỏa kia gỡ xuống, mang theo chờ mong  theo tại trên Quy Văn Oa.

Cơ hồ tại Nhất Sắc Hỏa này cùng Quy Văn Oa đụng chạm trong nháy mắt, Quy Văn Oa chấn động mạnh, giống như đang hấp thu, sát na liền đem Nhất Sắc Hỏa hút diệt, trên đó hoa văn tràn ra quang mang.

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy như vậy, nội tâm càng chắc chắn, cười hắc hắc tiến lên, thận trọng đem phiến lá cây khô cạn kia lấy tới, nhìn một chút về sau, xác định lá cây này rất bình thường, hắn lẩm bẩm một câu.

"Để cho ta luyện lá cây, đây cũng quá lãng phí." Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến đây luyện đồ vật, tám chín phần mười là cầm không đi, thế là cũng liền không có quá để ý, ném tới trong Quy Văn Oa.

Tại lá cây này ném vào trong nháy mắt, những văn lộ trên Quy Văn Oa kia, đột nhiên lập loè, hướng về trong nồi lá cây ngưng tụ mà đi, trong chốc lát, quang mang chói mắt, khi tất cả biến mất về sau, trên phiến lá cây khô cạn kia, lại nhiều hơn một đạo ngân văn!

Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian xuất ra, cẩn thận quan sát về sau, phát hiện cũng vẻn vẹn một đạo ngân văn mà thôi, không còn biến hóa khác.

"Đây cũng quá lãng phí." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, nhìn về phía trên bệ đá bên trái, phát hiện nơi đó giờ phút này xuất hiện đoàn lửa thứ hai, hai loại nhan sắc, chính là Nhị Sắc Hỏa.

"Không quan trọng, dù sao là thí luyện, cũng không phải ta, không đau lòng." Bạch Tiểu Thuần không thèm để ý chút nào, đem Nhị Sắc Hỏa mang tới, lần nữa luyện linh.

Rất nhanh, trên lá cây xuất hiện đạo ngân văn thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư. . . Đến lúc trên bệ đá kia xuất hiện Bát Sắc Hỏa về sau, Bạch Tiểu Thuần tại dưới luyện linh, tại trên lá cây này, xuất hiện đạo ngân văn thứ tám lúc, Bạch Tiểu Thuần có chút đau lòng.

"Tám lần luyện linh a. . ." Bạch Tiểu Thuần nhìn xem lá cây trong tay, vẫn như cũ là khô cạn, bất quá rõ ràng, tại tính bền dẻo phương diện cường hãn không ít, thậm chí ẩn ẩn phảng phất có quang mang đang lưu chuyển, lá cây nguyên bản bình thường này, bây giờ đã thành bảo vật.

Bạch Tiểu Thuần nghĩ nghĩ, suy nghĩ lá cây này bây giờ là bảo vật, nếu là lưu lại chính mình lạc ấn, như là đối với mình nhận chủ, như vậy hoặc thể không ly khai thời điểm có thể mang đi. . .

Ôm lòng chờ may mắn bên trong, Bạch Tiểu Thuần lập tức bấm niệm pháp quyết một chỉ, đem chính mình ấn ký lạc ấn tại trên lá cây này, lá cây quang mang lóe lên, hoàn thành nhận chủ.

Làm xong những này, Bạch Tiểu Thuần phát hiện Cửu Sắc Hỏa cũng sau khi xuất hiện, hắn đem Cửu Sắc Hỏa lấy ra, tiếp tục luyện linh. . .

Chín lần, mười lần. . .

Rất nhanh, trên lá cây này, liền thình lình xuất hiện mười đạo ngân văn, toàn bộ lá cây tuy vẫn khô cạn, có thể cho người cảm giác, tựa hồ chất liệu cải biến, quang mang lưu chuyển ở giữa, sẽ cho người một loại cảm giác trở thành ngọc thạch!

"Mười lần. . ." Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu nhìn về phía bệ đá, khi hắn thấy được phía trên xuất hiện Thập Nhất Sắc Hỏa lúc, hắn lập tức liền bị Thập Nhất Sắc Hỏa kia hấp dẫn.

Chuẩn xác mà nói, Thập Nhất Sắc Hỏa này không có 11 chủng nhan sắc, có thể Bạch Tiểu Thuần đang nhìn đi lúc, hắn lập tức liền xác định, đây chính là Thập Nhất Sắc Hỏa!

Đó là một loại cảm giác không nói được, lửa này nhan sắc hay thay đổi, trong đó yên lặng thiêu đốt, ẩn chứa một cỗ lực lượng để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy kinh tâm động phách.

"Ta trước đó từng có suy đoán, luyện linh mười một lần về sau, tựa hồ sẽ xuất hiện một loại thần kỳ biến hóa nào đó. . ." Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, nghĩ đến kim văn trên Hỏa Hồn Tiễn!.