Chương 554: Thần bí khó lường!

Chương 554: Thần bí khó lường!

Chương 554: Thần bí khó lường!

Thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, hồn của hắn dung nhập trong không gian luyện linh trong tấm bia đá, không biết chuyện xảy ra bên ngoài, thậm chí tại trong đám người thí luyện khác, cũng đều không nhìn thấy lẫn nhau.

Có thể... Chu Nhất Tinh tại trong quang cầu kia, còn không có lựa chọn kĩ càng chính mình muốn thí luyện cái gì, ngay tại hắn nơi này lựa chọn lúc, hắn đột nhiên cảm giác được có chút không đúng, trong ánh mắt, tựa hồ có một nơi, quang mang lập tức liền sáng lên, lại tựa hồ càng ngày càng sáng dáng vẻ.

Hắn sửng sốt một chút, chuyển khai ánh mắt sau lập tức liền thấy được nơi ánh sáng truyền đến kia, thấy được Bạch Tiểu Thuần mặt nạ tróc ra tại trên ngực, lộ ra chân chính dung nhan kia.

Giờ phút này Bạch Tiểu Thuần quang cầu, rõ ràng so trước đó sáng quá nhiều, thậm chí thả trong trên ngàn quang cầu này, cũng đều đủ để xếp vào top 500 trình độ.

"Hắn quả nhiên là Bạch Tiểu Thuần! Bất quá đây cũng quá nhanh, hắn lựa chọn thí luyện gì!" Chu Nhất Tinh nghiến răng nghiến lợi, đáy lòng có chút không phục, hô hấp mấy lần về sau, cưỡng ép để cho mình không còn đi xem, mà là tiếp tục châm chước chính mình thí luyện lựa chọn.

Cùng lúc đó, tại trong mật thất luyện linh kia, theo Quy Văn Oa đem Thập Nhất Sắc Hỏa hấp thu, tại Bạch Tiểu Thuần chờ mong dưới, lá cây trong Quy Văn Oa, lại bạo phát ra quang mang mãnh liệt.

Tia sáng này so trước đó mười lần chung vào một chỗ còn muốn chói mắt, trong ngân quang đầy trời, nó nhan sắc lại chậm rãi cải biến, Bạch Tiểu Thuần nhìn không chuyển mắt, tận mắt thấy trên lá cây mười đạo ngân văn thế mà trùng điệp ở cùng nhau, cuối cùng tạo thành... Một đạo kim văn!

"Quả là thế!" Bạch Tiểu Thuần ánh mắt hiểu rõ, còn tưởng rằng lần này luyện linh kết thúc, nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, kim văn trên cây kia lá tại trong nháy mắt xuất hiện, lá cây này lại đột nhiên chấn động, thế mà hiện ra... Màu xanh lá!

Màu xanh lá này chớp mắt bao trùm toàn bộ lá cây về sau, thậm chí đều xuất hiện sinh cơ, mà càng bất khả tư nghị một màn, để Bạch Tiểu Thuần nơi này não hải oanh một tiếng, trực tiếp la thất thanh.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Trong mắt của hắn, vậy trở thành lá cây màu xanh lá, gốc rễ thân thế mà rất nhanh mọc, thế mà tạo thành nhánh cây, còn tại lan tràn, trên nhánh cây kia xuất hiện lá cây khác, mà nhánh cây này một dạng tại sinh trưởng...

Bạch Tiểu Thuần quên đi hô hấp, hắn trơ mắt nhìn nhánh cây này, cuối cùng tạo thành thân cây, mà trên cành cây lại xuất hiện nhánh cây khác, cuối cùng... Tại trên Quy Văn Oa kia, hóa thành một viên cây nhỏ! !

Cây nhỏ này sinh cơ dạt dào, như là chân thực tồn tại, đạo kim văn trên đó kia, lập lòe chói mắt, thậm chí tại thời khắc này, trên lá cây kia tồn tại Bạch Tiểu Thuần lạc ấn, lại theo bảo vật này cải biến, như có một cỗ tối tăm chi lực, trực tiếp xóa đi tất cả vết tích, khiến cho cây nhỏ này, không còn bất luận ấn ký nào của Bạch Tiểu Thuần ở bên trong.

"Một chiếc lá, tại luyện linh mười một lần về sau, lại trở thành cây!"

"Trước đó ấn ký, cũng tại mười một lần sau bị xóa đi..."

"Ngân văn, quả nhiên trở thành kim văn!" Bạch Tiểu Thuần hô hấp hơi gấp rút, cẩn thận đi xem gốc cây kia, dần dần phát hiện cây này cũng không phải là vĩnh hằng cố định, mà là khi thì mơ hồ, phảng phất là tại lá cây cùng cây nhỏ ở giữa không ngừng mà giao thế.

Đặc tính này, cùng Hỏa Hồn Tiễn kia giống nhau như đúc.

Bạch Tiểu Thuần giờ phút này tâm thần chấn động, lần này tự mình luyện linh, đối với hắn mà nói cực kỳ quý giá, để hắn đối với luyện linh, có hiểu rõ cùng trải nghiệm khắc sâu hơn, giờ phút này tay phải nâng lên bấm niệm pháp quyết một chỉ, nếm thử đem chính mình lạc ấn một lần nữa đánh vào trên cây nhỏ, nhìn xem có thể hay không một lần nữa nhận chủ.

Theo ấn ký chậm rãi lạc ấn tại trên cây nhỏ, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền minh bạch, luyện linh mười một lần về sau, dù là cải biến bản chất, cũng vẫn như cũ có thể bị nhận chủ.

"Như thế đến xem, mười một lần luyện linh chi bảo, phảng phất là thoát thai hoán cốt, mặc kệ trước đó thuộc về ai, đều sẽ bị xóa đi ấn ký  chẳng khác gì là xuất hiện lần thứ hai bị nhận chủ cơ hội..." Bạch Tiểu Thuần ngậm miệng, hắn giờ phút này quên đi muốn đi cầm thí luyện đệ nhất mục tiêu, hắn toàn bộ hứng thú, đều rơi vào trên luyện linh bản thân này.

"Mười vị trí đầu lần là ngân văn, sau mười lần hẳn là đều là kim văn, như vậy kim văn đằng sau, lại sẽ xuất hiện văn gì?" Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra quang mang mãnh liệt, hắn lập tức nhìn về phía bệ đá, khi thấy nơi đó lại xuất hiện một đám lửa về sau, Bạch Tiểu Thuần không chần chờ, lập tức mang tới, tràn đầy phấn khởi tiếp tục luyện linh.

Mười hai lần, mười ba lần, mười bốn lần!

Kim văn trên cây nhỏ này, cũng nhiều đứng lên, từ một đạo biến thành bốn đạo, cùng lúc đó, cây nhỏ này lại càng phát khỏe mạnh đứng lên, dần dần thô to, nhánh cây càng nhiều, lá cây càng dày, một cỗ uy áp thậm chí đều tại trên đại thụ này tán phát đi ra.

Uy áp này to lớn, liền xem như Bạch Tiểu Thuần cũng đều cảm thụ rất mãnh liệt, hắn trận trận hưng phấn, đã bị luyện linh này triệt để hấp dẫn, mắt không chớp nhìn qua đại thụ kia về sau, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên mang tới Thập Ngũ Sắc Hỏa, lần nữa luyện linh.

Lần này, tại luyện linh thành công trong nháy mắt, Quy Văn Oa truyền ra chấn động trước nay chưa có, sự chấn động này, Bạch Tiểu Thuần trước đó cho tới bây giờ chưa từng thấy, còn có từ trên Quy Văn Oa tán ra hào quang màu vàng, phảng phất có thể chiếu rọi thiên địa, chói mắt vô cùng.

Bạch Tiểu Thuần lập tức liền minh bạch, mười lăm lần này... Đoán chừng là trong luyện linh lại một cái đặc thù biến hóa.

"Đến cùng là biến hóa gì..." Bạch Tiểu Thuần liếm môi, kích động nhìn lại, rất nhanh, Quy Văn Oa kim văn biến mất, cây đại thụ kia càng thêm thô to đồng thời, tại trên đó, xuất hiện một tia... Thiên Nhân chi lực! !

"Thiên Nhân!" Bạch Tiểu Thuần kinh hô, trong thần sắc lộ ra không cách nào tin, hắn cùng trời người tiếp xúc mặc dù không nhiều, thế nhưng không ít, giờ khắc này ở trong cảm thụ của hắn, trên cây đại thụ này, thế mà xuất hiện Thiên Nhân cảm giác.

Bạch Tiểu Thuần hô hấp lập tức gấp rút, hắn tiến lên cẩn thận xem xét về sau, thậm chí còn giơ tay lên đi chạm đến, tại chạm đến cây đại thụ này trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên có một loại, phảng phất mượn nhờ cây này, có thể đi cảm thụ thương khung ảo giác.

"Luyện linh, càng thần bí khó lường như thế!" Bạch Tiểu Thuần sắc mặt biến hóa, lui ra phía sau mấy bước, hắn trong mắt xuất hiện si mê, một thanh lấy ra trên bệ đá mới xuất hiện lửa, lần nữa luyện linh.

Oanh

Mười sáu lần, mười bảy lần, mười tám lần, mười chín lần, hai mươi lần...

Liên tiếp luyện linh năm lần về sau, đại thụ này càng lúc càng lớn, cơ hồ đem toàn bộ mật thất này đều chiếm cứ, cao cao sừng sững, phảng phất xông phá mật thất, sinh trưởng ra đến bên ngoài, cây này to lớn, Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu đều không nhìn thấy đỉnh, cũng may phía dưới Quy Văn Oa, còn có thể lộ ra vài chỗ, có thể cho hắn tiếp tục luyện linh.

Trên đại thụ bàng bạc, mười đạo kim văn, sáng chói chói mắt đồng thời, ở trong cây này, tràn ra Thiên Nhân chi lực, để Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy, thần sắc kinh hãi.

Thiên Nhân chi lực này cường hãn trình độ, để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy phảng phất đứng ở trước mặt mình không phải cây, mà là một vị Thiên Nhân so Trần Hạ Thiên, so Hồng Trần Nữ còn cường hãn hơn quá nhiều.

Phảng phất, đây là Thiên Nhân đỉnh phong chi lực!

Như là phong bạo, tựa hồ chỉ cần đụng Bạch Tiểu Thuần một chút, mặc kệ Bạch Tiểu Thuần nhục thân như thế nào, đều đem trong nháy mắt hình thần câu diệt, thậm chí tại Bạch Tiểu Thuần cảm thụ, dù là đổi Trần Hạ Thiên cùng Hồng Trần Nữ ở chỗ này, tuy không có bị hình thần câu diệt, có thể nhất định sẽ bị nghiền ép không cách nào giãy dụa mảy may!

Bạch Tiểu Thuần có chút kích động, nhìn xem cây đại thụ kia, hắn có thể cảm nhận được, ở tại bên trên có chính mình ấn ký, thậm chí chính mình giờ phút này một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để đại thụ này nghe theo chỉ huy của mình, trở thành pháp bảo của mình.

Mà có pháp bảo này tại, Bạch Tiểu Thuần có vạn phần lòng tin, Trần Hạ Thiên cùng Hồng Trần Nữ, lại tính là cái gì!

"Ta... Ta là có Quy Văn Oa tồn tại, mới có thể luyện ra chi bảo như vậy, không biết thế gian này, có tồn tại hay không loại chí bảo luyện linh hai mươi lần này! !"

"Ta... Nếu như ta có thể đưa nó mang đi ra ngoài, ta liền phát đạt, ta... Ta lập tức liền có thể trở lại Nghịch Hà tông!" Bạch Tiểu Thuần kích động, có thể sự kích động này rất nhanh liền biến thành lo được lo mất, hắn cảm thấy vật này quá mạnh, chính mình sợ là không cách nào mang đi... Nhưng vẫn là có một tia may mắn, run tay, mang tới trên bệ đá tân hỏa  theo tại trên Quy Văn Oa.

"Hai mươi mốt lần!"

Tại Bạch Tiểu Thuần nơi này luyện linh đồng thời, phía ngoài Chu Nhất Tinh, đã muốn xù lông, hắn nguyên bản đã chọn tốt thí luyện, đang chuẩn bị muốn đi vào, nhưng đột nhiên phát hiện, Bạch Tiểu Thuần nơi đó quang mang, thế mà sáng lên.

Thật sự là Bạch Tiểu Thuần nơi đó ánh sáng, mãnh liệt quá nhanh một chút, thậm chí tại Chu Nhất Tinh nhìn lại lúc, lại so trước đó sáng thật nhiều, tại dưới Chu Nhất Tinh trợn mắt hốc mồm, hắn tận mắt thấy Bạch Tiểu Thuần nơi đó quang cầu, tại dưới không ngừng mà sáng tỏ này, trực tiếp siêu việt bốn phía cơ hồ toàn bộ quang cầu! !

Cho dù là những người so Bạch Tiểu Thuần tới đây thời gian sớm kia, bọn hắn quang cầu, cùng Bạch Tiểu Thuần so sánh, cũng đều rõ ràng không bằng, toàn bộ hư vô, vốn là Hồng Trần Nữ quang cầu độc chiếm vị trí đầu, nhưng bây giờ... Lại tăng thêm Bạch Tiểu Thuần!

Bạch Tiểu Thuần quang cầu, tuy vẫn không bằng Hồng Trần Nữ, nhưng tại trong hư vô này, lại là huy hoàng vô hạn, lại nhìn nó bộ dáng, tựa hồ đuổi kịp Hồng Trần Nữ... Cũng không phải không có khả năng.

Từng cảnh tượng ấy, để Chu Nhất Tinh tròng mắt đều muốn trợn lồi ra, trong đầu hắn tỉnh tỉnh, cảm thấy mình hẳn là nhìn lầm, dùng sức dụi dụi con mắt về sau, hoảng sợ phát hiện, chính mình... Không nhìn lầm.

"Làm sao lại như vậy! ! Đáng chết, hắn hẳn là... Hẳn là có có thể được đệ nhất?" Chu Nhất Tinh cắn răng gầm thét, đối với Bạch Tiểu Thuần, ghen ghét đến cực hạn..