Chương 555: Cực hạn!

Chương 555: Cực hạn!

Chương 555: Cực hạn!

Hai mươi mốt lần!

Tiếng oanh minh, tại bên trong mật thất này quanh quẩn mà lên, toàn bộ mật thất đều đang run rẩy, thậm chí bốn phía đều xuất hiện vỡ vụn, duy chỉ có ba cái bệ đá kia vẫn còn, Bạch Tiểu Thuần nắm lấy một đầu thân cây, sắc mặt trắng bệch, hắn nhìn trước mắt cây đại thụ này, trên đó mười đạo kim văn, tại thời khắc này giống như bắt đầu trùng điệp.

Bạch Tiểu Thuần ngừng thở, con mắt không nháy mắt một chút, cẩn thận nhìn xem cây đại thụ này tại hai mươi mốt lần luyện linh về sau, đến cùng sẽ xuất hiện biến hóa gì.

Loại cơ hội này, Bạch Tiểu Thuần tin tưởng, mình tại bên ngoài, có lẽ rất khó coi đến, cũng chỉ có ở chỗ này, mới có thể rõ ràng chứng kiến, luyện linh cường hãn.

Tiếng oanh minh không ngừng mà truyền ra, thậm chí giờ khắc này, chấn động không chỉ là đại thụ này, liền ngay cả ngoại giới toà bia đá to lớn kia, lại cũng tại rất nhỏ run rẩy.

Quá trình này kéo dài chừng hơn mười hô hấp về sau, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên con mắt trợn to, hắn nhìn thấy trên đại thụ này mười đạo kim văn, tại thời khắc này trùng điệp về sau, thế mà... Trở thành màu tím!

Đến cuối cùng, thình lình hóa thành một đạo tử văn!

Tại tử văn này xuất hiện trong nháy mắt, đại thụ này lại không phải tiếp tục sinh trưởng, mà là tại chói mắt tử quang dưới, dần dần như có sinh mệnh sinh ra, ở tại trên cành cây thô to, chậm rãi nổi lên một khuôn mặt.

Gương mặt này tang thương vô cùng, có thể hết lần này tới lần khác mở mắt ra về sau, trong mắt lộ ra quang mang lại là như lúc sơ sinh như trẻ con, mang theo mê mang, mang theo đối với thế giới hiếu kỳ, nhìn về phía tứ phương.

Trên người của nó, Thiên Nhân khí tức biến mất, thay vào đó, thì là một cỗ uy áp tựa hồ so Thiên Nhân, còn kinh khủng hơn, chỉ bất quá uy áp này nội liễm, không có khuếch tán ra đến, có thể Bạch Tiểu Thuần tinh tường cảm nhận được, một khi khuếch tán, sợ là thiên địa đều muốn kịch biến.

Bạch Tiểu Thuần da đầu đều muốn nổ tung, não hải oanh minh không ngừng, thận trọng đi cảm thụ chính mình ấn ký phải chăng còn tại lúc, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn ấn ký, như là cùng đại thụ này đã sớm sinh trưởng đến cùng một chỗ, cho dù là đã trải qua lần thứ hai mươi mốt luyện linh, vẫn như trước vẫn còn ở đó.

"Mười lần đằng sau, lá cây trở thành đại thụ, hai mươi lần đằng sau, đại thụ... Hóa thành linh, đây là cái gì, Thụ Linh? Mộc Linh?"

Bạch Tiểu Thuần nuốt xuống một miếng nước bọt, xuất mồ hôi trán, nhìn xem đại thụ kia nửa ngày, phát hiện khuôn mặt trên đại thụ này còn đang ngẩn người về sau, Bạch Tiểu Thuần cắn răng một cái.

"Mặc kệ nó là cái gì, đều có ta lạc ấn, hai mươi mốt lần nghịch thiên giống như này, như vậy ba mươi lần sẽ như thế nào?" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, đối với ba mươi lần đã có khó mà hình dung chờ mong

Thế là ánh mắt quét về phía bệ đá, mang theo bướng bỉnh, như lúc luyện dược điên cuồng giống như, lần nữa luyện linh.

Hai mươi hai lần!

Từ hai mươi lần về sau, mỗi một lần luyện linh, đều là kinh thiên động địa, oanh minh bát phương, toàn bộ mật thất đã sớm hỏng mất, đại thụ kia run rẩy cùng chấn động, càng ngày càng mãnh liệt, mà quang mang trong mắt gương mặt kia, cũng giống vậy càng phát thâm thúy, thậm chí lộ ra cơ trí.

Phảng phất có vô tận tuế nguyệt, tại trên người của nó không ngừng mà hàng lâm xuống.

Thiên địa rung động, tính cả ngoại giới bia đá, cũng đều không còn là rất nhỏ run rẩy, mà là rung động dữ dội, tựa hồ liền xem như nó, cũng đều muốn không thể thừa nhận trong đó đến từ Bạch Tiểu Thuần luyện linh!

Về phần ngoại giới Bạch Tiểu Thuần chỗ quang cầu, giờ phút này càng là quang mang vạn trượng, thậm chí siêu việt Hồng Trần Nữ, trở thành trong hơn ngàn quang cầu nơi đây, lộng lẫy nhất duy nhất!

Một màn này, Chu Nhất Tinh đã tuyệt vọng, nhất là hắn tính toán thời gian một chút về sau, sự tuyệt vọng kia càng triệt để hơn.

"Cái này Bạch Tiểu Thuần là cái yêu nghiệt... Đời ta đều không muốn gặp lại hắn." Chu Nhất Tinh nhận đả kích to lớn, để hắn cơ hồ nản lòng thoái chí.

Tại tấm bia đá này bị chấn động, tại dưới Bạch Tiểu Thuần điên cuồng luyện linh, trong hơn một ngàn quang cầu bốn phía này, đã có một ít người bị cưỡng ép gián đoạn thí luyện, tựa hồ tấm bia đá này lực lượng, đã không đủ để đi chèo chống tất cả mọi người tiến hành thí luyện, nó cần chặt đứt một chút thứ yếu người, để dùng càng lớn lực lượng, đi chèo chống Bạch Tiểu Thuần luyện linh.

"Chuyện gì xảy ra!"

"Ta làm sao đột nhiên đi ra, ta thí luyện còn không có kết thúc a!"

"Trời ạ, tấm bia đá này... Làm sao đang run rẩy, đó là cái gì, đó là ai... Tia sáng này cũng quá kinh khủng! !"

"Bạch Tiểu Thuần! !" Những người thức tỉnh này, từng cái đầu tiên là mờ mịt, sau đó thấy rõ bốn phía tình huống về sau, toàn bộ la thất thanh, xôn xao thanh âm, lập tức quanh quẩn.

Mà bia đá kia chấn động, vẫn tồn tại như cũ, cứ việc chặt đứt không ít người thí luyện, có thể nó chấn động hay là càng ngày càng mãnh liệt, Bạch Tiểu Thuần đã điên rồi, hắn luyện linh, cơ hồ không có dừng lại, lần nữa triển khai.

Hai mươi ba lần!

Tại ba đạo tử văn xuất hiện trong nháy mắt, tấm bia đá này truyền ra oanh minh tiếng vang, không thể không lần nữa gián đoạn mấy trăm người thí luyện, thậm chí còn cảm thấy chưa đủ, lại... Gián đoạn trừ Hồng Trần Nữ cùng Bạch Tiểu Thuần bên ngoài, tất cả những người thí luyện khác!

Mặc kệ những người thí luyện khác đến trình độ nào, đều bị tấm bia đá này lập tức chặt đứt, kể từ đó, hơn một ngàn người đồng thời bừng tỉnh, hình thành tiếng động lớn trách móc thanh âm, lập tức liền khiến cho hư vô chi địa này, loạn xị bát nháo.

Theo bọn hắn thí luyện bị gián đoạn, bọn hắn chỗ quang cầu, quang mang hoàn toàn ảm đạm, trong toàn bộ hư vô này, giờ phút này chỉ có hai cái quang cầu tràn ra quang mang, một cái là Bạch Tiểu Thuần, một cái là Hồng Trần Nữ!

Bạch Tiểu Thuần quang cầu, quang mang chói mắt, Hồng Trần Nữ yếu đi không ít, thế nhưng vẫn như cũ là sáng chói vô biên, xa xa xem xét, như đồng nhất tháng đồng dạng, làm cho tất cả mọi người đều tâm thần oanh minh.

"Là Bạch Tiểu Thuần!"

"Trời ạ, Bạch Ma này đang tiến hành thí luyện gì, liền không ngớt bằng này người chẳng lẽ cũng không sánh bằng hắn! !"

Tại người ngoài này xôn xao lúc, Bạch Tiểu Thuần tóc tai bù xù nhưng lại dị thường phấn khởi, tại hắn luyện linh chi địa về sau, hét lớn một tiếng.

"Hai mươi tư lần!"

Oanh, trên đại thụ tử văn, xuất hiện đạo thứ tư, nó trong mắt cơ trí, tại thời khắc này như bị nhen lửa, tựa hồ cúi đầu, nhìn về hướng Bạch Tiểu Thuần.

Cùng lúc đó, bia đá tại ngoại giới kia, lại xuất hiện một vết nứt, răng rắc một tiếng, vết nứt này xuất hiện, làm cho tất cả mọi người đều tâm thần chấn động mãnh liệt.

Không có kết thúc, Bạch Tiểu Thuần đã nổi điên, lần nữa gào thét.

"25 lần!" Hắn đem ngọn lửa đã thấy không rõ màu sắc kia, trực tiếp đặt tại trên Quy Văn Oa về sau, Quy Văn Oa run rẩy kịch liệt, bỗng nhiên, tuôn ra vô tận tử quang, khiến cho trên thân đại thụ kia, xuất hiện đạo thứ năm tử văn.

Tại đạo thứ năm tử văn này xuất hiện trong nháy mắt, gương mặt này đột nhiên ngẩng đầu, phát ra một tiếng phảng phất từ Viễn Cổ tuế nguyệt truyền đến thở dài,  thở dài này quanh quẩn toàn bộ thiên địa lúc, trên người của nó lại phảng phất tồn tại vô số sinh mệnh, những sinh mạng này tựa như tại sinh sôi, tại sinh trưởng, mà thân thể của hắn, tựa hồ ngay tại hướng về một cái để Bạch Tiểu Thuần không thể tưởng tượng phương hướng, không ngừng mà tiến hóa!

Có thể phảng phất còn kém một chút, kém... Có lẽ chính là phía sau mấy lần luyện linh!

"Thế giới a... Đại thụ này, chẳng lẽ tại ba mươi lần về sau, lại biến thành một phương... Thế giới!" Bạch Tiểu Thuần não hải oanh một tiếng, giờ khắc này, trước nay chưa có minh ngộ, thân thể của hắn không ngừng run rẩy, đang muốn đi lấy lửa, lại phát hiện,  bệ đá tồn tại lửa kia, càng không có cách nào ngưng tụ ra lửa thứ 26, oanh một tiếng, tự hành sụp đổ, trở thành tro bụi...

Cùng nhau sụp đổ, còn có mặt khác hai nơi bệ đá, còn có... Cây đại thụ kia!

Bạch Tiểu Thuần nhìn xem đây hết thảy, trong đầu của hắn giờ phút này phảng phất Thiên Lôi không ngừng mà rơi xuống, hắn biết, lần thí luyện này, đối với mình mà nói, có thể nói là trọng yếu vô cùng, cái này mặc dù không phải cơ duyên, nhưng lại là trước nay chưa có đại tạo hóa!

Này bằng với là... Đền bù chính mình luyện linh hệ thống, khiến cho chính mình đối với luyện linh hiểu rõ, chỉ sợ toàn bộ Thông Thiên đại lục này, có thể có chính mình loại kiến thức này, cũng đều phượng mao lân giác, vô cùng có khả năng... Không còn người thứ hai!

Hắn càng là rung động đến cực hạn, hắn rõ ràng ý thức được, chính mình trước kia quá mức xem nhẹ luyện linh, luyện linh... Có hóa mục nát thành thần kỳ chi lực, có thể xưng giữa cả thiên địa, tạo hóa lớn nhất chi công! !

Trái tim của hắn cuồng loạn, hô hấp của hắn thô trọng, nội tâm của hắn chỗ sâu, giờ khắc này, đối với luyện linh chấp nhất, y hệt năm đó đối với luyện dược khát vọng một dạng, bởi vì hắn ý thức được, luyện linh... Một dạng có thể trường sinh! !

"Đều có thể hóa thân thế giới, lại càng không cần phải nói trường sinh! !" Bạch Tiểu Thuần tim đập thình thịch, cảm thấy con đường này, tựa hồ so luyện dược còn muốn trực tiếp, bởi vì hắn có Quy Văn Oa!

"Ta miệng Quy Văn Oa này... Nó đến cùng lai lịch gì!" Luyện linh cường hãn, để Bạch Tiểu Thuần rung động đồng thời, hắn cúi đầu nhìn về hướng Quy Văn Oa, đối với cái nồi này, Bạch Tiểu Thuần không cách nào tưởng tượng lai lịch của nó.

Tại Bạch Tiểu Thuần nơi này rung động không ngừng đồng thời, tấm bia đá này trong nháy mắt một tiếng phảng phất đến từ thiên ngoại tiếng vang, tại trong luyện linh chi địa này đột nhiên quanh quẩn.

"Ngươi, trở thành đệ nhất!" Thanh âm này vù vù, rõ ràng là đối với Bạch Tiểu Thuần mở miệng, đang nói ra về sau, một cỗ đại lực hóa thành ảm diệt, trực tiếp ảm diệt toàn bộ luyện linh chi địa này, oanh một tiếng, phảng phất đem nơi này triệt để phong ấn lại, mà Bạch Tiểu Thuần nơi này, tại chung quanh hắn, không đợi hắn kịp phản ứng, liền xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, đột nhiên đem hắn hút vào trong đó..