Chương 556: Tầng thứ ba!

Chương 556: Tầng thứ ba!

Chương 556: Tầng thứ ba!

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần bị vòng xoáy kia hút vào trong nháy mắt, ngoại giới chỗ bia đá, trong chỗ quang cầu của Bạch Tiểu Thuần, cặp mắt của hắn bỗng nhiên mở ra, nhất thời có chút mờ mịt, không đợi hắn kịp phản ứng, trong chốc lát, quang cầu này càng lại lần hóa thành một cái vòng xoáy, bỗng nhiên liền đem Bạch Tiểu Thuần hút vào trong đó.

Biến mất không thấy gì nữa.

Theo Bạch Tiểu Thuần biến mất, hắn chỗ quang cầu cũng vô tung vô ảnh, quang mang tiêu tán về sau, bia đá kia run rẩy cũng rốt cục dừng lại, khôi phục như thường, duy chỉ có vết nứt trên đó, vẫn tồn tại như cũ.

Mặt khác chính là. . . Tại trong đông đảo thí luyện kia, Luyện Linh thí luyện, đã bị xóa đi. . .

Một màn này, để bốn phía hơn một ngàn người này, toàn bộ ngơ ngẩn, từng cái trợn mắt hốc mồm, não hải vù vù.

"Bạch Tiểu Thuần. . . Không thấy! !"

"Cái này. . . Hẳn là hắn là đệ nhất! ! Hắn hiện tại đã đi tầng thứ ba, đi lấy Thiên Nhân Hồn! !"

"Làm sao có thể là hắn! ! Bạch Ma đáng chết này, tại sao có hắn! !"

"Hừ, là hắn càng tốt hơn  nếu là ở trong tay Thiên Nhân, chúng ta liền không có cơ hội, nhưng tại trong tay Bạch Ma này, hắn cầm tới về sau, chính mình cũng không giữ được!"

"Không sai, kể từ đó, cái này Bạch Tiểu Thuần giá trị càng lớn hơn a, giết hắn, chẳng những có thể lấy thu hoạch được năm phần Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Thiên Thú Hồn, đụng thành hoàn chỉnh Ngũ Hành Thiên Thú Hồn, còn có thể thu hoạch được Thiên Nhân Hồn!"

Đám người đàm luận nhao nhao lúc, cũng rất nhanh liền phát hiện, ngoài bia đá, Hồng Trần Nữ quang cầu, thế mà vẫn còn, thậm chí so trước đó càng sáng chói đứng lên, tựa hồ nàng nơi này chẳng những không có bị thủ tiêu tư cách, càng là khoảng cách hoàn thành đã rất gần.

Lập tức tất cả mọi người ý thức được, chủ nhân sau cùng của Thiên Nhân Hồn kia, không nhất định là Bạch Tiểu Thuần, nếu là Bạch Tiểu Thuần tại tầng thứ ba kia cầm tới Thiên Nhân Hồn tốc độ chậm, chỉ sợ chẳng những phải không đến Thiên Nhân Hồn, thậm chí tính mệnh cũng đều khó giữ được.

Dù sao. . . Đó là cùng một vị Thiên Nhân đối địch muốn giết hắn, tại một chỗ, nó hạ tràng như thế nào, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

Huống hồ, rất hiển nhiên, nếu không có Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, đệ nhất này sẽ không có bất kỳ lo lắng gì, nhất định thuộc về Hồng Trần Nữ tất cả.

Chu Nhất Tinh giờ phút này run rẩy, trong mắt lộ ra kích động, đáy lòng của hắn không ngừng mà cuồng hỉ.

"Hồng Trần lão tổ ủng hộ a, nhanh lên đi tầng thứ ba, làm thịt Bạch Tiểu Thuần đáng chết kia!"

Tại trong chờ mong của Chu Nhất Tinh này, tầng thứ ba trong địa cung này. . . Cũng chính là Thiên Nhân Hồn nơi ở, nơi này là một chỗ táng cung to lớn, bốn Chu Thành hình bát giác, đèn đuốc sáng trưng không nói, càng là tại mỗi một nơi hẻo lánh, đều đứng thẳng lấy một cái pho tượng cự đại.

Mỗi một vị pho tượng, đều có cao trăm trượng, nhìn như rất lớn, có thể cùng địa cung này so sánh, nhưng lại không bằng, toàn bộ địa cung mặt đất, đều là hoa văn giống như vảy rồng hình thành gạch đá, trải rộng ra, phóng nhãn nhìn lại, tựa như trên mặt đất, khảm nạm chín đầu Kim Long!

Thậm chí chợt nhìn, còn có thể nhìn thấy chín cái đầu rồng, như chúng tinh phủng nguyệt một dạng, giao thoa tại chính giữa một chỗ tế đàn!

Cái này vẻn vẹn mặt đất, giữa không trung, từ trên vách tường bốn phía trong táng cung này, có vô số lỗ nhỏ, trong mỗi một cái lỗ nhỏ đều bắn ra quang mang, những ánh sáng này các loại nhan sắc đều có, tại cái này giữa không trung ngưng tụ ra một đầu Đại Long màu vàng!

Đầu Kim Long này, sinh động như thật, phảng phất chân thực tồn tại, xoay quanh tại táng cung đỉnh chóp, to lớn đầu rồng rũ xuống trên tế đàn kia phương, từ từ nhắm hai mắt, phảng phất tại ngủ say. . .

Từng cảnh tượng ấy, khiến cho trong táng cung này chỗ tế đàn kia, cực kỳ dễ thấy, trở thành chú mục, tại trên tế đàn này, không có quan tài, mà là để đó một tòa bia đá màu xanh!

Tấm bia đá này ẩn chứa tang thương, phảng phất tồn tại không biết bao nhiêu năm tháng, phía trên vẫn như cũ có từng hàng chữ viết, hiển nhiên là muốn lưu cho hậu nhân đi xem.

Nhưng nếu có người đi tới gần, một chút liền có thể nhìn thấy, tấm bia đá này lại không phải đứng sừng sững ở chỗ đó, mà là bồng bềnh!

Hình như có một cỗ lực lượng thần bí, kéo lên bia đá, bồng bềnh trong đó không nhúc nhích, mà tại bia đá cùng tế đàn ở giữa, nơi đó để đó một cái vòng ngọc màu xanh trắng!

Tại trong vòng ngọc này, thình lình có một sợi sương mù màu xanh lá phảng phất ngưng tụ thiên địa tinh hoa vào một thân, sương mù này ngay tại chậm rãi quay cuồng, khi thì hóa thành một giọt nước, tản mát ra một cỗ để cho người ta kinh tâm động phách Thiên Nhân khí tức! !

Cái này. . . Chính là Thiên Nhân Hồn, Thủy thuộc tính Thiên Nhân Hồn!

Giờ phút này, tại mặt đất màu vàng cách tế đàn phía bên phải trong táng cung này bên ngoài ngàn trượng, đột nhiên có kim quang lập loè, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, bỗng nhiên liền xuất hiện ở nơi này.

Mới vừa xuất hiện, Bạch Tiểu Thuần vẫn còn choáng váng trạng thái, thật sự là cái này liên tục truyền tống, thực sự quá nhanh, ý thức của hắn tựa hồ còn dừng lại tại trong luyện linh chi địa, tiếp theo một cái chớp mắt, đã đến trong quang cầu, hồn về thân thể về sau, vừa mở mắt ra, liền thấy hoa mắt, đến nơi đây.

Bạch Tiểu Thuần mờ mịt nhìn xem bốn phía, khi ánh mắt rơi vào trên tế đàn Kim Long to lớn gục đầu xuống kia lúc, Bạch Tiểu Thuần hai mắt đột nhiên trợn to, trợn mắt há mồm, lui lại mấy bước, hồ nghi nhìn xem đầu Kim Long kia, lại thấy được trên vách tường bốn phía trong những lỗ nhỏ kia bắn ra quang mang.

"Còn tưởng rằng thật sự có đầu rồng, nguyên lai là cái giả, hù chết nhà ngươi Bạch gia." Bạch Tiểu Thuần nhẹ nhàng thở ra, giờ phút này não hải mới tính rõ ràng một chút, hồi tưởng từng cảnh tượng lúc trước, lập tức liền ý thức được, chính mình giờ phút này vị trí, chính là tầng thứ ba kia!

"Ta trở thành đệ nhất!" Bạch Tiểu Thuần con mắt phát ra ánh sáng, có chút kích động, nhất là nghĩ đến chính mình lần này thu hoạch cực lớn, càng là phấn chấn, dò xét bốn phía về sau, đang muốn chạy vội tế đàn mà đi, đột nhiên dừng lại, sắc mặt đại biến.

"Lỗi của ta. . ." Bạch Tiểu Thuần đột nhiên nhớ tới chính mình trước đó bị truyền tống quá nhanh, chưa kịp thu cái nồi kia, thế là tranh thủ thời gian triệu hoán, ô quang lóe lên, nhìn thấy Quy Văn Oa còn tại về sau, lúc này mới yên tâm thu hồi, lại nghĩ tới mặt nạ của mình, cúi đầu xem xét, phát hiện mặt nạ dán tại chỗ ngực, hắn nhanh lên đem nó thu hồi, tràn đầy phấn khởi xông lên tế đàn.

Tại trên tế đàn này, hắn lại cẩn thận quan sát một chút đầu Quang Long kia, thậm chí còn đưa tay bắt tới, trực tiếp xuyên thấu về sau, Bạch Tiểu Thuần triệt để yên tâm.

"Nơi này bố trí cũng là xinh đẹp, thế mà còn có quang ảnh thành rồng, trên mặt đất cũng đều có rồng, có thể thấy thế nào, đều giống như là cái mộ địa a, bất quá nhưng không có quan tài." Bạch Tiểu Thuần hơi kinh ngạc, đi vào trước bia đá kia, liếc mắt liền thấy được tấm bia đá này là bồng bềnh, càng là thấy được dưới tấm bia đá trong vòng tay màu xanh trắng kia, tồn tại sương mù!

Rất nhiều người cả đời này cũng không thấy qua Thiên Nhân Hồn, cũng liền không cách nào phân biệt, có thể Bạch Tiểu Thuần nơi này túi trữ vật liền có hai cái, giờ phút này nhìn thấy sương mù trong vòng tay xanh trắng này trong nháy mắt, hắn liền lập tức nhận ra, đây chính là Thiên Nhân Hồn!

Mà hiển nhiên, Thiên Nhân Hồn này giống bị tấm bia đá này trấn áp, không cách nào tuỳ tiện lấy đi, Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu ánh mắt rơi vào trên tấm bia đá, nhìn xem chữ ở phía trên dấu vết, nhìn một chút, hắn bỗng nhiên mở to hai mắt, theo bản năng tiến lên mấy bước, thần sắc lộ ra khó có thể tin cùng không thể tưởng tượng nổi.

"Trẫm là đời thứ hai Khôi Hoàng, trừ nơi chôn xương bên ngoài, dư lưu Minh Cung chín tòa, trẫm chi tu vi, lấy tại phụ hoàng, tôn phụ hoàng nguyện vọng, nứt tự thân tam hồn thất phách mà không hối hận, đem hắn trấn thủ trong Minh Cung, lưu lại chờ hậu nhân thu hoạch, thành tựu tự thân tạo hóa."

"Thiên địa con dân, đều có trẫm bộ tộc huyết mạch, cho nên người đến đều là trẫm hậu nhân. . ."

"Nơi đây trấn thủ trẫm phách thứ bảy, phách này cũng là Thiên Nhân Hồn. . ." Đoạn chữ viết này, Bạch Tiểu Thuần nhìn về sau, nội tâm của hắn chấn động, có vô hạn suy đoán, ẩn ẩn cảm thấy, trong này, giống như cất giấu bí mật gì. . .

Hắn hô hấp không chịu được dồn dập lên, tiếp tục xem đi, đến lúc toàn bộ sau khi xem xong, tinh thần của hắn lần nữa chấn động, trên tấm bia đá này, có quan hệ với Thiên Nhân Hồn phương pháp sử dụng.

Cũng chính là thấy được phương pháp này về sau, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên ý thức được, chính mình. . . Trước lúc này, thế mà không biết Thiên Nhân Hồn muốn thế nào sử dụng, thậm chí tại trong cảm giác của hắn, nếu thật muốn Thiên Đạo Nguyên Anh, như vậy cần năm cái Thiên Nhân Hồn đều đều đủ về sau, như lấy Ngũ Hành Thiên Thú Hồn Nguyên Anh giống như, đi toàn bộ hấp thu, từ đó phá đan Kết Anh!

Nhưng trên thực tế, lại cũng không phải là như vậy!

Thiên Nhân Hồn, đích thật là cần Ngũ Hành đều đủ về sau, mới có thể để cho người ta Thiên Đạo Kết Anh, nhưng lại không phải cần chờ đợi đầy đủ sau mới có thể hấp thu, trên thực tế, có thể tùy thời hấp thu, lại. . . Mỗi hấp thu một cái Thiên Nhân Hồn, lại có thể ngưng tụ ra một bộ phân thân cùng bản thể một dạng tu vi! ! !

Loại chuyện này, Bạch Tiểu Thuần hay là lần đầu nghe nói, trước lúc này, từ xưa tới nay chưa từng có ai nói qua, có lẽ, cũng căn bản liền không có người biết, bởi vì cái này tin tức, tựa hồ là bị người từ trong lịch sử xóa đi!

Khi hấp thu năm cái thuộc tính khác nhau Thiên Nhân Hồn về sau, liền có được ngũ đại phân thân, ngũ đại phân thân này cùng bản thể đồng dạng tu vi, nó chiến lực độ cao, sẽ không cách nào hình dung, mà như muốn Kết Anh, thì ngũ đại phân thân cùng bản tôn dung hợp lại cùng nhau, hình thành kinh khủng chi lực, sẽ không có mảy may thất bại khả năng, trong nháy mắt Kết Anh!

Thành tựu Thiên Đạo Nguyên Anh, từ trong quá trình này, liền có thể nhìn ra nó chiến lực cường đại, không gì sánh kịp.

Thế nhưng không phải là không có tai hại, tệ đoan này chính là. . . Một khi hấp thu cái thứ nhất Thiên Nhân Hồn, như vậy đời này liền lại không thể có thể sử dụng Thiên Thú Hồn Kết Anh, muốn đột phá, chỉ có Thiên Đạo Nguyên Anh con đường này có thể đi..