Chương 557: Thiên Nhân Hồn tới tay!

Chương 557: Thiên Nhân Hồn tới tay!

Chương 557: Thiên Nhân Hồn tới tay!

Bạch Tiểu Thuần rất là tâm động, tưởng tượng tính cả trước mắt Thiên Nhân Hồn này, mình đã có ba cái, mà lại là ba cái thuộc tính khác nhau, có thể Thiên Nhân Hồn này thực sự quá hiếm thấy, không biết lúc nào mới có thể lần nữa đến hai cái, mà lại còn là thuộc tính khác nhau, thế là thở dài.

"Được rồi, ta vẫn là Thiên Thú Hồn Kết Anh tương đối ổn thỏa." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, lại nhìn bia đá một chút, vẫn còn có chút tiếc nuối chính mình không cách nào đi kết thành Thiên Đạo Nguyên Anh, có thể suy nghĩ trên tấm bia đá này nói liên quan tới Thiên Nhân Hồn phương pháp sử dụng, ngoại nhân nên biết không nhiều, việc này có lẽ cũng có thể làm tình báo, nói không chừng về sau có thể cầm tình báo này, đổi lấy một chút đồ vật chính mình cần thiết.

Bạch Tiểu Thuần như có điều suy nghĩ, giơ tay lên, tại trên bia đá kia vung lên, muốn nếm thử nhìn có thể hay không đem văn tự phía trên xóa đi, chỉ có dạng này, những người khác sau khi đi vào, mới sẽ không nhìn thấy, cũng liền có thể khiến cho việc này, trở thành Bạch Tiểu Thuần một mình có tuyệt mật.

Thử một lần xuống, Bạch Tiểu Thuần lập tức ngạc nhiên phát hiện, văn tự trên tấm bia đá này, bởi vì tồn tại tuế nguyệt quá lâu, chính mình hơi dùng sức, liền xóa đi một chút, hắn tiến lên mấy bước, đang muốn nhất cổ tác khí, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, hắn chú ý tới tại bên cạnh tin tức này, lại còn có một hàng chữ nhỏ.

"Văn này chính là trẫm chi còn sót lại, hủy đi người tất thụ trẫm chi nguyền rủa. . ."

"Nguyền rủa! !" Bạch Tiểu Thuần con mắt đột nhiên trợn tròn, thân thể run lên, toàn thân lông tơ đều tại thời khắc này dựng thẳng lên, đặt ở trên tấm bia đá tay, như là đụng phải hỏa lô nóng hổi, đột nhiên thu hồi.

"Khôi Hoàng đời thứ hai này quá âm hiểm, nét chữ này thế mà nhỏ như vậy, không tới gần căn bản liền sẽ không chú ý tới. . . Mà lại ngươi nói ngươi không nguyện ý để cho người ta hủy văn tự, tăng lớn điểm pháp lực khiến cho văn tự này không cách nào bị hủy không phải." Bạch Tiểu Thuần nghiến răng nghiến lợi, hắn lại không muốn đi mạo hiểm, vừa nghĩ tới nguyền rủa hai chữ này, Bạch Tiểu Thuần liền hãi hùng khiếp vía, bốn phía nhìn loạn.

"Bên ta mới chỉ là xóa đi mấy chữ mà thôi, cái kia. . . Không phải cố ý, sẽ không có chuyện gì. . ." Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi, an ủi chính mình về sau, bỏ đi ý nghĩ xóa đi văn tự, ngoan ngoãn dựa theo phương pháp trên tấm bia đá này miêu tả, tay phải bấm niệm pháp quyết hướng về bia đá một chỉ.

Lập tức tấm bia đá này chấn động, hướng về sau chậm rãi lướt tới, ở tại bay ra trong nháy mắt, vòng tay xanh trắng phía dưới đột nhiên bay ra, Bạch Tiểu Thuần đã sớm lưu ý, tay phải nâng lên một phát bắt được!

"Thiên Nhân Hồn, tới tay!"

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần nơi này một phát bắt được vòng tay trong nháy mắt, tại ngoài này táng cung này, tại trong thí luyện chi địa kia, trong quang cầu duy nhất sáng chói bên cạnh bia đá kia, khoanh chân ngồi tĩnh tọa Hồng Trần Nữ, hai mắt đột nhiên mở ra.

Tại nàng hai mắt đóng mở trong nháy mắt, nàng chỗ quang cầu liền tạo thành một cái vòng xoáy, bỗng nhiên đem Hồng Trần Nữ thân ảnh hút vào đi vào, biến mất không thấy gì nữa.

Một màn này, lập tức để bốn phía đám người cùng nhau kinh hô tiếng động lớn trách móc đứng lên.

"Hồng Trần lão tổ biến mất!"

"Nàng hẳn là hoàn thành thí luyện, đây là. . . Đi Thiên Nhân Hồn nơi ở!"

"Đáng tiếc, Thiên Nhân Hồn cùng bọn ta vô duyên." Tại lúc  bốn phía đám người này cảm khái, Chu Nhất Tinh trong mắt mang theo cuồng hỉ cùng kích động, cười ha hả.

"Bạch Tiểu Thuần, lần này ngươi nhất định phải chết, ha ha, ta mặc dù không làm gì được ngươi, nhưng ta cũng không tin, lấy Hồng Trần lão tổ Thiên Nhân tu vi, ngươi còn có thể chạy không thành!"

Tại đám người này thanh âm truyền ra lúc, bỗng nhiên, nơi đây bia đá to lớn kia, tại một cái chớp mắt này, đột nhiên nhoáng một cái, truyền ra ken két thanh âm, trước đó bởi vì Bạch Tiểu Thuần luyện linh, hình thành cái khe kia, đột nhiên mở rộng, thậm chí thuận cái khe kia, lan tràn ra bảy tám đạo tân vết nứt.

Cùng lúc đó, từng tiếng vang như Thiên Lôi, tại trong hư vô này mãnh liệt truyền ra, như là có một cái cự nhân không thấy được, ngay tại từng quyền oanh kích tứ phương.

Toàn bộ thí luyện chi địa đều lay động, một cỗ cảm giác tựa hồ thiên địa hư vô muốn sụp đổ, tại trong thí luyện chi địa này, lập tức hiển hiện, khiến cho tất cả mọi người khi nhìn đến về sau, sắc mặt đều đại biến, thần sắc lo sợ không yên.

"Chuyện gì xảy ra!"

"Nơi này chớ có muốn đổ sụp không thành!"

"Đi mau, nơi này là lòng đất, một khi đổ sụp, chúng ta nhất định bị hư vô toái diệt ở đây! !" Tu sĩ trong những quang cầu kia, từng cái hãi hùng khiếp vía, theo bia đá vỡ vụn, bọn hắn chỗ quang cầu, cũng đều vặn vẹo bất ổn, thậm chí có một ít trực tiếp liền xuất hiện vết nứt, trong lúc này tu sĩ cường lực oanh mở về sau, trực tiếp chui ra.

Bọn hắn mặc dù không biết tại sao lại xuất hiện loại tình huống đổ sụp này, có thể nghĩ đến nhất định là có người xúc động một loại cơ quan nào đó, khiến cho trong địa cung này tất cả, liền muốn sụp đổ, tính cả tất cả, đều hình thần câu diệt.

Giờ phút này vô tâm suy nghĩ nhiều, nhưng phàm là người từ trong quang cầu giãy dụa xông ra, đều từng cái triển khai tốc độ cao nhất, hướng về bốn phía mau chóng bay đi, ý đồ đi tìm tới rời đi lối ra.

Chu Nhất Tinh cũng khẩn trương một thanh xé mở tự thân quang cầu, xông ra sau cùng hơn một ngàn người này, cùng một chỗ tìm kiếm, có thể dần dần, bọn hắn liền tuyệt vọng đứng lên, nơi này. . . Căn bản cũng không có lối ra!

Trần Hạ Thiên cũng trong đám người, hắn giờ phút này hô hấp một trận, trong mắt lộ ra quang mang mãnh liệt, đột nhiên ngẩng đầu, thẳng đến phía trên mà đi, Thiên Nhân tu vi ầm vang tản ra, muốn từ bên trên oanh kích hư vô, muốn bổ ra nơi này.

Tiếng vang vù vù bên trong, tại địa phương Trần Hạ Thiên xuất thủ, hư vô vặn vẹo, tạo thành một cái hình lõm, nhưng rất nhanh liền lại khôi phục lại, mắt thấy cái này bốn phía sụp đổ kịch liệt hơn, bia đá kia đã có không ít rụng xuống, bốn phía hư vô, thậm chí đều xuất hiện từng cái ảm diệt bọt khí, có một ít tu sĩ né tránh không kịp đụng chạm về sau, lập tức liền trong tiếng kêu thảm thân thể bị xé rách chia năm xẻ bảy, hình thần câu diệt.

Trần Hạ Thiên sắc mặt biến hóa, hắn nhìn ra lấy chiến lực của mình, càng không có cách nào rung chuyển nơi đây, thế là bỗng nhiên mở miệng.

"Tất cả mọi người, mặc kệ là Trường Thành hay là Man Hoang, đồng loạt ra tay, theo lão phu lao ra!"

Tại Trần Hạ Thiên lời nói truyền ra, nơi này đám người, cả đám đều biết thời gian cấp bách, lẫn nhau đã không quan tâm cái gọi là trận doanh, lập tức liên thủ  dựa theo Trần Hạ Thiên chỉ huy, cùng nhau triển khai thần thông, oanh kích mà đi, khiến cho cái kia hư vô hình lõm, càng lúc càng lớn. . .

Tại dưới thí luyện chi địa này lay động, trong mê cung đồng dạng biến cố cũng tại xuất hiện, trước đó từng mặt mê cung vách tường không cách nào bị phá hủy này, giờ phút này đột nhiên liền xuất hiện vết nứt, theo vết nứt khuếch tán, trong đó hiện ra vô số gương mặt, cả đám đều tại kêu thảm, giống như muốn từ trong vách tường chạy ra, nhưng lại bất lực.

Toàn bộ địa cung mãnh liệt lay động, như là mê cung hóa thành một cái hộp, đang bị người cầm ở trong tay, không ngừng mà lắc lư, giờ khắc này ở trong mê cung này, còn thừa không nhiều miễn cưỡng sống sót, còn tại tu sĩ cùng Hồn tu tìm kiếm ra đường ra, toàn bộ tâm thần rung động, từng cái sắc mặt đại biến, gắt gao cố định thân thể, tâm thần oanh minh.

Bọn hắn hô hấp gấp mà loạn, trong lòng mọi người, tại thời khắc này đều cảm nhận được nguy cơ mãnh liệt, tựa hồ muốn thiên băng địa liệt.

"Tại sao có thể như vậy!"

"Đáng chết, còn không có tìm tới lối ra, hẳn là sẽ chết ở chỗ này!" Trong mê cung, gầm thét thanh âm tại rất nhiều nơi, không ngừng mà truyền ra, cái kia tiếng rống trong mang theo đầy ngập bi phẫn cùng tuyệt vọng.

Thần Toán Tử cũng tại trong mê cung, giờ phút này tuyệt vọng nhìn xem bốn phía vách tường đổ sụp, hắn thậm chí nhìn thấy vô số nón đỏ, ngay tại thét lên tứ tán.

"Xong, xong. . ." Thần Toán Tử đắng chát lúc, mê cung một chỗ khu vực khác khoảng cách tiến vào thí luyện chi địa cửa vào rất gần, Tống Khuyết đứng ở nơi đó, cười thảm một tiếng, tại trước mê cung này đổ sụp, ý hắn biết đến phía trước chính là lối ra chỗ, một khắc này, hắn vô cùng kích động.

Còn không đợi bước vào lối ra, mê cung này liền xuất hiện biến cố như vậy.

"Ta Tống Khuyết, hẳn là muốn cùng mê cung này chôn cùng! !" Tống Khuyết ngửa mặt lên trời thê lương rống, nội tâm không cam lòng chi ý tràn ngập, lại không chỗ phát tiết.

Mê cung như vậy, mà ngoài mê cung, cái này kịch biến một màn, nhìn càng thêm rõ ràng.

Giờ khắc này ở ngoài mê cung, cũng không ít người tồn tại, Bạch Lân cùng hai vị quân chủ khác, mang theo đại quân, đã sớm trú đóng ở ngoài mê cung  đồng dạng, Man Hoang phương diện, bây giờ cũng có vài chục vạn thổ dân cùng Hồn tu, còn có không ít Luyện Hồn sư, tại bên ngoài mê cung này một chỗ phương hướng khác.

Song phương cách mê cung khu vực, đều tại đóng quân  chờ đợi trong mê cung Thiên Nhân Hồn có kết quả về sau, phòng ngừa xuất hiện càng lớn náo động, cho nên trong này tiến hành thủ hộ.

Có thể chờ lấy chờ lấy, không có chờ đến có người đi ra, ngược lại là chờ đến trận này thiên địa kịch biến, tiếng oanh minh, từ mê cung nơi ở không ngừng mà truyền ra, tại mọi người sắc mặt biến hóa lúc, Bạch Lân cũng tốt, Man Hoang những Luyện Hồn sư kia cũng tốt, bọn hắn đều thấy rõ ràng mê cung bốn phía phạm vi ngàn dặm, tại giờ khắc này, tản mát ra hào quang chói sáng.

Tia sáng này khuếch tán đồng thời, nương theo lấy ngập trời tiếng vang, đại địa chính chậm rãi lõm xuống dưới, vô số bụi đất tung bay, như muốn che kín bầu trời.

Thậm chí lõm này, còn tại thật nhanh lan tràn, từng tòa sơn phong, cũng đều sụp đổ, truyền ra tiếng vang, mặt đất chấn động, như là có Địa Long xoay người.

Một màn này, để ngoại giới tất cả mọi người, đều hô hấp khẩn trương, lộ ra lo lắng, mắt thấy lõm lan tràn mà đến, bọn hắn nhao nhao lui lại.

"Xảy ra chuyện!" Bạch Lân nội tâm lộp bộp một tiếng, hữu tâm đi thăm dò nhìn, có thể đại địa này tại đổ sụp lúc, phóng xuất ra một cỗ khí tức làm cho tất cả mọi người tại cảm thụ về sau, đều sẽ thần hồn bất ổn, tựa hồ nếu bọn họ tới gần, cũng sẽ bị hút vào đi vào.

Lại rất rõ ràng, theo đại địa đổ sụp, phảng phất ngàn dặm phạm vi này, tạo thành một chỗ cấm chế đại trận, lại cấm chế này phạm vi, theo lõm lan tràn, cũng giống vậy đang khuếch đại!.