Chương 558: Hồng Trần tỷ tỷ nghe ta giải thích

Chương 558: Hồng Trần tỷ tỷ nghe ta giải thích

Chương 558: Hồng Trần tỷ tỷ nghe ta giải thích

"Bên trong rốt cuộc xảy ra tình huống như thế nào! !" Man Hoang phương diện, những Luyện Hồn sư địa vị tôn cao kia, từng cái hãi hùng khiếp vía, tại nhao nhao lui ra phía sau lúc, từng cái mặt mũi tràn đầy rung động.

Loại đại địa đổ sụp hình thành uy lực kia, tu sĩ ở tại trước mặt, như là sâu kiến!

Tại đôi phương đám người này khẩn trương hãi nhiên lúc, địa cung tầng thứ ba, cũng chính là Bạch Tiểu Thuần chỗ táng cung, nơi đây một dạng xuất hiện sụp đổ!

Nói cho đúng, có lẽ táng cung này, mới là đây hết thảy đổ sụp đầu nguồn chỗ, giờ phút này, tại Bạch Tiểu Thuần bắt được vòng tay một cái chớp mắt, toàn bộ táng cung này, đột nhiên chấn động, pho tượng trong bốn góc kia, truyền ra ken két thanh âm, xuất hiện từng đạo vết nứt.

Thậm chí có một cái pho tượng đầu lâu, đều oanh một tiếng rớt xuống, khiến cho mặt đất tại trong sự run rẩy này, xuất hiện vết rách giống như mạng nhện.

Bốn phía vách tường một dạng như vậy, từng đạo khe nứt to lớn trong nháy mắt sau khi xuất hiện, tế đàn này cũng đều bất ổn, phảng phất thiên địa lay động, nhất là phía trên đầu Quang Long màu vàng kia, giờ phút này cũng đều vặn vẹo, thậm chí trần nhà trên táng cung, giờ phút này cũng đều có từng cái hòn đá rụng xuống, nện ở trên mặt đất, truyền ra tiếng oanh minh.

Còn có trận trận tro bụi, từng sợi rơi xuống, đây hết thảy, đều nói rõ, táng cung này tựa hồ muốn sụp đổ đổ sụp!

Bạch Tiểu Thuần biến sắc, đây hết thảy quá đột ngột, trước hắn không có chút nào chuẩn bị, giờ phút này đáy lòng lộp bộp một tiếng, đang muốn lui ra phía sau, nhưng vào lúc này. . .

Tại tế đàn bên trái, phương hướng tới gần nơi hẻo lánh, có truyền tống chi quang đột nhiên lập loè, theo quang mang xuất hiện, trong đó phi tốc liền xông ra một đạo hồng sắc thân ảnh.

Thân ảnh này mới vừa xuất hiện, giống như đối với bốn phía đổ sụp này mờ mịt, giữa không trung dừng lại, đúng lúc này, nó phía sau một tòa pho tượng, hơn phân nửa đổ sụp xuống tới, đột nhiên đập tới, có thể hồng sắc thân ảnh kia chỉ là tay áo hất lên, oanh một tiếng, pho tượng trăm trượng lớn nhỏ kia, lại trực tiếp sụp đổ thành hàng trăm hàng ngàn khối, tứ tán ra lúc, từ trong bụi đất kia, bóng người màu đỏ cấp tốc mà ra, lại thẳng đến giờ phút này trên tế đàn Bạch Tiểu Thuần mà đi.

"Hồng Trần Nữ!" Bạch Tiểu Thuần sắc mặt đột nhiên thay đổi, lập tức liền nhìn ra bóng người màu đỏ bị truyền tống vào tới này, chính là Man Hoang Thiên Nhân, Hồng Trần Nữ!

Hồng Trần Nữ sắc mặt âm trầm, trong hai tròng mắt lộ ra lửa giận, nàng đối với trước đó tất cả không rõ rệt, tại hoàn thành thí luyện về sau, liền bị truyền tống đến nơi này, mới vừa vào đến, liền thấy bốn phía đổ sụp, nhất thời không làm rõ ràng được tình huống gì có chút mờ mịt, nhưng khi nàng nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần về sau, nhất là nhìn thấy vòng tay xanh trắng trong tay Bạch Tiểu Thuần còn chưa kịp để vào túi trữ vật cùng Thiên Nhân Hồn trong đó, nàng đột nhiên liền hiểu tất cả.

Chính mình không phải thứ nhất, Bạch Tiểu Thuần mới là thứ nhất, đoạt ở phía trước chính mình, đã lấy được Thiên Nhân Hồn!

"Làm càn, Hồng Trần Nữ, cũng là ngươi kêu, Bạch Tiểu Thuần, ngươi dám đoạt táng cung di bảo, muốn chết! !" Hồng Trần Nữ trong mắt sát cơ lộ ra, thanh âm mang theo chói tai bén nhọn, rơi vào trong tai Bạch Tiểu Thuần về sau, như là một thanh lợi kiếm xuyên thấu tai nói, trực tiếp đánh vào trong tâm thần của hắn.

Bạch Tiểu Thuần như bị trọng chùy đập vào trên thân, lảo đảo lui ra phía sau lúc, khóe miệng tràn ra máu tươi, sắc mặt trắng bệch, một cỗ hàn khí thấu xương, trực tiếp từ hắn sau cột sống dâng lên, xông vào Thiên Linh, khiến cho toàn thân hắn một trận run rẩy, hai mắt co vào, cái loại cảm giác này, là tử vong đang ở trước mắt, sau một khắc tử vong sẽ tới!

"Xong xong!" Bạch Tiểu Thuần não hải ông một tiếng, hắn biết rõ người Man Hoang căm thù chính mình lớn bao nhiêu, giờ phút này trong đầu càng là hiện ra trên chiến trường ngoài Trường Thành trước đó, Hồng Trần Nữ tuyên bố thêm vào treo giải thưởng một màn kia cùng lúc ấy nhìn mình lúc, ánh mắt phảng phất muốn ăn chính mình một dạng.

Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy, tại bước ngoặt nguy hiểm này, đầu óc hắn lạ thường cấp tốc chuyển động, dư quang thấy được bia đá, nội tâm mãnh liệt động, không chậm trễ chút nào tay phải nâng lên, tại trên bia đá kia hung hăng một vòng!

Hắn xóa đi, là nhóm văn tự đề cập có nguyền rủa kia, có thể theo Hồng Trần Nữ, Bạch Tiểu Thuần cử động, rõ ràng là muốn xóa đi tấm bia đá này toàn bộ văn tự.

Hồng Trần Nữ ánh mắt co rụt lại, tay phải đột nhiên nâng lên, hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi này bỗng nhiên vung lên, dưới vung lên này, một cơn bão táp trống rỗng xuất hiện, tại Bạch Tiểu Thuần bốn phía trực tiếp nổ tung.

"Hồng Trần tỷ tỷ. . . Ngươi nghe ta giải thích! !" Bạch Tiểu Thuần kêu thảm một tiếng, phun ra máu tươi, thân thể bị trực tiếp cuốn ra, bất quá bởi vì hắn cách bia đá kia quá gần, đã thành công đem đoạn chữ nhỏ kia xóa đi. . .

Giờ phút này hắn trong lời nói tràn đầy ý lấy lòng, hắn không có cách nào a, cái kia dù sao cũng là cái Thiên Nhân. . .

Cơ hồ tại hắn lui ra phía sau sát na, chỗ tế đàn trước hắn, ngay tại Hồng Trần Nữ vỗ xuống kia, trực tiếp sụp đổ, hóa thành vô số khối vụn, hướng về bốn phía quét ngang ra.

Trong đó có một ít, đập vào trên thân Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần phun ra máu tươi, sắc mặt trắng bệch, da đầu đều muốn nổ tung.

"Giết người! !" Bạch Tiểu Thuần tâm đều run run, phi nước đại tránh né, vừa nghĩ tới chính mình thế mà cùng Hồng Trần Nữ một chỗ một phòng, mà đối phương rõ ràng như là Bạo Long đồng dạng, bây giờ cuồng tính đại phát, chính mình như là bé thỏ trắng yếu ớt, tại dưới đối phương bạo lực tàn phá kia, nói không chừng ngay cả trở thành tàn hoa bại liễu cơ hội đều không có, trực tiếp mạng nhỏ liền bị chơi không có. . . Nghĩ đến đây, Bạch Tiểu Thuần lập tức lần nữa hét thảm lên, sợ hãi vô biên.

Hắn giờ phút này thậm chí đều hối hận, không nên tiến vào nơi này cầm Thiên Nhân Hồn, hối hận chính mình trước đó luyện linh lúc quá mức đầu nhập vào, thế mà không cẩn thận cầm đệ nhất.

"Hi vọng Hồng Trần Nữ này lòng hiếu kỳ mạnh, sẽ đi chú ý ta trước đó cử động, tiến tới muốn đi đem tấm bia đá này hủy đi. . ." Bạch Tiểu Thuần nội tâm cầu nguyện, trong miệng kêu thảm không thôi.

"Ta không phải cố ý muốn cướp ngươi đệ nhất, Hồng Trần tỷ tỷ, ngươi đừng hiểu lầm. . ." Bạch Tiểu Thuần run giọng mở miệng lúc, oanh minh ngập trời, phía sau hắn tế đàn sụp đổ, bia đá trôi nổi kia, cũng tại thời khắc này xuất hiện vết nứt, trong chớp mắt, Hồng Trần Nữ thân ảnh, xuất hiện ở bia đá bên cạnh, ánh mắt quét qua, khi nhìn đến trên tấm bia đá văn tự trong nháy mắt, Hồng Trần Nữ thân thể bỗng nhiên dừng lại, lấy tu vi của nàng giờ phút này hô hấp cũng không khỏi dồn dập lên, mắt lộ ra kỳ quang, hiển nhiên là bị nội dung phía trên rung chuyển.

Mắt thấy Hồng Trần Nữ bị nội dung của bia đá kia hấp dẫn, Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian cấp tốc lui lại, trái tim của hắn cuồng loạn, nước mắt đều tại trong vành mắt, cấp tốc đi tìm lối ra, có thể táng cung này mặc dù ở vào đổ sụp bên trong, nhưng không có bất luận lối ra nào tồn tại.

"Đáng chết, lối ra ở nơi nào! !"

"Nơi này nhất định có lối ra, đời thứ hai Khôi Hoàng đã cho Thiên Nhân Hồn, tự nhiên là muốn cho làm đường, bằng không, hắn cần gì phải cho Thiên Nhân Hồn!" Bạch Tiểu Thuần lo lắng, hai mắt xích hồng, mắt thấy chính mình tìm không thấy lối ra, hắn gầm nhẹ một tiếng, tốc độ đột nhiên tăng tốc, lại trực tiếp triển khai Bất Tử Cấm!

Ý đồ lấy Bất Tử Cấm loại lực lượng có thể dung nhập thiên địa xuyên thẳng qua trận pháp kia, rời đi nơi này, cấm này trước hắn tại trong mê cung cũng thử qua, nhưng lại thất bại, bây giờ nhìn thấy nơi đây sụp đổ, Bạch Tiểu Thuần lo lắng bên trong chỉ có thể thử một lần.

Nhưng lại tại hắn triển khai Bất Tử Cấm, tiến về phía trước một bước đi ra trong nháy mắt, Hồng Trần Nữ hừ lạnh một tiếng, ánh mắt từ trên bia đá kia dịch chuyển khỏi về sau, tay phải nâng lên hướng về Bạch Tiểu Thuần phương hướng vung mạnh lên.

"Muốn chạy!"

Dưới vung lên này, lập tức một cỗ Thiên Nhân chi lực ầm vang khuếch tán, phảng phất là thay thế thiên địa trong táng cung này, tạo thành một cái phong ấn giống như kết giới, khóa chặt Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, ra sức vồ một cái.

Dưới một trảo này, ngay tại thi triển Bất Tử Cấm Bạch Tiểu Thuần, thân hình một đổ, phảng phất là bị từng tòa đại sơn đập vào trên thân, thậm chí còn có một loại cảm giác tựa hồ mình bị bốn phía hư vô này đè ép, cả người xương cốt đều đang phát ra âm thanh ken két, trong tiếng kêu thảm phun ra một miệng lớn máu tươi, hắn Bất Tử Cấm, cũng đều trực tiếp bị đánh gãy.

Cũng may hắn da dày thịt béo, giờ phút này trong giãy dụa ném ra đại lượng pháp bảo sau khi luyện linh, điều khiển những pháp bảo này trong nháy mắt sụp đổ nổ tung, những pháp bảo này chừng nhiều hơn mười kiện, bên trong ít nhất cũng là luyện linh ba lần, nhiều nhất đến sáu lần, cùng nhau tự bạo, lập tức liền tạo thành phong bạo, hướng về tứ phương ầm ầm khuếch tán, lúc này mới khiêu động tứ phương làm cho buông lỏng, Bạch Tiểu Thuần liều mạng phi nước đại, đột nhiên lui lại, rời đi khu vực này lúc, thân thể của hắn run rẩy, phảng phất mới vừa ở trước Quỷ Môn quan dạo qua một vòng, vội vàng hô to.

"Hồng Trần tỷ tỷ, Thiên Nhân Hồn này ta cho ngươi được hay không. . . Chuyện gì cũng từ từ. . ."

Hồng Trần Nữ quay đầu, khi nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, nàng không có suy nghĩ nhiều, mặc dù chú ý tới Bạch Tiểu Thuần xóa đi dấu vết hàng chữ kia, không biết phía trên viết cái gì, có thể nàng đồng thời cũng nhìn thấy địa phương khác, cũng có vết tích bị xóa đi, nhưng lại cũng không ảnh hưởng nàng đối với nội dung tấm bia đá này lý giải.

Nhất là nhìn thấy Thiên Nhân Hồn chính xác phương pháp sử dụng về sau, liền xem như nàng cũng đều tâm thần chấn động, việc này nàng lúc trước, cũng đều không từng nghe nói, bây giờ mắt sáng lên, việc này nàng nếu biết, liền tự nhiên không thể lại để cho những người khác biết được, thế là tay phải tại sau lưng vỗ, oanh một tiếng, bia đá kia tại nàng vỗ xuống, sụp đổ vỡ vụn, tính cả văn tự trên đó, trở thành tro bụi.

"Đã chậm." Hồng Trần nhàn nhạt mở miệng, thân thể lay nhẹ, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần sát na mà đến, Thiên Nhân Hồn là nó một, diệt khẩu là thứ hai, đối với Bạch Tiểu Thuần chán ghét là thứ ba, vô luận cái nào, nàng đánh giết Bạch Tiểu Thuần, đều không chút do dự.

------------

Ngày 27 đến ngày mùng 3 tháng 2, Qidian phát có phát hồng hoạt động, ta cũng sẽ tham dự, cho mọi người phát hồng bao, đến lúc đó Qidian phát chính thức sẽ gấp bội, hi vọng mọi người trong vòng mấy ngày này, có thể hồng bao cầm tới này.

Bất quá hoạt động yêu cầu, hồng bao này là cần khẩu lệnh. . . Khụ khụ, khẩu lệnh thì tương đương với mật mã, khẩu lệnh của ta thực sự quá buồn nôn, ta đều không có ý tứ nói. . .

Cái kia. . . Các ngươi đi chú ý ta Wechat công chúng đi, hồi phục "Khẩu lệnh" hai chữ, liền có thể thấy được. . .

Chú ý ta Wechat công chúng biện pháp là, mở ra Wechat, tăng thêm bằng hữu, tìm kiếm công chúng hào ergenjueqi, cũng chính là Nhĩ Căn quật khởi ghép vần, bên trong có hai cái, một cái tên là Nhĩ Căn, đây là sự thực. . . Một cái khác vô sỉ đem danh tự cũng đều đổi thành ergenjueqi, đây là giả!

Không có cách, giả rất rất nhiều, ta khiếu nại cũng vô dụng..