Chương 559: Đánh không chết...

Chương 559: Đánh không chết...

Chương 559: Đánh không chết. . .

Nhưng lại tại bia đá kia bị Hồng Trần Nữ đập nát sát na, tựa hồ xúc động cấm chế nào đó, Quang Long màu vàng phía trên ngay tại chậm rãi tiêu tán kia, lại hai mắt bỗng nhiên mở ra, tại mở ra trong nháy mắt, trong lỗ nhỏ khắp nơi trên vách tường bốn phía này xuyên suốt đi ra ánh sáng, cấp tốc cải biến phương hướng, tại trong táng cung ngay tại sụp đổ này, không ngừng mà đảo qua.

Mà đầu Quang Long màu vàng kia, cũng bởi vì những xạ quang trong lỗ nhỏ này cải biến, biến mất không còn tăm hơi, toàn bộ táng trong đó, trong chớp mắt, liền ngũ quang thập sắc, những xạ quang kia cấp tốc biến hóa, trong đó có không ít xạ quang đụng phải Hồng Trần Nữ, lại để Hồng Trần Nữ biến sắc.

Xạ quang kia hình như có ăn mòn chi lực, khiến cho Hồng Trần Nữ quần áo, cấp tốc hòa tan, lộ ra trắng nõn làn da về sau, xuất hiện điểm đỏ, điểm đỏ kia giống như phi tốc ăn mòn, cần tu vi đi hóa giải mới có thể, lại tất cả pháp bảo tựa hồ cũng không cách nào ngăn cản, thậm chí Hồng Trần Nữ phất tay áo ở giữa, ý đồ đi hủy diệt những lỗ nhỏ này, nhưng lại chẳng những không cách nào làm đến, thậm chí đưa tới càng nhiều xạ quang, đây hết thảy, để Hồng Trần Nữ kêu lên một tiếng đau đớn, cấp tốc tránh đi.

Bạch Tiểu Thuần sững sờ, hắn không tâm tình đi xem Hồng Trần Nữ thân thể mềm mại, chú ý tới xạ quang này cũng không ít đảo qua thân thể của mình, nhưng đối với thương tổn của chính mình cực kỳ bé nhỏ. . .

"Nguyền rủa, đây chính là nguyền rủa. . . Ta mặc dù cũng xóa đi một nhóm, có thể hiển nhiên cùng Hồng Trần Nữ này so sánh, nàng mới là kẻ cầm đầu a, Khôi Hoàng anh minh!" Bạch Tiểu Thuần mừng rỡ, nội tâm đắc ý nịnh nọt nói.

Còn không đợi Bạch Tiểu Thuần cao hứng quá lâu, Hồng Trần Nữ lại toàn thân tràn ra sương đỏ, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà tới.

Sương đỏ này tại dưới từng đạo xạ quang này, phi tốc thu nhỏ, vẫn như trước có thể chống đỡ Hồng Trần Nữ, tại trong táng cung này, đối với Bạch Tiểu Thuần cưỡng ép đánh giết!

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần hai mắt bỗng nhiên co vào, hét lên một tiếng.

"Đời thứ hai Khôi Hoàng, ngươi nguyền rủa này không được a. . ." Bạch Tiểu Thuần nội tâm run rẩy oán trách, tốc độ lần nữa bộc phát, lần này là triệt để giống như liều mạng, đem tốc độ phát huy vượt xa bình thường, oanh một tiếng, thân thể của hắn hóa thành tàn ảnh, tại Hồng Trần Nữ tới gần trong nháy mắt, hiểm lại càng hiểm cấp tốc tránh đi.

Nhìn như tránh đi, có thể Hồng Trần Nữ thân là Thiên Nhân, nàng xuất thủ, dù là chỉ là nhấc lên khí thế, cũng không phải Bạch Tiểu Thuần Kim Đan đại viên mãn này có thể đối kháng.

Bên trong oanh minh, Bạch Tiểu Thuần lần nữa phun ra máu tươi, trong mắt lộ ra tuyệt vọng, hắn tìm không thấy rời đi nơi này cửa ra vào, ở chỗ này, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ! !

"Tốc độ không chậm." Hồng Trần Nữ lạnh lùng nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, đột nhiên một bước đi tới, một bước này, phảng phất Súc Địa Thành Thốn, tựa hồ có thể trực tiếp xuất hiện tại trước mặt Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần toàn thân dựng tóc gáy, trong tiếng kêu thảm lần nữa lui lại, nhưng vào lúc này, đột nhiên, táng cung này đột nhiên lay động, so trước đó còn muốn kịch liệt quá nhiều, tại trong lay động này, bốn phía tất cả pho tượng đều sụp đổ ra.

Càng là tại một cái chớp mắt này, một cỗ truyền tống chi lực, thế mà từ trong táng cung này, vô hình khuếch tán ra đến, tựa hồ. . . Có một cái truyền tống trận, ngay tại triển khai!

Không chỉ là táng cung dạng này, giờ khắc này, tại thí luyện chi địa kia, tại trong mê cung kia, truyền tống chi lực ở khắp mọi nơi, phảng phất tại ấp ủ, sợ là không bao lâu, liền có thể chân chính mở ra.

Mà một khi mở ra, liền sẽ đem nơi này tất cả tồn tại, toàn bộ đều truyền tống ra ngoài. . .

Hiển nhiên, cái này. . . Chính là lối ra! !

Đối với những người khác mà nói, cửa ra này là sống cơ, nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần tới nói, lối ra này, như cùng tử vong một dạng, bởi vì tại dưới Hồng Trần Nữ đánh giết, hắn căn bản là không có nắm chắc kiên trì đến truyền tống mở ra!

Truyền tống chi lực này xuất hiện, quấy nhiễu bốn phía hư vô, khiến cho Hồng Trần Nữ Súc Địa Thành Thốn bị đánh gãy, nàng cũng đã nhận ra tại trong táng cung này truyền tống trận mở ra, trong mắt lộ ra quả quyết, hướng về Bạch Tiểu Thuần, lần nữa một bước đi tới.

Chỉ là từng đạo xạ quang kia, đối với nàng ảnh hưởng không nhỏ, nhất là rơi vào điểm đỏ trên người, càng là thời khắc nhói nhói, nhất định phải phân ra tu vi đi áp chế hóa giải, nếu không chuyển biến xấu về sau, sẽ đối với nàng cực kỳ bất lợi, giờ phút này không thể không lần nữa tràn ra sương đỏ, đánh giết mà tới.

Bạch Tiểu Thuần giờ phút này như thú bị nhốt, mượn nhờ cơ hội này, hắn tranh thủ thời gian lấy ra nhiều mai Thần Khư Đan, đặt ở trong miệng, lần nữa lui ra phía sau, nhưng hắn tốc độ dù là lại nhanh, tại Hồng Trần Nữ một bước dưới, vẫn như cũ quá chậm, trong chớp mắt, Hồng Trần Nữ liền xuất hiện ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần, tay phải nâng lên, hướng về Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên một chỉ.

Một chỉ này, nhìn như hời hợt, nhưng lại ẩn chứa một cỗ tuyệt diệt sát ý, giờ khắc này, là chân chân chính chính nguy cơ sinh tử, Bạch Tiểu Thuần hai mắt xích hồng nổ đom đóm mắt, tại trước mắt sống chết này, hắn đột nhiên phát ra một tiếng gào thét đánh bạc tất cả, hắn biết mình không cách nào lui lại, giờ phút này chỉ có thể liều mạng!

Bạch Tiểu Thuần minh bạch, chính mình dưới mắt sinh cơ duy nhất, chính là kéo dài thời gian, chỉ cần có thể kéo dài đến truyền tống trận mở ra, cái mạng nhỏ của mình liền rất có thể bảo vệ.

"Ta và ngươi liều mạng!" Bạch Tiểu Thuần tức giận quát, Bất Tử Trường Sinh Công tại thời khắc này không giữ lại chút nào triển khai, Bất Tử Kim Bì, Bất Tử Kim Cương, Bất Tử Cân, cùng nhau thi triển về sau, tay phải hắn nâng lên, hướng về xuất hiện ở trước mặt mình Hồng Trần Nữ, trực tiếp hai ngón tay hung hăng bóp đi!

Đúng là hắn Toái Hầu Tỏa.

Bên trong oanh minh, Bạch Tiểu Thuần kêu thảm truyền khắp tứ phương, tay phải của hắn lại bị Hồng Trần Nữ một phát bắt được, khóe miệng mang theo khinh miệt, hung hăng hướng lên một tách ra!

Răng rắc một tiếng, thế mà đem Bạch Tiểu Thuần hai ngón tay phải, trực tiếp bẻ gãy, tay áo hất lên lúc, một cỗ đại lực truyền ra, đánh vào trên thân  Bạch Tiểu Thuần, mặc cho Bạch Tiểu Thuần Bất Tử Trường Sinh Công như thế nào cường hãn, nhưng tại tu vi áp chế xuống này, toàn thân của hắn lập tức lốp bốp truyền ra phanh phanh thanh âm, xương vỡ vụn, huyết nhục tràn ra, Bất Tử Trường Sinh Công, lại bị trực tiếp oanh mở!

Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt liền trọng thương đến cực hạn, thân thể như như diều đứt dây cuốn ngược.

"Quả nhiên da dày thịt béo, lại còn có hơi thở?" Hồng Trần Nữ cười lạnh, nhoáng lên dưới, đang muốn đi qua diệt Bạch Tiểu Thuần sinh cơ cuối cùng này lúc, Bạch Tiểu Thuần ai thán một tiếng, cảm nhận được chính mình bây giờ thương thế chi trọng, sinh mệnh chi hỏa đều muốn dập tắt, thân thể tại bị ném ra ngoài lúc, hắn cắn một cái nát trong miệng tất cả Thần Khư Đan.

Thể nội sóng nhiệt sát na bộc phát, quét sạch toàn thân về sau, thương thế của hắn dùng tốc độ khó mà tin nổi, sát na khôi phục, đang khôi phục trong nháy mắt, Hồng Trần Nữ đã xuất hiện tại bên người Bạch Tiểu Thuần, một chỉ liền muốn rơi xuống.

Bạch Tiểu Thuần toàn thân tu vi bỗng nhiên bộc phát, hai mắt xích hồng thậm chí khóe mắt máu tươi nứt ra, hét lớn một tiếng, thể nội hàn khí không muốn mạng toàn bộ bạo phát đi ra, tính cả linh lực của mình, cũng đều không có chút nào đi tiết kiệm hết thảy phóng xuất ra, trong chớp mắt, chung quanh hắn hàn khí ngập trời, dưới âm thanh ken két, toàn bộ táng cung này, trực tiếp trở thành Hàn Giới.

Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần không kịp nghĩ nhiều, chợt xoay người liền muốn bỏ chạy.

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế đều là trong chớp mắt phát sinh, ngay tại Bạch Tiểu Thuần hàn khí khuếch tán đồng thời, Hồng Trần Nữ mắt phượng lộ ra khinh miệt, nàng nhìn ra Bạch Tiểu Thuần muốn kéo dài ý nghĩ, có thể nàng có đầy đủ tự tin, lấy chính mình Thiên Nhân chi lực, như còn để Bạch Tiểu Thuần kéo dài thành công, như vậy nàng có thể đi đập đầu chết.

Giờ phút này mắt thấy hàn khí đập vào mặt, Hồng Trần Nữ nâng lên một chỉ không thay đổi chút nào, đột nhiên lúc rơi xuống, oanh một tiếng, bốn phía hàn khí này, tại đụng chạm Hồng Trần Nữ trong nháy mắt, tự hành tán loạn ra, ầm ầm tan vỡ về sau, ngón tay của nàng, giống như xuyên qua hư vô, trực tiếp liền xuất hiện ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần.

Đang muốn triệt để đánh giết, nhưng giờ phút này nàng bốn phía màu đỏ sương mù tiêu tán quá nhanh, từng đạo xạ quang kia sắc bén vô cùng, trong nháy mắt tới gần, làm cho Hồng Trần Nữ không thể không phân tâm lần nữa thi triển sương đỏ, mà theo điểm đỏ trên thân ăn mòn cùng lan tràn, nàng nếu lại phân ra một chút tu vi đi hóa giải, kể từ đó, giờ phút này có thể thi triển ra tu vi đánh giết Bạch Tiểu Thuần, chỉ có ba bốn thành tả hữu.

Bạch Tiểu Thuần khóe mắt tràn đầy máu tươi, không cách nào né tránh xuống, trong tiếng gầm rống tức giận lại ngang nhiên phát động Hám Sơn Chàng!

Tiếng oanh minh, tại thời khắc này kinh thiên động địa, Bạch Tiểu Thuần đau nhức gào rống một tiếng, thân thể bị hung hăng ném ra ngoài, trực tiếp liền đâm vào trên vách tường, cả người xương cốt cơ hồ đều vỡ vụn, sinh mệnh chi hỏa lay động tựa hồ muốn dập tắt, có thể trong chớp mắt, bởi vì Bạch Tiểu Thuần trước đó cắn nát mấy viên Thần Khư Đan, trong cơ thể hắn sóng nhiệt bàng bạc, thụ thương thân thể, tại một cái chớp mắt này, lần nữa khôi phục lại.

Tại trong nháy mắt Hồng Trần Nữ tới gần, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên mau né đến, bộ dáng sinh long hoạt hổ kia, để Hồng Trần Nữ lần đầu nhíu mày, hừ lạnh một tiếng, thu hồi một chút đi áp chế điểm đỏ cùng phóng thích sương đỏ tu vi, hướng về Bạch Tiểu Thuần, hung hăng vỗ!

"Ta cũng không tin, trực tiếp đưa ngươi chụp chết, ngươi còn có thể khôi phục?"

Một chưởng này, đang rơi xuống sát na, huyễn hóa ra một cái cự đại chưởng ấn, hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi này, trực tiếp đè xuống, những nơi đi qua, hư vô vặn vẹo, một cỗ Thiên Nhân chi lực, ở bên trong mãnh liệt bạo phát đi ra, so trước đó phải mạnh mẽ quá nhiều.

"Hồng Trần lão nữ, ngươi Bạch gia gia không phải dễ dàng chết như vậy!" Bạch Tiểu Thuần nghiêm khắc hô một tiếng, tại chưởng ấn kia tiến đến sát na, hắn đột nhiên tay phải nâng lên, trong nháy mắt Vĩnh Dạ Tán xuất hiện, chín đạo ngân văn nhìn thấy mà giật mình lúc, Vĩnh Dạ Tán này bị Bạch Tiểu Thuần trực tiếp chống ra, khuôn mặt tươi cười quỷ dị trên đó kia, cũng theo đó huyễn hóa..