Chương 560: Đây là Yêu thú gì!

Chương 560: Đây là Yêu thú gì!

Chương 560: Đây là Yêu thú gì!

Không có dừng lại, tại sau khi lấy ra Vĩnh Dạ Tán, Bạch Tiểu Thuần trực tiếp liền lấy ra vô số phù lục, toàn bộ dán tại trên thân, hắn giờ phút này trong đầu trống rỗng, duy chỉ có tồn tại, chính là muốn dùng tất cả biện pháp đi kéo dài thời gian.

Ngay tại Vĩnh Dạ Tán này bị chống ra sát na, tiếng vang kinh thiên, Hồng Trần Nữ chưởng ấn, bỗng nhiên mà đến, trực tiếp liền rơi vào trên Vĩnh Dạ Tán, bên trong oanh minh, thanh Vĩnh Dạ Tán này phát ra âm thanh ken két phảng phất không thể thừa nhận, thân dù trực tiếp xuất hiện vỡ vụn, liền ngay cả mặt quỷ kia, phảng phất cũng đều hét thảm lên, cán dù càng là xuất hiện vết nứt, toàn bộ Vĩnh Dạ Tán, như muốn bị đập gãy!

Trong nổ vang, này dù cuốn ngược, Bạch Tiểu Thuần phun ra máu tươi, không kịp đau lòng lập tức đem dù thu hồi, thân thể lui lại lúc, những bùa chú kia lập tức bị hắn kích phát, bỗng nhiên liền tạo thành màn sáng kinh người, màn sáng này độ dày to lớn, tựa hồ địa cung này đều không thể dung nạp, trực tiếp khuếch tán tứ phương, cùng Hồng Trần Nữ chưởng ấn, đột nhiên đụng nhau.

Ầm ầm ầm ầm!

Phù lục từng trương cấp tốc sụp đổ, màn sáng cũng chợt tầng tầng toái diệt, Hồng Trần Nữ chưởng ấn, cũng đang nhanh chóng ảm đạm, cũng chính là thời gian mấy hơi thở, đến lúc cuối cùng một tấm bùa chú sụp đổ về sau, Hồng Trần Nữ chưởng ấn đã thu nhỏ ảm đạm đến cực hạn, sau khi rơi vào trên thân Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần phun máu tươi lùi lại ra, thể nội Thần Khư Đan sóng nhiệt quét qua, thương thế lập tức khôi phục.

Đây hết thảy nhìn như đơn giản, nhưng trên thực tế, lấy những bùa chú kia giá trị, đổi Bạch Lân cũng đều sẽ đau lòng, cái này hoàn toàn là dùng tiền đến chồng chất một lần chống cự!

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, thân thể bỗng nhiên lui lại, triển khai tốc độ cao nhất muốn đi vòng quanh kéo dài thời gian, trong miệng cũng không nhàn rỗi, gầm thét không ngừng.

"Hồng Trần tiện nhân, ngươi Bạch gia gia không dễ giết đi, ngươi cho Bạch gia gia chờ lấy  chờ ta Bán Thần ngày đó, ta muốn tìm ngươi báo thù!"

"Đáng chết! !" Hồng Trần Nữ lần này thật giận dữ, nàng mấy lần xuất thủ, thế mà đều không thể đánh giết Bạch Tiểu Thuần, mắt thấy bốn phía truyền tống này, rõ ràng lại vận chuyển không ít, Hồng Trần Nữ trong mắt sát ý tràn ngập, thể nội sương đỏ bỗng nhiên bộc phát ra, lại tạo thành một mảng lớn phong bạo màu đỏ, trực tiếp khuếch tán tứ phương, hướng về bốn phía vách tường những lỗ nhỏ kia chui vào, trong chốc lát, lại ngăn chặn những lỗ nhỏ này! !

Dù là sương đỏ trong những lỗ nhỏ này, ngay tại cấp tốc tiêu tán, nhưng đối với Hồng Trần Nữ tới nói, nàng muốn chính là thời gian mấy hơi thở mà thôi, chỉ cần đem những xạ quang để nàng càng phát ra kinh hãi này ngăn chặn, nàng mới có thể thu hồi càng nhiều tu vi, đi diệt Bạch Tiểu Thuần giống như đánh không chết này!

Lại nàng cũng đã sớm nhìn ra, xạ quang này đối với Bạch Tiểu Thuần ảnh hưởng không có ý nghĩa, có thể hết lần này tới lần khác đối với mình lực sát thương không nhỏ, cũng tự nhiên minh bạch chính mình trúng Bạch Tiểu Thuần quỷ kế, văn tự bị Bạch Tiểu Thuần xóa đi kia, nhất định có quan hệ nhắc nhở.

Giờ khắc này ở ngăn chặn những lỗ nhỏ này trong nháy mắt, Hồng Trần Nữ hai mắt chớp động, hướng Bạch Tiểu Thuần nơi đó đột nhiên một bước đi đến.

Bước chân lúc rơi xuống, nàng bốn phía hư vô ầm vang lõm, theo lõm, phảng phất hóa thành một tấm miệng lớn um tùm, muốn thôn thiên phệ địa, một cỗ hấp lực to lớn truyền ra, khiến cho Bạch Tiểu Thuần thân thể không cách nào tự điều khiển, thẳng đến cái miệng lớn này mà tới.

Bạch Tiểu Thuần hồn phi phách tán, thét lên bên trong hai tay của hắn đột nhiên bấm niệm pháp quyết, hướng về miệng lớn um tùm kia một chỉ.

"Thủy Trạch!"

Lời nói vừa ra, toàn bộ địa cung đại địa, bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, xuất hiện vô số hơi nước, phi tốc liền tạo thành một mảnh đầm nước!

Càng là tại trong đầm nước này, tràn ra một cỗ khí tức kinh người, khí tức này tràn đầy Viễn Cổ, tại tản ra lúc, phảng phất ảnh hưởng tới thời không nơi này, khiến cho mảnh thủy trạch chi địa này, như là hóa thành Viễn Cổ đại địa!

Hồng Trần Nữ ánh mắt đột nhiên co rụt lại.

Đúng lúc này, Bạch Tiểu Thuần thanh âm, lại một lần nữa điên cuồng truyền đến.

"Quốc Độ!"

Bạch Tiểu Thuần đã liều mạng, theo hắn lời nói quanh quẩn, lập tức từng cây gai sắc giống như núi non, từ mặt đất của đầm nước đột nhiên chui ra, phóng lên tận trời, thẳng đến Hồng Trần Nữ mà tới.

Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần cắn răng xuống, thân thể đột nhiên bay lên, hét lớn một tiếng.

"Nhân Sơn Quyết!"

Trong oanh minh, thân thể của hắn ở trong nháy mắt này, trực tiếp hóa thành Thạch Nhân cao mười trượng, theo Thủy Trạch Quốc Độ gai sắc, hướng về Hồng Trần Nữ, trực tiếp đánh tới.

Thủy Trạch Quốc Độ vừa ra, Hồng Trần Nữ cũng mắt lộ ra kỳ mang, nhưng rất nhanh liền cười lạnh một tiếng.

"Rất huyền diệu thuật pháp, không biết đây là tông nào thủ hộ Thần Thú  đáng tiếc. . . Ngươi còn không cách nào đem hắn triệu hoán đi ra, bất quá ngươi cũng không có cơ hội, ta trước hết diệt con thú này, lại giết ngươi!" Lời nói ở giữa, Hồng Trần Nữ tay phải nâng lên, lúc bấm niệm pháp quyết, lại có huyết sắc sương mù, từ trong tay nàng bạo phát đi ra, sương mù này trong chớp mắt liền hóa thành một thanh trường thương màu đỏ, bị nàng ôm đồm trong tay, cũng không phải là đâm về tiến đến sơn phong cây gai nhọn khổng lồ, mà là hướng về mặt đất. . . Đầm nước nơi đó, hung hăng đâm một cái đi qua.

Tiếng oanh minh ngập trời mà lên, trường thương màu đỏ kia, thế mà trực tiếp xuyên thấu mặt đất đầm nước, tựa hồ xuyên qua hư vô cùng không gian, lại xuất hiện ở trong thế giới dước đấm nước, hóa thành một cây kinh thiên chi đoạt, đúng là công hướng trong Thủy Trạch Quốc Độ kia, Bạch Tiểu Thuần cũng đều không nhìn thấy bộ dáng hung thú mà đi.

Một tiếng tức giận gào thét, bỗng nhiên từ trong đầm nước truyền ra, trong oanh minh, Hồng Trần Nữ trường thương màu đỏ, vỡ vụn thành từng mảnh, trực tiếp sụp đổ, tính cả nàng thuật pháp hình thành um tùm miệng lớn, giờ phút này cũng đều như bị xé nứt, trở thành mảnh vỡ đồng thời, trong mặt đất đầm nước kia, lại có năm tòa cự phong so gai sắc sơn phong càng kinh thiên hơn động địa, ầm vang mà ra! !

Năm tòa cự phong kia, cũng không phải là đứng thẳng, mà là uốn lượn, nhìn kỹ, vậy căn bản cũng không phải là sơn phong, mà là cự thú chi trảo, chỉ bất quá quá lớn, vẻn vẹn móng tay, liền có thể so với sơn phong một dạng, giống bị Hồng Trần Nữ cử động chọc giận, lại để cho từ trongThủy Trạch Quốc Độ kia duỗi ra. . .

Có thể Bạch Tiểu Thuần tu vi căn bản là không cách nào chèo chống, tại móng vuốt kia muốn xông ra sát na, Bạch Tiểu Thuần phun ra máu tươi, kêu thảm một tiếng, thể nội tu vi cùng sinh cơ, kém chút bị rút sạch, hắn rõ ràng cảm nhận được, coi như mình hút thành người khô, cũng không đủ móng vuốt kia vươn ra sử dụng. . . Bị hù hắn không thể không kết thúc thuật pháp, khiến cho Thủy Trạch Quốc Độ tiêu tán ra. . .

Hồng Trần Nữ sắc mặt kịch biến, thân thể nhoáng một cái, lảo đảo lui ra phía sau mấy bước, trong thần sắc lộ ra giật mình cùng hãi nhiên.

"Đây là Yêu thú gì! !"

Bạch Tiểu Thuần một dạng sắc mặt trắng bệch, hắn biết mình Thủy Trạch Quốc Độ rất lợi hại, nhưng lại không nghĩ tới, thế mà lợi hại như vậy, chỉ là nghĩ đến đây cự thú lợi hại kém chút một móng vuốt liền đem sinh mệnh của mình đều hút khô về sau, Bạch Tiểu Thuần cũng đều run run một chút, hắn rất lo lắng ngày nào không cẩn thận, mình tại thi triển Thủy Trạch Quốc Độ lúc, mạng nhỏ bị hút không có. . .

Hắn thật buồn bực chính là, Hồng Trần Nữ này ăn no rửng mỡ, lại để cho đối với cự thú kia xuất thủ, đây không phải điên rồi a, nếu là hảo hảo mà đi đánh gai sắc sơn phong kia, chính mình chẳng những không có việc gì, thậm chí gai sắc kia còn có thể giúp đỡ chính mình ngăn cản một chút Hồng Trần Nữ, càng có thể phối hợp chính mình Nhân Sơn Quyết.

Nhưng bây giờ, Thủy Trạch Quốc Độ không có, Bạch Tiểu Thuần hóa thành 10 trượng Thạch Nhân, tiến thối lưỡng nan, đúng lúc này, trên vách tường bốn phía này, sương đỏ trong vô số lỗ nhỏ kia, giờ phút này cũng đều biến mất, từng đạo xạ quang cấp tốc mà ra, có không ít thẳng đến Hồng Trần Nữ mà tới.

Mắt thấy như vậy, dưới cắn răng, Bạch Tiểu Thuần nổi giận gầm lên một tiếng, biết Nhân Sơn Quyết thời gian có hạn, giờ phút này như là một viên thiên thạch, hướng về Hồng Trần Nữ, ầm vang đập tới!

Hồng Trần Nữ cũng từ trong rung động do cự thú mang tới khôi phục lại, mắt thấy bốn phía xạ quang tới gần, nội tâm của nàng tức giận, nếu không phải là những xạ quang này, nàng chặn đánh giết Bạch Tiểu Thuần, há có thể phiền phức như vậy!

Những xạ quang này quỷ dị, điểm đỏ trên người nàng càng ngày càng nhói nhói, nhất định phải thời khắc đi áp chế, một khi buông lỏng, sợ là sẽ phải lưu lại không cách nào nghịch chuyển hậu hoạn.

Lại cái này Bạch Tiểu Thuần da dày thịt béo đồng thời, trên thân đồ vật loạn thất bát tao cũng không ít, có thể kiên trì đến bây giờ, Hồng Trần Nữ cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, nàng trong mắt sát cơ lại nổi lên.

"Không có nhiều thời gian!" Hồng Trần Nữ đột nhiên thở sâu, tại một cái chớp mắt này, từ bỏ đi áp chế thể nội điểm đỏ, thậm chí đều từ bỏ duy trì sương đỏ, tay phải nâng lên về sau, lúc bấm niệm pháp quyết trong tay nàng sương đỏ ngưng tụ, càng lại lần tạo thành một thanh trường thương màu đỏ, đột nhiên hất lên, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

Một thương này, mới là nàng chân chính Thiên Nhân chi uy!

Ngay tại nàng thi triển trường thương màu đỏ trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần ở giữa không trung, trên tay của hắn, giờ phút này thình lình xuất hiện một mũi tên, đó là. . . Luyện linh mười một lần Hỏa Hồn Tiễn, tại mũi tên thân hiển lộ trong nháy mắt, hắn lấy thân thể là cung, lấy tay cánh tay là dây cung, hung hăng đem tiễn này, hướng về Hồng Trần Nữ, dùng toàn lực đột nhiên ném ra.

Chi Hỏa Hồn Tiễn này, nhấc lên trận trận tiếng xé gió, trên đó kim văn chói mắt kinh tâm, trong chớp mắt liền cùng trường thương màu đỏ kia, đụng nhau, giờ khắc này, so với vừa nãy còn mãnh liệt hơn oanh minh, rung trời quanh quẩn.

Trường thương màu đỏ khí thế như hồng, nguyên bản Hỏa Hồn Tiễn không cách nào ngăn cản, nhưng tại giờ khắc này, Bạch Tiểu Thuần không chậm trễ chút nào hét lớn một tiếng.

Bạo.