Chương 561: Thiên Nhân Hồn, dung!

Chương 561: Thiên Nhân Hồn, dung!

Chương 561: Thiên Nhân Hồn, dung!

Oanh minh ngập trời, Hỏa Hồn Tiễn trực tiếp nổ tung, hình thành trùng kích, hướng về bốn phía ầm ầm khuếch tán ra đến, khiến cho trường thương màu đỏ kia một trận, thế nhưng vẻn vẹn một trận, lại lần nữa gào thét mà đi, trực tiếp xuyên thấu Hỏa Hồn Tiễn, dễ như trở bàn tay, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà tới.

Trong chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần liền cùng trường thương màu đỏ kia, đụng nhau, tiếng vang truyền ra, oanh động táng cung, bốn phía vách tường, mặt đất, toàn bộ chia năm xẻ bảy lúc, Bạch Tiểu Thuần hóa thành 10 trượng cự nhân, vỡ vụn thành từng mảnh, phịch một tiếng, trực tiếp nổ tung, trong đó lộ ra thân ảnh Bạch Tiểu Thuần đang phun ra máu tươi.

Trước mặt hắn, còn có một ngụm Quy Văn Oa, giờ phút này đang núp ở sau Quy Văn Oa, máu tươi cuồng phún, cuốn ngược trở ra, mặc dù không có tử vong, nhưng ngũ tạng lục phủ trong thân thể, phảng phất đều muốn chia năm xẻ bảy, xương cốt cũng tốt, huyết nhục cũng được, đều muốn sụp đổ, đã là dầu hết đèn tắt! !

Thân thể tại dưới đại lực này cuốn ngược mà đi, Bạch Tiểu Thuần nở nụ cười khổ, trong mắt lộ ra tuyệt vọng, hắn biết, vừa rồi một chớp mắt kia, nếu không phải là Quy Văn Oa, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ, đó dù sao cũng là Thiên Nhân. . .

Mà trong cơ thể hắn Thần Khư Đan sóng nhiệt đã nhanh khô kiệt, trong giãy dụa, Bạch Tiểu Thuần lần nữa lấy ra một viên Thần Khư Đan, một ngụm nuốt vào.

Đây là trong túi trữ vật của hắn, cuối cùng một viên.

Một viên này sau khi nuốt vào, hắn như lại có thương thế, không cách nào trong nháy mắt khôi phục không nói, thậm chí không có Thần Khư Đan tiếp tục khôi phục, hắn tại dưới Hồng Trần Nữ kia xuất thủ, cũng nhất định không có chút sinh cơ nào.

Mà hắn trận chiến này, có thể sử dụng thủ đoạn cơ hồ toàn bộ đều đã vận dụng, nhưng tại dưới Thiên Nhân chi lực, căn bản chính là hiệu quả quá mức bé nhỏ, Hồng Trần Nữ này lòng muốn giết chính mình, vô cùng mãnh liệt.

Dù sao vô luận là Thiên Nhân Hồn bản thân, hay là Thiên Nhân Hồn phương pháp sử dụng, lại hoặc là Man Hoang căm thù chính mình  bất kỳ một cái phương diện nào, đều đủ để để  Hồng Trần Nữ kia, không chậm trễ chút nào diệt sát chính mình.

Đồng thời, truyền tống chi lực, giờ khắc này ở trong táng cung này, tuy nói đã là phi tốc khuếch tán, nhưng tại trong cảm thụ của Bạch Tiểu Thuần, chính mình tiếp tục như thế, sợ là không cách nào đợi đến truyền tống mở ra.

"Thế mà còn không chết! !" Hồng Trần Nữ muốn điên, nàng thân là Thiên Nhân, đánh giết một cái Kim Đan đại viên mãn tu sĩ, tuy có tự thân nguyên nhân tại, có thể ba phen mấy bận, lại vẫn không có diệt sát, việc này nếu là truyền đi, nhất định để ngoại giới oanh động, không thể tưởng tượng lúc chỉ sợ càng nhiều là đối với chính mình chế nhạo.

Nhất là cái nồi kia, thế mà có thể ngăn cản chính mình trường thương màu đỏ, cái này khiến Hồng Trần Nữ hai mắt lóe lên, một bước đi ra, lần nữa thẳng hướng Bạch Tiểu Thuần, lần này, nàng đang đi ra lúc, thể nội tu vi đằng đốt mà lên, thậm chí sau lưng nàng, đều xuất hiện một tôn pháp tướng to lớn.

Đó là một cái đầu lâu khổng lồ, đầu lâu này, chính là Hồng Trần Nữ chính mình, Thiên Nhân thi triển pháp tướng hay không, chiến lực hoàn toàn khác biệt, bất quá pháp tướng thi triển, hao phí tu vi cực lớn  bình thường đều là Thiên Nhân ở giữa đấu pháp lúc mới có thể triển khai, nhưng bây giờ, vì giết Bạch Tiểu Thuần, Hồng Trần Nữ trong lúc sốt ruột đã không cần thiết.

Mắt thấy pháp tướng sau lưng Hồng Trần Nữ xuất hiện, Bạch Tiểu Thuần đau thương cười một tiếng bên trong trong đôi mắt hoàn toàn đỏ đậm, lộ ra điên cuồng.

"Không có biện pháp khác! !"

"Dưới mắt, chỉ có một cái biện pháp, có thể lại kiên trì một chút thời gian, có lẽ có thể đợi đến truyền tống bắt đầu, trốn qua sinh tử sát kiếp này! !"

"Mặc dù biện pháp này, sẽ đem ta bức đến tuyệt lộ, có thể mạng nhỏ hẳn là sẽ bảo trụ! ! Liều mạng! !" Bạch Tiểu Thuần mục đích điên cuồng mãnh liệt hơn, những ý niệm này, tại đầu óc hắn tựa như tia chớp cấp tốc xẹt qua về sau, hắn đã không có lựa chọn khác.

Tại Hồng Trần Nữ diệt sát mà đến sát na, Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, tay phải vỗ mạnh một cái túi trữ vật, lập tức trong tay hắn xuất hiện vòng ngọc màu xanh trắng.

Thiên Nhân Hồn trong vòng ngọc kia, tản mát ra hào quang sáng chói.

Tại Bạch Tiểu Thuần lấy ra vòng ngọc này sát na, Hồng Trần Nữ sắc mặt đột nhiên biến đổi, giống như nghĩ tới điều gì, nổi giận gầm lên một tiếng.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi dám! !" Lời nói ở giữa, Hồng Trần Nữ tốc độ càng nhanh, oanh minh mà đến, tay phải khi nhấc lên, hướng về Bạch Tiểu Thuần hung hăng vỗ, dưới cái vỗ này, tựa hồ tất cả khí tức trong táng cung này đều bị Hồng Trần Nữ hút đến, dung nhập vào trong lòng bàn tay, dưới một kích, phảng phất ngưng tụ bát phương thiên địa, hướng về Bạch Tiểu Thuần, nghiền ép mà tới.

Sau lưng nàng pháp tướng, một dạng mắt trừng trừng, theo Hồng Trần Nữ chụp được, pháp tướng này cũng chớp mắt mơ hồ mà ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần!

"Hồng Trần tiện nhân, đây là ngươi bức ta! !" Bạch Tiểu Thuần oán hận nói, tại trong nháy mắt Hồng Trần Nữ tiến đến, hắn không có nửa điểm chần chờ, bóp chặt lấy vòng ngọc trong tay!

Tại vòng ngọc vỡ vụn đồng thời, trong đó Thiên Nhân Hồn kia bay ra sát na, Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra quyết tuyệt chi ý, hai tay cấp tốc bấm niệm pháp quyết, trong miệng truyền ra một tiếng gầm nhẹ.

"Thiên Nhân Hồn, dung!"

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần mở miệng một cái chớp mắt, Thiên Nhân Hồn kia đột nhiên thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi, tại dung nhập bộ ngực hắn sát na, Hồng Trần Nữ một chưởng kia, oanh minh mà đến, trực tiếp liền rơi vào trước người Bạch Tiểu Thuần, đổ sụp hư vô, hỏng mất bát phương, Bạch Tiểu Thuần phun ra máu tươi, tóc quần áo cuồng loạn, khuôn mặt lõm vặn vẹo, thậm chí có thể nhìn thấy huyết nhục của hắn, đều tại thời khắc này cấp tốc bị bóc ra đi!

Có thể đồng thời lại có một cỗ ba động kinh người, tại thời khắc này, từ Bạch Tiểu Thuần thể nội, đột nhiên nổ tung, theo bộc phát, thân thể của hắn lại xuất hiện trùng điệp hư ảnh, hư ảnh này sau khi xuất hiện, lại đột nhiên tách ra.

Phảng phất. . . Có một người, từ trong thân thể Bạch Tiểu Thuần một bước đi ra, người này bộ dáng, cùng Bạch Tiểu Thuần giống nhau như đúc! !

"Thiên Nhân Hồn phân thân!" Hồng Trần Nữ trong mắt gắn đầy sát ý, thanh âm bén nhọn.

Thân ảnh này, chính là Bạch Tiểu Thuần Thiên Nhân Hồn phân thân, phân thân này mới vừa xuất hiện, lại có hoàn toàn tu vi, cùng Bạch Tiểu Thuần tự thân, không có cái gì quá lớn khác nhau, giờ phút này sau khi xuất hiện, hắn một thanh liền tóm lấy Bạch Tiểu Thuần bản tôn, lách mình ngăn tại trước người Bạch Tiểu Thuần bản tôn, lấy tự thân chi lực, đi chống cự đến từ Hồng Trần Nữ lửa giận.

Trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần cỗ này phân thân, liền một dạng máu thịt be bét, nhưng lại cắn răng, điên cuồng theo Bạch Tiểu Thuần bản tôn cùng một chỗ, cấp tốc lui lại.

Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần bản tôn, không có nửa điểm dừng lại, tại bước ngoặt nguy hiểm này, tại  sinh tử một cái chớp mắt này, tại dưới Hồng Trần Nữ nơi đó nộ diễm cao rực, hắn càng lại lần vỗ túi trữ vật!

"Con bà nó chứ, lão tử nếu hút Thiên Nhân Hồn, một cái cũng là hút, hai cái cũng là hút, cùng ta chơi, nhà ngươi Bạch gia gia đùa chơi chết ngươi! !" Bạch Tiểu Thuần cắn răng bên trong thần sắc ngoan lệ, lấy ra. . . Đỗ Lăng Phỉ đưa cho hắn Thiên Nhân Hồn, không chậm trễ chút nào, đem hắn trực tiếp đập vào ngực  dựa theo Thiên Nhân Hồn phương pháp sử dụng, bỗng nhiên khẽ hấp!

"Ngươi! ! Điều đó không có khả năng! !" Một màn này, bị Hồng Trần Nữ tận mắt nhìn thấy, nàng trợn to mắt, não hải tại thời khắc này đều vù vù đứng lên, mang theo khó có thể tin cùng không thể tưởng tượng nổi, nàng vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Bạch Tiểu Thuần nơi đó thế mà còn có ngoài định mức Thiên Nhân Hồn! !

"Đáng chết! !" Hồng Trần Nữ đơn giản muốn phát điên, phất tay, nàng chưởng ấn liền muốn sụp đổ tất cả, tại dưới nghiền ép này, muốn đi đem Bạch Tiểu Thuần bản tôn cùng phân thân, toàn bộ triệt để phá hủy.

Nhưng vào lúc này, Bạch Tiểu Thuần bản tôn thân thể, trùng điệp tái hiện, ngay tại nó bản tôn cùng Thủy phân thân không cách nào kiên trì, đã huyết nhục đại lượng mơ hồ, thậm chí sinh mệnh chi hỏa liền muốn dập tắt trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần bản tôn thể nội, vọt thẳng ra. . . Đạo thứ hai phân thân!

Đúng là hắn Hỏa phân thân!

Phân thân này vừa ra, trực tiếp liền đứng ở Thủy phân thân phía trước, dựa vào tự thân tu vi cùng chiến lực, hét lớn một tiếng, toàn lực ngăn cản. . .

Thời gian trong nháy mắt, cái này Hỏa phân thân liền máu tươi cuồng phún, thân thể trong nháy mắt như muốn bị xóa đi, huyết nhục tước đoạt, lộ ra xương cốt, thậm chí xương kia đều tại vỡ vụn.

Có thể như thế một trì hoãn, khiến cho Bạch Tiểu Thuần bản tôn nơi này, không có bị diệt giết, vẫn tồn tại như cũ.

"Hai cái phân thân thì như thế nào, chết đi cho ta!" Hồng Trần Nữ có loại cảm giác bị nhục nhã, nàng lần này đánh giết, độ khó to lớn, để nàng giờ phút này đều cảm thấy không thể tưởng tượng, càng làm cho nàng cảm thấy hối hận, là không nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần nơi này, lại có hai cái Thiên Nhân Hồn, nếu là nàng trước đó liền biết, như vậy dù là dựa vào bị xạ quang kia trọng thương, cũng muốn vừa ra tay toàn lực giống như như bây giờ!

Có thể để nàng càng không nghĩ đến, thậm chí não hải như có Thiên Lôi nổ tung, là tiếp xuống một màn này, tại hai đại phân thân kia toàn lực chống cự, bảo hộ Bạch Tiểu Thuần bản tôn trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần bản tôn nơi này, tại Hồng Trần Nữ trợn mắt hốc mồm dưới, thế mà. . . Lại lấy ra một cái Thiên Nhân Hồn, một viên thạch hạch đào màu xanh ngọc, bị Bạch Tiểu Thuần trực tiếp bóp nát đập vào ngực.

Tại cái cái thứ ba Thiên Nhân Hồn này bị Bạch Tiểu Thuần sau khi hấp thu, bên trong thân thể của hắn, vị thứ ba phân thân, Mộc phân thân, bỗng nhiên mà ra!

Tam đại phân thân phía trước, cùng nhau ngăn cản vậy đến từ Hồng Trần Nữ bàn tay, thậm chí cùng bản tôn cùng một chỗ, bốn người đồng thời phát ra rung trời gầm, trong tiếng hô tràn ngập sự không cam lòng, càng nhiều hơn là bất khuất giãy dụa!

Một màn này hình ảnh, để Hồng Trần Nữ cảm thấy mình muốn hỏng mất, hoang đường cảm giác tràn ngập tâm thần, thậm chí nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, phảng phất tại nhìn một con quái vật một dạng, nàng có nằm mơ cũng chẳng ngờ, Bạch Tiểu Thuần Thiên Nhân Hồn, thế mà nhiều như vậy! !

"Không có khả năng, ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi có mấy cái Thiên Nhân Hồn! !" Hồng Trần Nữ thanh âm đều sắc lạnh, the thé đứng lên, nàng là đau lòng, đau lòng đến cực hạn, càng có hối hận, hối hận đến hối hận phát điên!.