Chương 562: Thú trảo xé trời!

Chương 562: Thú trảo xé trời!

Chương 562: Thú trảo xé trời!

"Mặc kệ ngươi có mấy cái Thiên Nhân Hồn, coi như ngươi bây giờ thành tựu Thiên Đạo Nguyên Anh, hôm nay, ngươi cũng phải chết!" Hồng Trần Nữ nóng nảy dị thường, giờ phút này thần sắc vặn vẹo, thanh âm bén nhọn, tựa hồ tức hổn hển, pháp tướng của nàng đột nhiên mở rộng, như hóa thành một vành mặt trời, hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi đó, oanh minh mà đi.

Giờ phút này, Bạch Tiểu Thuần bản tôn cùng tam đại phân thân, ngay tại chống cự Thiên Nhân một chưởng đến từ Hồng Trần Nữ kia, đổi bất kỳ một cái phân thân nào, tại dưới một chưởng này, đều sẽ hình thần câu diệt.

Mà dưới mắt, tam đại phân thân cùng bản tôn cùng một chỗ đối kháng, tuy vẫn hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng lại khiến cho thời gian tử vong này, hướng về sau trì hoãn không ít.

Cũng chính là tại một cái chớp mắt này, táng cung này, tại trong sự không ngừng sụp đổ đổ sụp này, bốn phía vách tường bắt đầu phạm vi lớn ngã xuống, cùng lúc đó, truyền tống trận khổng lồ tràn ngập tại trong địa cung này, giờ khắc này ở một đoạn thời gian chuẩn bị đằng sau, rốt cục. . . Mở ra!

Theo truyền tống trận mở ra, một cái chớp mắt này, tại trong địa cung này, mặc kệ phạm vi gì, vô luận là mê cung, hay là thí luyện chi địa, lại hoặc là trong táng cung, tất cả người tồn tại, trên người của bọn hắn, đều ở trong nháy mắt này, tản ra truyền tống quang mang!

Truyền tống trận này, tại trong địa cung này ở khắp mọi nơi, theo truyền tống chi quang xuất hiện, trong mê cung, những người sống sót kia, cả đám đều kích động lên.

Còn có trong thí luyện chi địa, Trần Hạ Thiên tập hợp tất cả mọi người, mặc dù oanh phá chỗ lõm hư vô kia, nhưng lại không nghĩ tới, tại sau hư vô kia, như trước vẫn là một mảnh hư vô.

Nhưng bọn hắn cũng không cần tuyệt vọng, theo từng cái thân thể bốn phía xuất hiện truyền tống quang mang về sau, tất cả mọi người nới lỏng một ngụm đại khí.

"Rốt cục có thể đi ra!"

"Bất quá truyền tống trận này khổng lồ như vậy, lần này bị truyền tống, sẽ truyền tống đến địa phương nào. . ."

"Sợ cái gì, chúng ta vốn là Thánh tộc, chỉ cần là tại trong Man Hoang, ở đâu đều là một dạng. . ."

"Hắc hắc, nói không chừng có thể bị truyền tống vào trong Thông Thiên thế giới. . ." Dạng nghị luận này, tại trong địa cung này không ngừng mà xuất hiện, mỗi người đều có chút buông lỏng, đang chờ đợi truyền tống bắt đầu.

Đồng dạng, tại trong táng cung, trên thân Bạch Tiểu Thuần, cũng tại thời khắc này, xuất hiện truyền tống quang mang, Hồng Trần Nữ cũng là dạng này, tại Bạch Tiểu Thuần tinh thần phấn chấn trong nháy mắt, Hồng Trần Nữ thì là tức giận trong nháy mắt bộc phát.

Nàng nếu để cho Bạch Tiểu Thuần thật trốn ra nơi này, như vậy chính nàng đều cảm thấy tự thân vô dụng đến cực điểm, chuyện này đối với nàng mà nói, chính là cả đời này sỉ nhục lớn nhất, giờ phút này tâm thần tựa hồ cũng bị lửa giận nhóm lửa, thanh âm cũng đều thê lương đứng lên.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi trốn không thoát! !" Tại trong tiếng kêu thê lương này, pháp tướng của nàng oanh minh mà đi, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, như muốn đem Bạch Tiểu Thuần tính cả hắn phụ cận tất cả, toàn bộ ép thành tro bụi.

Trước một cái chớp mắt, truyền tống ánh sáng xuất hiện, để Bạch Tiểu Thuần thấy được chính mình kiên trì tới hiện tại từ đó thu hoạch được hi vọng, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, theo pháp tướng kia gào thét mà đến, Bạch Tiểu Thuần hi vọng lập tức liền phảng phất trong gió chập chờn ánh nến một dạng, lúc nào cũng có thể dập tắt.

"Ta há có thể chết ở chỗ này!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt tơ máu nhiều, khiến cho hai mắt triệt để trở thành màu đỏ, chẳng những là nó bản tôn như vậy, hắn tam đại phân thân, cũng đều dạng này, từng cái gầm thét lúc, Bạch Tiểu Thuần giống như điên, nó bản tôn ngửa mặt lên trời gào to, giờ khắc này, cái gì tu vi, cái gì linh lực, hắn đều không để ý, hi vọng đang ở trước mắt, như nhịn không quá đi, hắn sẽ thân tử đạo tiêu!

"Nhân Sơn Quyết!" Bạch Tiểu Thuần bản tôn dù là trọng thương, cũng vẫn như cũ gào thét, thân thể oanh một tiếng, trực tiếp hóa thành 10 trượng Thạch Nhân, cùng lúc đó, một dạng thanh âm, từtrong miệng tam đại phân thân của hắn  cũng đều truyền khắp tứ phương.

"Nhân Sơn Quyết! !"

"Nhân Sơn Quyết! ! !"

"Nhân Sơn Quyết! ! ! !"

Theo tam đại phân thân mở miệng, ba tôn 10 trượng Thạch Nhân giống nhau như đúc, đồng thời xuất hiện, bốn tôn cự nhân này tại cùng một chỗ, hướng về chưởng ấn pháp tướng tiến đến kia đối kháng đồng thời, lại tiếp tục có gầm thét, ngang nhiên truyền ra.

"Thủy Trạch, Quốc Độ! !" Bốn tôn Thạch Nhân, lại cùng nhau bấm niệm pháp quyết, hướng về đại địa đột nhiên nhấn một cái, dưới một cái nhấn này, tiếng oanh minh rung chuyển trời đất, táng cung mặt đất, tại thời khắc này, trong nháy mắt liền hóa thành một mảnh đầm nước thế giới!

Thậm chí. . . Tại biên giới của tàn phá táng cung này, càng xa trong hư vô, tại thời khắc này, cũng đều tràn ngập đầm nước, bởi vì đây không phải một cái Thủy Trạch Quốc Độ, đây là. . . Bốn cái! !

Mà bốn cái Thủy Trạch Quốc Độ, bởi vì đồng nguyên, cho nên đang thi triển về sau, cũng không phải là điệp gia, mà là lan tràn xem ra, như là. . . Đem một cái Thủy Trạch Quốc Độ phạm vi, làm lớn ra bốn lần! !

Bốn lần khoảng cách, đối với Thủy Trạch Quốc Độ mà nói, ý nghĩa hoàn toàn không giống, tại triển khai Thủy Trạch Quốc Độ này sát na, một tiếng tựa hồ từ Viễn Cổ truyền đến thú rống, trực tiếp liền từ mặt đất trong đầm nước, mãnh liệt truyền ra.

Vẻn vẹn thanh âm, liền để Hồng Trần Nữ biến sắc, thanh âm này cũng không phải là chỉ ở trong táng cung quanh quẩn, thậm chí đều truyền vào đến thí luyện chi địa, truyền vào đến trong mê cung, khiến cho một cái chớp mắt này, người nghe được thú rống này rất nhiều.

"Ta bản mệnh chi thú, đi ra!" Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời cuồng hống, thanh âm đều có chút khàn giọng, thân thể trong lúc run rẩy, tu vi của hắn cùng sinh cơ, tại thời khắc này điên cuồng phát tiết ra ngoài, cùng lúc đó, hắn tam đại phân thân, một dạng như vậy, tại trong tiếng gào thét này, từ trên mặt đất đầm nước này xuất hiện, thế mà không phải gai sắc như trước kia!

Mà là xuất hiện. . . Năm tòa uốn lượn sơn phong, năm tòa uốn lượn sơn phong này, trực tiếp từ đầm nước này trên mặt đất, phóng lên tận trời, cẩn thận đi xem, cái này cũng căn bản cũng không phải là sơn phong!

Đây là. . . Năm cái móng tay màu đen uốn lượn. . . Trên một cái thú trảo to lớn...Nó trình độ khổng lồ không cách nào hình dung!

Năm cái móng tay này tại phóng lên tận trời lúc, thậm chí đều thấy được tại trên mặt đất đầm nước này, nhô ra. . . Vô số lông tóc màu đen giống như đại thụ, còn có tại dưới lông tóc kia, tựa hồ cất giấu. . . Làn da màu xanh! !

Chỉ bất quá móng vuốt này to lớn vô cùng, liền xem như Thủy Trạch Quốc Độ phát triển bốn lần, một dạng không cách nào toàn bộ duỗi ra, chỉ có thể đem móng vuốt móng tay lộ ra mà thôi, tại sau khi xuất hiện, hướng về pháp tướng cùng chưởng ấn tiến đến kia, ầm vang ngã xuống, trực tiếp vỗ tới!

Một màn này, nếu là dừng lại làm một bức họa, nhất định làm cho thế nhân hãi dị phi thường. Năm cái móng vuốt kia, trong phút chốc cùng pháp tướng chưởng ấn đụng chạm về sau, chưởng ấn đầu tiên run rẩy, trực tiếp sụp đổ, bị xé nứt ra, mà pháp tướng như như mặt trời kia, tại thời khắc này, cũng bạo phát ra ánh sáng chói mắt, khiến cho tiếng vang oanh minh kia, hóa thành một cỗ cuồng bạo trùng kích, hướng về bốn phía ầm ầm quét ngang mà đi.

Trong nháy mắt, bốn phía tàn phá táng cung này, liền trực tiếp triệt để sụp đổ nổ tung, hóa thành vô số khối vụn, bắn đi xa, tràn ngập tại bên ngoài táng cung, trong hư vô đen kịt.

Thậm chí càng xa xôi, còn có thể nhìn thấy Trần Hạ Thiên bọn hắn đám người thân ảnh, bọn hắn hiển nhiên cũng đều chú ý tới nơi này, từng cái sắc mặt biến hóa, nhao nhao tâm thần rung động.

Bạch Tiểu Thuần thân thể, tại trùng kích vào này, cũng đều lùi lại mà đi, hóa thành Thạch Nhân tầng tầng vỡ vụn, sụp đổ ra, cuối cùng lộ ra thân thể của hắn trong đó.

Máu tươi từ trong miệng Bạch Tiểu Thuần phun ra, hắn tam đại phân thân, đã hóa thành bạch quang, cấp tốc dung nhập vào Bạch Tiểu Thuần bản tôn thể nội, Bạch Tiểu Thuần có thể cảm nhận được, chính mình tam đại phân thân, đều đã bị trọng thương, Thủy phân thân đã mất đi nửa người, Hỏa phân thân ngực, lộ ra một cái cự đại lỗ thủng, thảm nhất chính là Mộc phân thân, chỉ còn lại có một cái đầu lâu. . .

Bạch Tiểu Thuần bản tôn, giờ phút này mặc dù tứ chi hoàn chỉnh, có thể đả thương thế một dạng cực nặng, cả người xương cốt đều vỡ vụn, tồn tại huyết nhục, không đến một nửa, liền ngay cả xương đầu, cũng đều xuất hiện từng đạo vết nứt, phảng phất tùy thời có thể lấy nổ tung. . .

Đây là Bạch Tiểu Thuần thi triển Thủy Trạch Quốc Độ trước, trước triển khai Nhân Sơn Quyết, có Nhân Sơn Quyết phòng hộ, giờ phút này mặc dù lần nữa bị trọng thương, nhưng lại không có lập tức tử vong.

Nếu là không có Nhân Sơn Quyết phòng hộ, sợ là dưới mắt, tại trong sự trùng kích kia, hắn cùng phân thân, đều sẽ tan thành mây khói!

Bạch Tiểu Thuần ngay cả khí lực cười thảm cũng không có, trước mắt của hắn có chút mơ hồ, giờ phút này toàn thân đều không thể di động mảy may, hắn cảm nhận được sinh mệnh chi hỏa của mình, ngay tại lay động kịch liệt, nếu có thể hảo hảo tĩnh dưỡng mà nói còn tốt, lấy nhục thân chi lực của hắn, còn có khôi phục khả năng, nhưng dưới mắt, hắn thật sự là đã dùng hết toàn bộ thủ đoạn, rốt cuộc chịu không được một tơ một hào phong bạo.

Nơi xa, Trần Hạ Thiên bọn người cả đám đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem đây hết thảy, Triệu Thiên Kiêu cùng Trần Nguyệt San lo lắng, Trần Hạ Thiên con ngươi co vào, Chu Nhất Tinh cũng trong đám người, thần sắc kích động.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi cũng có hôm nay!" Chu Nhất Tinh không thấy rõ Bạch Tiểu Thuần có phân thân, không chỉ có là hắn, người bên ngoài cũng đều không có thấy rõ là chuyện gì xảy ra, giờ phút này Chu Nhất Tinh đang muốn cuồng tiếu.

Đúng lúc này, đột nhiên, tiếng oanh minh, tại trong táng cung này đột nhiên truyền ra, đám người thân thể bên ngoài truyền tống chi quang, trong nháy mắt sáng chói, Chu Nhất Tinh không đợi tiếng cười truyền ra, thân thể trong nháy mắt mơ hồ, chung quanh hắn những người khác, nhao nhao như vậy.

Bạch Tiểu Thuần nơi này, cũng rốt cục chờ đến cuối cùng truyền tống thời khắc, thân thể của hắn sát na liền bắt đầu mơ hồ, mắt thấy là phải bị truyền tống đi!

"Bạch Tiểu Thuần! !" Một tiếng vô cùng thê lương âm rít và cuộn tròn, từ trong táng cung sụp đổ kia truyền ra, Hồng Trần Nữ tóc tai bù xù thân ảnh, đột nhiên một bước đi ra.

-------------

Mọi người 30 khoái hoạt ~~~ tết xuân trong lúc đó, hẳn là sẽ không quịt canh! ! Ai, ta cảm thấy ta nhân phẩm này, thật đã là không phản đối, vì độc giả thật to nhóm, kính dâng ta thanh xuân ~~~ cho nên. . . Có ta cá nhân uy tín, cho cái hồng bao cổ vũ một cái đi ~~ hắc hắc.