Chương 563: Mai danh ẩn tích

Chương 563: Mai danh ẩn tích

Chương 563: Mai danh ẩn tích

Trong ngày thường, tuyệt mỹ vô song, dung nhan giống như thổi qua liền phá, dáng người lồi lõm mê người Hồng Trần Nữ, giờ phút này chật vật không chịu nổi, nàng toàn thân run rẩy, đây không phải là thụ thương tạo thành, mà là phẫn nộ, nàng trước lúc này, vô luận như thế nào cũng đều nghĩ không ra, Bạch Tiểu Thuần... Dĩ nhiên khó giết như thế!

Giờ phút này nàng toàn thân cao thấp, đều tràn ngập điểm đỏ, đó là đại giới nàng khiêng nguyền rủa, đến đánh giết Bạch Tiểu Thuần, tiếp nhận, đây đối với một nữ tử tới nói, đại giới cực lớn.

Mặc dù nàng có nắm chắc, mình có thể đem nguyền rủa này chậm rãi thanh trừ, nhưng hôm nay toàn thân cao thấp ngứa tê dại cùng nhói nhói, để nàng cả người đã điên rồi.

"Bạch Tiểu Thuần! !" Hồng Trần Nữ hét lên một tiếng, nàng đối với Bạch Tiểu Thuần hận, giờ phút này đã là khắc cốt minh tâm, không đội trời chung, cứ việc toàn thân cao thấp truyền tống chi quang sáng chói, thân ảnh đều tại mơ hồ, có thể mắt thấy Bạch Tiểu Thuần thế mà còn chưa có chết, Hồng Trần Nữ trong mắt lộ ra điên cuồng, thân thể trong nháy mắt hướng về Bạch Tiểu Thuần, đột nhiên một bước đi đến.

Nàng muốn tại trước truyền tống này, đem Bạch Tiểu Thuần... Đánh giết!

Bạch Tiểu Thuần không chết, nàng không an lòng, có thể nói tại trước sự tình táng cung này, nàng mặc dù chán ghét Bạch Tiểu Thuần, có thể phần lớn là đến từ Bạch Tiểu Thuần Tụ Hồn Đan cùng nổ lô kia, cho Man Hoang mang tới tổn thất cùng nhục nhã.

Mặt khác chính là trước đó trong trận chiến ấy, Trường Thành tháp cao Chân Linh phóng thích ra bàng bạc hồn triều, khiến cho nàng phụ trách chiến sự những năm này, luôn luôn bất lợi, lúc này mới đối Bạch Tiểu Thuần có sát cơ cùng chán ghét.

Nhưng trên thực tế, trong lòng của nàng, lấy nàng thân phận cùng tu vi, Bạch Tiểu Thuần chẳng qua là sâu kiến mà thôi, sớm muộn đều sẽ bị diệt đi, mặc dù có thể ảnh hưởng một chút chiến cuộc, nhưng lại đối với nàng tự thân, không có chút nào uy hiếp.

Nhưng bây giờ, thì hoàn toàn khác biệt!

Tại trong táng cung kia, nếu là đổi những người khác, dù là liền xem như Nguyên Anh, cũng gần như không có khả năng tại trong tay nàng sống đến bây giờ, chớ nói chi là một cái Kết Đan đại viên mãn.

Có thể đây hết thảy, Bạch Tiểu Thuần làm được!

Chẳng những làm được, thậm chí còn để Hồng Trần Nữ nơi này đầy bụi đất, nhất là vừa nghĩ tới trong tay Bạch Tiểu Thuần lại có ba cái Thiên Nhân Hồn, Hồng Trần Nữ liền không cách nào bình tĩnh.

"Trên thân người này có đại bí mật, hắn bây giờ đã nhanh muốn trưởng thành đi lên, như lại cho hắn một chút thời gian, sợ là người này sau này rất đáng sợ, muốn so hôm nay còn kinh người hơn, sẽ trở thành họa lớn!"

"Lại ở giữa ta cùng hắn, đã là cục diện không chết không thôi, như buông tha hắn, há có thể cam tâm!" Hồng Trần Nữ cắn răng, tại thân thể sẽ phải bị truyền tống, thậm chí cũng bắt đầu mơ hồ trong nháy mắt, đột nhiên tới gần Bạch Tiểu Thuần.

Nàng tay phải nâng lên, liền muốn đi đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, tiến hành sau cùng diệt sát, để hắn chết ở chỗ này, chết ở trước mắt, nàng mới có thể an tâm, thật sự là Bạch Tiểu Thuần nơi này trình độ khó giết cùng khả năng độ cao trưởng thành tương lai, để nàng đều dâng lên kiêng kị chi ý.

Mắt thấy nguy cơ, Bạch Tiểu Thuần tuy bị truyền tống, mặc dù thân thể phi tốc mơ hồ, có thể dựa theo cái tốc độ này đi xem, sợ là hắn tại bị truyền tống ra ngoài một cái chớp mắt, Hồng Trần Nữ diệt sát cũng sẽ đến, tám chín phần mười, sẽ hồn phi phách tán, liền xem như truyền tống ra ngoài, cũng đem hóa thành một cỗ thi thể!

Ngay tại một sát na này, Bạch Tiểu Thuần cặp mắt vô thần, đột nhiên lộ ra tinh mang, giống như thể nội cuối cùng một sợi sinh cơ, tại dưới nguy cơ bức bách này, bỗng nhiên bắn ra.

Thân thể của hắn không cách nào động đậy, hắn tu vi cơ hồ khô héo, hắn nhục thân thụ thương cực kỳ nghiêm trọng, nhưng hắn không muốn chết, hắn muốn sống, hắn còn có quá nhiều chuyện không có đi làm, hắn còn không có trường sinh! !

"Ta muốn trường sinh, ta không thể chết! !" Bạch Tiểu Thuần nội tâm hình như có một thanh âm đang điên cuồng gầm thét, hắn tầm mắt rủ xuống che lại hai mắt, mà trên mi tâm của hắn, Thông Thiên Pháp Nhãn, lúc này bỗng nhiên mở ra!

Không chỉ là hắn bản tôn như vậy, ở trong cơ thể hắn tam đại phân thân, toàn bộ đều ở trong nháy mắt này, mi tâm xuất hiện Thông Thiên Pháp Nhãn, phảng phất là bốn cái Thông Thiên Pháp Nhãn trùng điệp ở cùng nhau, tại thời khắc này, đột nhiên... Nhìn về phía Hồng Trần Nữ! !

Rầm rầm rầm!

Trong Thông Thiên Pháp Nhãn, Bạch Tiểu Thuần ngự lực tại một cái chớp mắt này, toàn diện bạo phát đi ra, cho dù là Thông Thiên Pháp Nhãn đều kịch liệt nhói nhói, phảng phất muốn toái diệt, nhưng hắn như trước vẫn là không quan tâm, trợn mắt ngóng nhìn Hồng Trần Nữ!

Bên trong oanh minh, thân ảnh Hồng Trần Nữ vọt tới, tại giữa không trung này dừng lại một trận, dừng lại này chỉ là sát na liền lập tức khôi phục, có thể cuối cùng vẫn là dừng một chút.

Một trận này... Bạch Tiểu Thuần Thông Thiên Pháp Nhãn máu tươi chảy xuống, thân thể trực tiếp mơ hồ, truyền tống chi lực triệt để triển khai, tại dưới truyền tống chi lực này, bỗng nhiên... Biến mất!

Cơ hồ tại hắn biến mất đồng thời, Hồng Trần Nữ tay phải hình thành thuật pháp, trực tiếp liền từ Bạch Tiểu Thuần vừa rồi vị trí, phí công xuyên qua...

"Bạch Tiểu Thuần! !" Hồng Trần Nữ thân thể run rẩy, thanh âm sắc lạnh, the thé, trong mắt của nàng lộ ra cừu hận, nhìn chòng chọc vào địa phương Bạch Tiểu Thuần biến mất, chính nàng thân ảnh, cũng tại thời khắc này, mơ hồ tiêu tán, tại dưới truyền tống chi lực kia, vô tung vô ảnh.

Theo hai người lần lượt truyền tống, trong toàn bộ địa cung này, truyền tống chi quang không ngừng mà bộc phát, lần lượt từng bóng người sát na biến mất, Thần Toán Tử, Triệu Long, Tống Khuyết...

Vô luận là Trường Thành tu sĩ hay là Man Hoang Hồn tu thổ dân, đều là như vậy, tại cái này lần lượt tản đi lúc, mê cung triệt để đổ sụp xuống tới, mà tại ngoại giới nhìn lại, giờ khắc này, mê cung chỗ mặt đất, truyền ra ngập trời oanh minh, chính phi tốc lõm.

Tại truyền tống kia triển khai một cái chớp mắt, phương viên mấy vạn dặm mặt đất này, trực tiếp bạo phát ra một đạo cột sáng màu trắng kinh thiên mà lên, thay thế chín đạo quang trụ màu đen trước đó, trở thành duy nhất, phóng lên tận trời, tại trên bầu trời, tạo thành từng vòng từng vòng gợn sóng, hướng về tứ phương khuếch tán.

Bạch Lân cũng tốt, Man Hoang Hồn tu thổ dân cũng tốt, song phương đại quân ở phía xa, thấy rõ ràng một màn này về sau, cả đám đều tâm thần rung động không ngừng, bọn hắn cho tới bây giờ, cũng đều vẫn như cũ không biết được, trong địa cung, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Đến lúc một tháng sau, mới có tin tức lần lượt bị Trường Thành cùng Man Hoang biết được, Bạch Lân bọn người mới minh bạch, địa cung truyền tống trận pháp mở ra, đem bên trong ngay lúc đó tất cả mọi người, đều trực tiếp truyền tống đến trong từng cái khu vực ở Man Hoang!

Có, khoảng cách rất gần, có, thì khoảng cách cực xa, còn có tựa hồ bị truyền tống đến Man Hoang chỗ sâu, đó là liền ngay lập tức truyền âm ngọc giản, cũng đều không cách nào liên hệ địa phương...

Theo không nhiều một chút Trường Thành tu sĩ trở về, khi tu sĩ trong thí luyện chi địa, cũng có người cửu tử nhất sinh về tới Trường Thành về sau, có quan hệ Bạch Tiểu Thuần sự tình, lập tức liền truyền ra, cái tên này, lần nữa oanh động Man Hoang, vang vọng Trường Thành...

Thí luyện chi địa đệ nhất nhân!

Cái thứ nhất bước vào trong táng cung!

Lại tại Hồng Trần Nữ bước vào táng cung về sau, giữa hai người hình như có kịch chiến, cuối cùng táng cung sụp đổ, tại dưới Hồng Trần Nữ đánh giết, Bạch Tiểu Thuần lúc ấy vậy mà còn giống như còn sống!

Đến lúc... Truyền tống triển khai, về phần Bạch Tiểu Thuần cuối cùng là chết hay sống... Trở thành một cái án chưa giải quyết, ngoại trừ Hồng Trần Nữ, không người biết được.

Đến lúc tháng thứ hai về sau, Man Hoang phương diện, Hồng Trần Nữ lần nữa thêm vào đối với Bạch Tiểu Thuần treo giải thưởng, đem treo giải thưởng này đề cao đến trước nay chưa có trình độ, lấy năm phần Thiên Thú Hồn, một phần Thiên Nhân Hồn, treo giải thưởng Bạch Tiểu Thuần!

Việc này vừa ra, Man Hoang, Trường Thành tất cả đều rung động, phải biết trên Tất Sát bảng, liền xem như Trần Hạ Thiên, cũng đều không có cho ra treo giải thưởng này, trong nháy mắt, tên Bạch Tiểu Thuần, liền trở thành trên Man Hoang Tất Sát... Đệ nhất! !

Cũng chính là việc này, để Trường Thành phương diện biết, Bạch Tiểu Thuần... Hẳn là, không chết!

"Không chết liền tốt, không chết liền tốt... Tiểu Thuần, lần này là ta xin lỗi ngươi..." Trong Trường Thành, Bạch Lân ngồi ở chỗ đó, cầm trong tay một bầu rượu, thở dài một hơi, trên mặt lộ ra cảm khái cùng phiền muộn, ngóng nhìn phương xa.

"Thế nhưng là, ngươi đến cùng ở đâu..."

Hôm nay là ba mươi tết, cho mọi người trước chúc tết a, vừa lúc tại cái này âm lịch 2016 năm ngày cuối cùng, quyển này kết thúc nha.

Ngày mai đầu năm mùng một, bắt đầu quyển kế tiếp: Nhân sinh đỉnh phong!.