Chương 564: Một đôi người hữu duyên. . .

Chương 564: Một đôi người hữu duyên. . .

Chương 564: Một đôi người hữu duyên. . .

Man Hoang rất lớn, cụ thể bao lớn, có rất ít người có thể nói ra cụ thể, có thể cơ hồ mỗi một cái tu sĩ đối với thế giới này có hiểu biết, đều có thể nói ra Man Hoang đại khái lớn nhỏ.

Bởi vì mảnh thế giới này, nếu như là một vòng tròn mà nói, ở giữa là Thông Thiên Hải, bốn phía lan tràn ra bốn đầu sông lớn, những nhánh sông kia cũng tốt, dòng suối cũng được, lại hoặc là mạt du, đều như nhánh cây một chút, thuận bốn đầu sông lớn đi triển khai.

Thông Thiên Hà vị trí, chính là Thông Thiên thế giới, mà địa phương Thông Thiên Hà không cách nào lan tràn, vị trí chiếm cứ vòng tròn này cơ hồ một nửa khu vực, nơi đó. . . Chính là Man Hoang.

Đây là một loại thuyết pháp, còn có một loại thuyết pháp, là ngoài Trường Thành, đều là Man Hoang!

Trong Thông Thiên thế giới bên trong, ở giữa khu vực bốn đầu sông lớn, đều có Trường Thành, bốn đoạn Trường Thành này, như là đại môn, khóa cứng Man Hoang đồng thời, cũng phong bế Thông Thiên thế giới.

Nếu như có thể đứng tại một cái độ cao đầy đủ, cúi đầu đi xem, có thể nhìn thấy, bốn đoạn Trường Thành này, liên tiếp trở thành một cái vòng tròn cự đại.

Phảng phất lớn nhỏ hai cái vòng tròn bọc tại cùng một chỗ, như hai cái vòng tròn đồng tâm, vòng trong, là Thông Thiên thế giới, ở giữa khu vực vòng trong cùng vòng ngoài, thì là Man Hoang, cho nên, từ trên lý luận tới nói, vòng quanh Man Hoang chạy một vòng, chỉ cần có thể thành công thông qua, như vậy thì không cần Thông Thiên Hải đi thuyền, đi đến đông tây nam bắc bất luận một đầu mạch sông nào.

Mà giờ khắc này, tại chỗ sâu Man Hoang này, trong một mảnh khu vựcchưa rõ, có một chỗ rừng cây tựa hồ không có giới hạn, rừng cây vô cùng rậm rạp, phóng nhãn nhìn lại, vô số đại thụ che trời, nó tán cây cơ hồ đều nối liền với nhau, có thể đem ánh nắng chia cắt phá thành mảnh nhỏ, tản mát tại dưới tán cây, mảnh tràn đầm lầy chi địa ngập hư thối này.

Toàn bộ Man Hoang, rừng cây như này, nhiều không kể xiết, nơi này mặc dù không có Thông Thiên Hà linh lực, nhưng đối với vạn vật sinh trưởng, không có chút nào ảnh hưởng, thậm chí phảng phất là ít đi một loại trói buộc nào đó, khiến cho cỏ cây trong Man Hoang cũng tốt, thổ dân cũng được, tại thân thể phương diện, đều cực kỳ tráng kiện.

Ở trong đó dưới một cây đại thụ, nơi này bốn phía có đại lượng bạch cốt, còn có một số chim bay lông tóc, cùng toái cốt sau khi bị gặm cắn. . . Tại ở giữa chồng xương cốt này, dựa vào đại thụ, ngồi một người, người này tóc dơ dáy bẩn thỉu thậm chí có chút thắt nút, đang không ngừng xé rách thịt chim thú trong tay, hướng trong miệng không ngừng đút lấy, phát ra trận trận nhấm nuốt thanh âm, thanh âm này tại dưới tĩnh mịch bên này lộ ra rất đáng sợ, phảng phất người này đã đói khát đến cực hạn, thịt tươi cũng không sao cả.

Lại nhìn xem bốn phía xương thú, hiển nhiên gia hỏa này, bữa cơm này, ăn số lượng thực sự quá nhiều, mười phần kinh khủng. . .

Mà tại cách đó không xa, dưới một cây đại thụ khác, lại có một bộ thi hài! Cái này thi hài nằm ở nơi đó, giống như tử vong mấy tháng lâu.

Thi hài đã mục nát thật nhiều, bộ dáng có chút thấy không rõ, bất quá từ quần áo đi xem, tựa hồ là một cái tu sĩ, lại nó bên cạnh còn có một cái túi đựng đồ.

Còn sống, ngay tại điên cuồng gặm cắn ăn thịt, là Bạch Tiểu Thuần.

Người chết đi kia. . . Bạch Tiểu Thuần cũng muốn biết hắn là ai.

Hai tháng trước, tại trong một đêm dông tố đan xen, Bạch Tiểu Thuần bị truyền tống đến nơi này, ở vào trạng thái trọng thương hắn, giãy dụa bò tới cây đại thụ này sau đó, dùng sau cùng linh lực, miễn cưỡng lấy ra Vĩnh Dạ Tán đã bị hao tổn kia, cắm vào bên cạnh, dựa vào dù này uy áp, đến bảo vệ mình về sau, hắn liền đã mất đi tất cả khí lực, chỉ có thể nằm ở nơi đó, khẽ động cũng không động được.

Cũng chính là ở thời điểm này, hắn thấy được tại cách đó không xa, dưới cây đại thụ kia, nằm một thanh niên, thanh niên này lúc ấy còn chưa có chết, hắn trợn mắt hốc mồm nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, tựa hồ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, lại cảm thấy không thể tưởng tượng, hai người vô lực nói chuyện, chỉ là mắt lớn trừng mắt nhỏ, nhìn sau một lúc lâu, thanh niên này lại nghiêng đầu một cái, cứ như vậy chết rồi.

Hắn như thế một chết, Bạch Tiểu Thuần cũng giật nảy mình, khẩn trương lên, đáng tiếc thân thể không cách nào di động, cảm giác hư nhược hiển hiện toàn thân, mà nỗi lòng ba động, khiến cho cái này mỏi mệt tăng lên, thế là đã hôn mê.

Khi tỉnh lại, đã là bảy tám ngày sau, đáng tiếc thân thể vẫn như cũ không cách nào di động, lần này thương thế của hắn, thực sự quá nặng nói là trọng thương sắp chết đều không đủ, lại nơi này linh lực khô kiệt, Bạch Tiểu Thuần muốn khôi phục, cần thời gian càng nhiều không nói, liền ngay cả túi trữ vật cũng đều không có linh lực tạm thời không cách nào mở ra.

Tại chung quanh hắn, vẫn tồn tại không ít dã thú thi thể, những thi thể này, Bạch Tiểu Thuần nhớ kỹ trước khi hôn mê là không có, hiển nhiên là tại hắn hôn mê mấy ngày nay, những dã thú này tới gần về sau, bị Vĩnh Dạ Tán uy áp đánh chết.

Đồng thời, thi thể thanh niên dưới một cây đại thụ khác kia, cũng bởi vậy bị bảo tồn lại.

"Cũng may ta xuất ra chính là Vĩnh Dạ Tán, nếu không. . . Đoán chừng ta khi tỉnh lại, sẽ thấy mình tại bị ăn từng miếng rơi." Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt đau khổ, đáy lòng thở dài, nhìn lên bầu trời ngẩn người, trong lòng tràn đầy bi phẫn.

"Muốn ta đường đường Vạn phu trưởng, lại rơi vào tình trạng như thế. . . Hồng Trần lão nữ, một ngày nào đó, ta muốn để ngươi biết nhà ngươi Bạch gia gia lợi hại, còn có Trần Hạ Thiên, ta và ngươi tuyệt không cả hai cùng tồn tại!"

"Ai, lần này thương thế quá nặng đi. . ." Bạch Tiểu Thuần muốn khóc, càng nghĩ càng là bi phẫn không hiểu, cổ của hắn không thể động, chỉ có thể tròng mắt bốn phía nhìn loạn, nhìn xem nơi này hoàn cảnh lạ lẫm, hắn liền trong lòng lo lắng run rẩy.

Thật lâu, hắn mới miễn cưỡng tiếp nhận sự thật này, từ nơi này không có Thông Thiên Hà linh khí để phán đoán, là hắn biết, mình bị truyền tống đến trong Man Hoang.

Hồi lâu, Bạch Tiểu Thuần đáy lòng thở dài, như thế ngẩn người, thực sự nhàm chán, thế là hắn liếc mắt nhìn về thi thể phía dưới cây đại thụ kia.

Chí tử nguyên nhân, Bạch Tiểu Thuần lúc ấy nhìn không ra, giờ phút này cũng dần dần nhìn ra mánh khóe, thanh niên này thi thể, lộ ra màu đen, hiển nhiên là chết tại dưới một loại thuật pháp có độc nào đó, loại độc này thúc tâm, khiến cho thanh niên này Tâm Hỏa thiêu đốt, chẳng những khô héo tâm mạch, độc hơn phát toàn thân.

Nhìn một chút, Bạch Tiểu Thuần cảm giác mệt mỏi lại bắt đầu hiển hiện, đã hôn mê lần nữa, lần tiếp theo lúc mở mắt ra, lại qua bảy tám ngày, lần này hắn rõ ràng cảm giác, đầu của mình có thể lắc lư, thân thể cũng không còn là chết lặng không cảm giác, mà là xuất hiện nhói nhói, phảng phất có vô số cây châm ngay tại đâm vào, cảm giác này để Bạch Tiểu Thuần rất là gian nan, nhưng trong lòng lại nhẹ nhàng thở ra.

"Còn tốt, có thể đau đớn, đã nói lên đang từ từ khôi phục." Bạch Tiểu Thuần đáy lòng thì thào, trơ mắt nhìn bốn phía chim thú thi thể càng nhiều một chút, hắn cảm thấy mình đói muốn choáng, đáng tiếc chỉ là đầu có thể lắc lư, thân thể địa phương khác, không có bất kỳ khí lực gì.

Thế là chỉ có thể nuốt xuống một miếng nước bọt, tiếp tục ngẩn người về sau, vừa nhìn về phía cỗ thi thể kia, không khỏi lại nghiên cứu.

"Là cái tu sĩ, tu vi đại khái là là Trúc Cơ sơ kỳ. . . Không phải cùng ta cũng như thế từ địa cung truyền tống đi ra, mà là nơi đây Hồn tu, nhìn nó bộ dáng, tựa hồ là đào mệnh?" Bạch Tiểu Thuần cũng không để ý, hắn suy nghĩ mình tại nơi này đoán chừng hơn nửa tháng, cũng không có gặp những người khác, nghĩ đến cũng sẽ không có người trở lại, liền xem như thật tới, hắn cũng không có cách nào. . .

Cứ như vậy, trong thời gian trôi qua, Bạch Tiểu Thuần đối với thi thể này quan sát, cũng rất là tấp nập, hắn cơ hồ là trơ mắt nhìn thi thể kia hư thối, cho ra rất nhiều kết luận.

"Không giống như là tán tu, hẳn là tộc nhân gia tộc nào đó. . ."

"Nhớ kỹ dáng vẻ hắn trước khi chết, rất là tiều tụy, càng có không cam tâm, hẳn là có tâm nguyện gì không có hoàn thành. . ."

"Tuổi không lớn lắm, rất trẻ trung, bộ dáng coi như tuấn lãng, so ta kém một chút." Bạch Tiểu Thuần thỉnh thoảng nói nhỏ, hắn thật sự là không có chuyện gì khác làm, chỉ có thể chậm rãi trong tĩnh dưỡng, trong gian nan không ngừng mà quan sát cỗ thi thể kia.

Đến lúc nhìn không thể nhìn, Bạch Tiểu Thuần lần nữa mê man, rốt cục, tại hai tháng sau một ngày này, khi Bạch Tiểu Thuần lần nữa mở hai mắt ra lúc, hắn kích động phát hiện, thân thể của mình có thể nhúc nhích, hắn chuyện làm thứ nhất, chính là giãy dụa bò lên, nhào về phía một con dã thú cách đó không xa bị Vĩnh Dạ Tán uy áp, đánh chết không lâu mà đi.

Trực tiếp một ngụm liền cắn xé.

Hai tháng, hắn đã đói con mắt đều tái rồi, nhất là thân thể cần khôi phục, hắn cảm thấy mình đều nhanh muốn rỗng, bữa cơm này, hắn cơ hồ đem bốn phía này có thể ăn toàn bộ đều ăn, liền ngay cả những chim bay lớn chừng bàn tay kia, cũng đều không buông tha, rút lông liền gặm.

Càng ăn, thân thể của hắn thì càng ấm áp, thậm chí khí lực cũng đều chậm rãi lớn, đến cuối cùng, khi Bạch Tiểu Thuần đem bốn phía này tất cả có thể ăn đều ăn sạch lúc, hắn sờ lấy bụng của mình, cảm thấy mình lúc này mới thật sống lại.

"Ta lại trở về! !" Bạch Tiểu Thuần kích động hét lớn một tiếng, trong sự phấn chấn mang theo sống sót sau tai nạn may mắn, hồi tưởng tại táng cung từng màn, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình lần này là thật hơn phân nửa cái chân, đạp đến trong quỷ môn quan.

Cảm khái lúc, Bạch Tiểu Thuần nhìn về phía cỗ thi thể kia.

"Vị huynh đệ kia, hai tháng này, đa tạ ngươi làm bạn, chúng ta có thể trong này gặp nhau, cũng coi như ngươi và ta duyên phận, có cơ hội, ta sẽ giúp ngươi báo thù." Bạch Tiểu Thuần nhẹ giọng nói nhỏ, đi tới, nhặt lên túi trữ vật trên thi thể này.

Cùng lúc đó, tại bên ngoài chỗ rừng cây Bạch Tiểu Thuần, có một chỗ đồi trọc, giờ khắc này ở trên núi này, có một chỗ sơn động, trong sơn động khoanh chân ngồi một người, đang tĩnh tọa.

Phía trước hắn, có 7~8 bộ thi thể, những thi thể này nhìn tu vi đều là Trúc Cơ dáng vẻ, từng cái da bọc xương, giống như khi còn sống bị người hút đi huyết nhục.

Một lát sau, người ngồi xuống này đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt nhưng không có tinh mang, mà là ảm đạm rất nhiều, tựa hồ có thương thế tại thân, hắn nhìn cũng không nhìn thi thể đầy đất, giơ tay lên sờ lên chính mình trống không mi tâm, nghiến răng nghiến lợi.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi dù chết, có thể ngươi cho ta Chu Nhất Tinh mang tới nhục nhã, ta một ngày kia, nhất định nghìn lần vạn lần hồi báo đến trên thân thân nhân bằng hữu của ngươi!"

Người này. . . Chính là Chu Nhất Tinh.

-----

Đầu năm mùng một, chúc mọi người chúc mừng năm mới, vô cùng cao hứng, hồng bao cướp được thoải mái ~~~.