Chương 565: Luyện Hồn sư!

Chương 565: Luyện Hồn sư!

Chương 565: Luyện Hồn sư!

Trong rừng, Bạch Tiểu Thuần cầm túi trữ vật, nhìn một chút hài cốt trước mắt, cảm thấy mình bị truyền tống đến nơi này, đối phương bồi bạn chính mình hai tháng, cũng coi như hữu duyên, thế là thở dài.

"Vị huynh đệ kia, ta giúp ngươi đào hố chôn đi." Bạch Tiểu Thuần nói, cảm thụ một chút chính mình thời khắc này thân thể, ngay tại phi tốc khôi phục, duy chỉ có thể nội linh lực bổ sung cực chậm, đến bây giờ, cũng còn chưa đủ lấy chèo chống mở ra túi trữ vật.

Hắn thở sâu, dùng Vĩnh Dạ Tán, tại mặt đất này đào ra một cái hố to về sau, đem hài cốt thanh niên kia để vào đi vào.

"Ngươi đừng có gấp, ta đoán chừng đợi thêm mấy ngày, linh lực trong cơ thể ta liền có thể chèo chống mở ra một lần túi trữ vật, đến lúc đó liền có thể nhìn xem trong túi trữ vật của ngươi có thứ gì, nói không chừng có thể tìm tới tên của ngươi, vì ngươi lập một cái mộ bia." Bạch Tiểu Thuần vỗ vỗ bụi đất, về tới dưới đại thụ, ngồi ở chỗ đó, ý đồ đi thổ nạp tu hành.

Đáng tiếc Man Hoang này không có chút linh lực nào, hắn chỉ có thể dựa vào tự thân khôi phục, từ trong máu thịt toàn thân quanh năm tháng dài lưu lại từng tia từng tia linh dược dư lưu bên trong, đi chậm rãi hấp thụ linh lực.

Thời gian trôi qua, mấy ngày về sau, bầu trời âm trầm, tuy là hoàng hôn, có thể ánh nắng lại là ảm đạm, toàn bộ rừng cây này nhìn, cũng đều lờ mờ không rõ, khoanh chân ngồi tĩnh tọa Bạch Tiểu Thuần, hắn hai mắt chậm rãi mở ra, tại hai mắt đóng mở sát na, có một vệt tinh mang tại hắn trong mắt đột nhiên hiện lên.

"Linh lực khôi phục một chút!" Bạch Tiểu Thuần rất là phấn chấn, trái tim đều gia tốc nhảy lên, tại địa phương xa lạ này, thể nội linh lực khô kiệt, để hắn cảm giác nghiêm trọng thiếu khuyết cảm giác an toàn, giờ phút này hô hấp hơi gấp, vỗ túi trữ vật, lập tức túi trữ vật của hắn quang mang lập loè, bay thẳng ra một cái bình thuốc.

Đây là một bình linh dịch!

Một thanh bắt được linh dịch, Bạch Tiểu Thuần phấn chấn đem hắn "Ừng ực ừng ực" một hơi, toàn bộ uống xong, linh dịch nhập thể, lập tức liền hóa thành tia nước nhỏ, hướng về toàn thân hắn kinh mạch cấp tốc khuếch tán, dòng nhỏ này rất là thanh lương, lan tràn kinh mạch lúc, phảng phất là khô cạn đại địa bị cam lộ thoải mái, loại cảm giác thoải mái kia, để Bạch Tiểu Thuần toàn thân đều tê dại.

"Chính là cảm giác này." Bạch Tiểu Thuần trong vành mắt đều có nước mắt, hắn thở sâu, lập tức tu vi vận chuyển, không lãng phí một tơ một hào, đi đem linh dịch này tại thể nội hòa tan về sau, hình thành linh lực.

Mấy canh giờ về sau, Bạch Tiểu Thuần cuồng tiếu mà lên, trong mắt của hắn có quang mang sáng ngời, thể nội linh lực tuy chỉ hồi phục nửa thành tả hữu, nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần tới nói, nửa thành tu vi này, đủ để cho hắn mở ra túi trữ vật quá nhiều lần.

Giờ phút này lần nữa mở ra túi trữ vật, hắn một hơi lấy ra hơn mười bình linh dịch, toàn bộ uống xong về sau, lần nữa tĩnh tọa thổ nạp, thể nội linh lực oanh minh mà lên, tứ tán toàn thân, thời gian trôi qua, thoáng một cái trôi qua ba ngày.

Sau ba ngày buổi trưa, khi Bạch Tiểu Thuần lần nữa mở hai mắt ra về sau, nước mắt của hắn chảy xuống.

"Rốt cục. . . Rốt cục triệt để khôi phục! ! Không dễ dàng a ta. . ."

"Thân thể cũng tốt, tu vi cũng được, đều khôi phục! !"

"Hồng Trần lão nữ, ngươi cho ngươi Bạch gia gia chờ lấy! !" Bạch Tiểu Thuần cuồng tiếu đứng dậy, cảm thụ một chút linh lực trong cơ thể về sau, tinh thần hắn phấn chấn phát hiện, chính mình tựa hồ. . . So trước kia còn mạnh hơn một chút.

Tựa hồ đã trải qua sinh tử chi chiến kia về sau, chính mình tuy vẫn Kim Đan đại viên mãn, nhưng vô luận là nhục thân chi lực hay là tu vi, đều rõ ràng tăng lên không ít.

Nhất là nhục thân, loại thời khắc kia cảm giác chạm đến gông cùm xiềng xích, để Bạch Tiểu Thuần ẩn ẩn cảm thấy, tựa hồ tùy thời có thể lấy xông phá gông cùm xiềng xích!

Loại cảm giác này, để Bạch Tiểu Thuần than thở rất nhiều, nhất là nghĩ đến cùng Hồng Trần Nữ trận chiến kia, hắn càng là cảm thấy mình phảng phất thật đã chết rồi một lần.

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, lần nữa nhìn bốn phía lúc, trước đó dâng lên phấn chấn lại bị hòa tan không ít, hắn có chút phát sầu.

"Ta cần biết mình ở phương hướng nào, nơi này là Man Hoang, quá nguy hiểm. . . Phải nhanh về Trường Thành." Bạch Tiểu Thuần vừa nghĩ tới nếu là bị người biết được thân phận của mình, sợ là sẽ phải có quá nhiều Man Hoang Hồn tu cùng thổ dân, muốn tới sinh sinh róc xương lóc thịt chính mình.

Nghĩ đến mình bị người thiên đao vạn quả dáng vẻ, Bạch Tiểu Thuần liền run run một chút, sầu mi khổ kiểm lúc, thấy được một bên nấm mồ, tiện tay liền mở ra cỗ thi thể kia còn sót lại túi trữ vật.

Bên trong túi trữ vật này tạp vật rất nhiều, bên trong tuyệt đại đa số, đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói căn bản cũng không có mảy may tác dụng, dù sao đây chỉ là một Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ túi trữ vật mà thôi.

Bạch Tiểu Thuần trọng điểm, là đặt ở trên một chút cốt giản bên trong, những cốt giản này, cùng ngọc giản tác dụng một dạng, đều có thể ghi chép tin tức, lật ra một vòng, Bạch Tiểu Thuần tìm được ba cái cốt giản, cầm trong tay về sau, hắn linh thức tràn ra, dung nhập trong đó, từng cái lật xem, hy vọng có thể tìm tới một chút tin tức hữu dụng.

Cái cốt giản thứ nhất, là một bộ địa đồ, bản đồ này không coi là nhỏ, đem kề bên này tứ phương khu vực, đều miêu tả ở bên trong, có thể Bạch Tiểu Thuần nhìn hồi lâu, cũng đều không nhìn ra nơi này đến cùng là địa phương nào, hắn tìm không thấy đánh dấu vật phán đoán nơi này khoảng cách Trường Thành có bao xa.

"Dạng này không được a. . ." Bạch Tiểu Thuần có chút nóng nảy, vừa nhìn về phía cái cốt giản thứ hai, sau khi xem xong, hắn hai mắt lóe lên, quay đầu nhìn qua nấm mồ.

"Ngươi gọi Bạch Hạo?" Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, trong cốt giản này rất kỹ càng ghi chép thân phận của thanh niên chết đi kia, tựa hồ là nó di ngôn, trước khi chết lưu lại.

Người này gọi là Bạch Hạo, là con thứ của một Luyện Hồn thế gia cách nơi này có chút phạm vi, tựa hồ không nhận chào đón, trong gia tộc trêu chọc người không nên trêu chọc, lúc này mới bị tộc nhân âm thầm truy sát, chết ở đây.

Mà hắn chỗ luyện hồn gia tộc, tựa hồ không coi là nhỏ, danh khí cực lớn bộ dáng.

"Luyện Hồn thế gia. . ." Bạch Tiểu Thuần cảm thấy suy nghĩ, nhìn về phía quả cốt giản thứ ba, vừa nhìn, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt chớp động, trong cốt giản này ghi chép, mặc dù không phải Bạch Tiểu Thuần muốn tin tức, nhưng lại cùng Luyện Hồn sư có quan hệ, lại trong nội dung  phần lớn là Bạch Tiểu Thuần tại trong Trường Thành, cũng không phải là rất rõ ràng tin tức.

Thậm chí có thể nói, trong cốt giản này, chính là một bộ Luyện Hồn sư nhập môn chi pháp! !

Mà khúc dạo đầu mấy câu, liền để Bạch Tiểu Thuần tâm thần bỗng nhiên chấn động, thậm chí hít vào một hơi.

"Luyện hồn. . . Hồn không phải trọng điểm, chữ Luyện mới là nơi mấu chốt!"

"Cái gọi là Luyện Hồn sư, tập hợp luyện linh, luyện dược, luyện bảo làm một thể, bởi vì tất cả lấy hồn làm căn bản, cho nên gọi là. . . Luyện Hồn sư!"

Bạch Tiểu Thuần trước đó đối với Man Hoang có nhiều lần luyện linh chi bảo, đã cảm thấy rất kỳ quái, thậm chí trong lòng cũng có chút suy đoán, giờ khắc này ở nhìn thấy ngọc giản này về sau, hắn lập tức rộng rãi sáng sủa, tiếp tục xem đi, dần dần, khi hắn đem cốt giản này đều sau khi xem xong, Bạch Tiểu Thuần đứng ở nơi đó, cả người đều ngây ngốc một chút.

Man Hoang trong mắt hắn, tựa hồ cũng không phải như đã từng thần bí như vậy, phảng phất tất cả đều có đường cong, phác hoạ cùng một chỗ về sau, tạo thành hoàn chỉnh hình ảnh.

Toàn bộ Man Hoang, tầng dưới chót nhất chính là từng cái thổ dân bộ lạc, thổ dân cự nhân trong những bộ lạc này, như chưa khai hóa giống như, thuộc về bị nô dịch một tầng  bình thường tới nói, đều sẽ đi cung phụng mấy cái Hồn tu, làm bọn hắn thủ hộ giả.

Mà Hồn tu, tại trên Man Hoang đại địa, đối với thổ dân mà nói cao cao tại thượng, bọn hắn cùng tu sĩ không hề khác gì nhau, chỉ bất quá người sau là dựa vào Thông Thiên Hà linh lực tu hành, mà bọn hắn thì là dựa vào Luyện Hồn sư luyện chế ra Hồn Nguyên tới tu hành.

Toàn bộ Man Hoang đại địa, Hồn tu số lượng mặc dù không như đất lấy, thế nhưng không ít, có đến từ gia tộc, có đến từ từng cái thế lực lớn, còn có rất nhiều, đều là tán tu giống như tồn tại.

Về phần Luyện Hồn sư, thì là trên Man Hoang đại địa quý tộc  bất kỳ một cái Luyện Hồn sư gì, nó địa vị đều rất tôn cao, bọn hắn chẳng những có thể lấy luyện chế Hồn Nguyên thờ thiên hạ Hồn tu tu luyện, còn có thể luyện chế ra pháp bảo, thậm chí còn có thể vì pháp bảo gia trì luyện linh!

Đây hết thảy, đều khiến cho Luyện Hồn sư, tại Man Hoang đại địa, từ đầu tới cuối duy trì lấy hạch tâm địa vị.

Mà Luyện Hồn sư, cũng có cấp độ phân chia, phán đoán bọn hắn cấp độ phương thức, chính là lửa, Man Hoang Luyện Hồn sư, cùng Thông Thiên đại lục Luyện Linh sư nhìn như giống nhau, nhưng cũng có căn bản không giống với.

Thông Thiên đại lục Luyện Linh sư, cần phải đi tìm kiếm luyện linh vật liệu cùng Đa Sắc Hỏa nhiên liệu mới có thể, mà Man Hoang Luyện Hồn sư. . . Bọn hắn không cần bất luận cái gì vật liệu, luyện linh đối bọn hắn mà nói, mặc dù một dạng tồn tại rất cao tỉ lệ thất bại, có thể căn bản tới nói, tại trong tài liệu, chỉ là cần lửa mà thôi.

Lửa này, thế gian căn bản lại không tồn tại, cần bọn hắn tự hành dùng khác biệt hồn  dựa theo phối phương đi luyện chế ra đến!

Có thể luyện chế ra Nhất Sắc Hỏa, liền có thể trở thành nhất phẩm Luyện Hồn sư, nếu có thể luyện chế ra Tứ Sắc Hỏa, thì tấn thăng làm nhị phẩm, nếu như có thể luyện chế ra Thất Sắc Hỏa, lập tức liền bị coi là tam phẩm Luyện Hồn sư.

Luyện Hồn sư ở vào ba cái cấp độ này, chiếm cứ Man Hoang Luyện Hồn sư đại bộ phận.

Về phần Thập Sắc Hỏa, thì là nhất phẩm đỉnh phong! Luyện Hồn sư có thể đạt tới loại trình độ này, đã không phải là đặc biệt nhiều, bởi vì nhất phẩm đỉnh phong đằng sau, Luyện Hồn sư sẽ tiến vào một cái giai đoạn lột xác, giai đoạn này chia làm Thiên Địa Huyền Hoàng!

Có thể luyện chế ra Thập Nhất Sắc Hỏa, chính là Hoàng phẩm Luyện Hồn sư! Toàn bộ Man Hoang  bất kỳ cái gì một cái Hoàng phẩm Luyện Hồn sư đi ra ngoài, đều có thể uy hiếp bát phương.

Mà tiến thêm một bước Huyền phẩm Luyện Hồn sư, số lượng càng ít  trong bất kỳ cái gì một cái Luyện Hồn gia tộc, Huyền phẩm Luyện Hồn sư, đều đã là đỉnh phong, thuộc về Đại trưởng lão thậm chí gia tộc nội tình giống như tồn tại, bởi vì muốn trở thành Huyền phẩm, cần luyện chế ra Thập Ngũ Sắc Hỏa!

Về phần Địa phẩm. . . Đó là tồn tại trong truyền thuyết, trên toàn bộ Man Hoang đại địa, Địa phẩm Luyện Hồn sư chỉ có ba người mà thôi, trở thành Địa phẩm mấu chốt, chính là. . . Thập Bát Sắc Hỏa!

Trên Địa phẩm, còn có một cái cấp độ, đó là Thiên phẩm Luyện Hồn sư, có thể từ xưa đến nay, tại trên Man Hoang đại địa, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện, chỉ là trên lý luận hẳn là có dạng này cấp bậc, cho nên mới lưu truyền đến nay, muốn trở thành Thiên phẩm, cần luyện chế ra. . . Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa!.