Chương 566: Luyện hồn, chính là luyện linh!

Chương 566: Luyện hồn, chính là luyện linh!

Chương 566: Luyện hồn, chính là luyện linh!

"Luyện hồn, chính là luyện linh. . ." Bạch Tiểu Thuần nói nhỏ lẩm bẩm, nhìn xem cốt giản trong tay, hắn tâm thần không cách nào bình tĩnh, nhất là trong cốt giản này miêu tả, tại Man Hoang, tất cả Đa Sắc Hỏa, đều là Luyện Hồn sư chính mình luyện chế ra đến, cái này để Bạch Tiểu Thuần trái tim điên cuồng nhảy lên.

Từ Nhất Sắc Hỏa, đến lúc Thập Tứ Sắc Hỏa, tại trong Man Hoang, theo nhiều đời người nghiên cứu, sớm đã nghiên cứu ra phối phương, thậm chí phối phương này cũng không phải là một loại, mà là rất nhiều loại.

Tại Man Hoang, phối phương Nhất Sắc Hỏa đến Thập Tứ Sắc Hỏa, cũng không phải là tuyệt mật, mặc dù không phải bất kỳ một vị Luyện Hồn sư nào đều có thể nắm giữ, có thể trong bất kỳ một cái Luyện Hồn thế gia nào, đều có ghi chép.

Chỉ có Thập Ngũ Sắc Hỏa phối phương, mới là một chút trung đẳng gia tộc cũng đều không có tuyệt mật, duy chỉ có một chút lớn Luyện Hồn gia tộc, lại hoặc là thế lực lớn, mới có thể có.

Mà Thập Lục Sắc Hỏa phối phương, càng là tuyệt mật trong tuyệt mật. . .

Nhưng vô luận như thế nào, đây hết thảy, đều giống như là tại luyện linh phương diện, Man Hoang siêu việt Thông Thiên đại lục rất lớn một đoạn, căn bản cũng không tại trên một cái cấp độ.

Mặc dù trên cốt giản này cũng đã nói, có Đa Sắc Hỏa, cũng không đại biểu nhất định có thể luyện linh thành công, càng là cao tầng thứ luyện linh, thất bại tỷ lệ lại càng lớn, điểm này cùng Thông Thiên đại lục luyện linh một dạng, sau khi thất bại, vật phẩm sẽ sụp đổ toái diệt, có thể Bạch Tiểu Thuần hay là cảm giác, phảng phất tại nơi này, mới là luyện linh nơi khởi nguồn!

Nghĩ tới nơi này thế mà có thể tự hành luyện chế Đa Sắc Hỏa, càng là dùng cái này phân chia Luyện Hồn sư cấp độ về sau, Bạch Tiểu Thuần hô hấp đều biến mau dậy đi.

"Ta nếu là có Đa Sắc Hỏa phối phương. . ." Bạch Tiểu Thuần biết mình ưu thế ở nơi nào, hắn có Quy Văn Oa, đối với người khác mà nói, tỉ như luyện chế ra Thập Tứ Sắc Hỏa, cũng không đại biểu có thể tại trên pháp bảo luyện linh mười bốn lần thành công, nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, chỉ cần có lửa, liền nhất định tất thành!

Đây hết thảy, để tâm hắn tinh thần dao động, vô cùng kích động.

Đồng thời, trong cốt giản này trừ ghi chép Luyện Hồn sư cấp độ bên ngoài, cũng miêu tả cái gọi là Hồn Nguyên, cũng chính là Hồn Dược, đây là đồ vật để Man Hoang Hồn tu dùng để tu hành, như là linh thạch đồng dạng, tại trong Man Hoang này, thuộc về tiền tệ một dạng tồn tại.

Hồn Dược này hình thành, cũng không khó, chỉ là tại luyện chế Đa Sắc Hỏa lúc, tại sắp thành lửa một chớp mắt kia dừng lại, không để cho thành lửa, như vậy thì có thể hình thành Hồn Dược!

Mà Thập Sắc Hỏa trở xuống Hồn Dược, đều là hạ phẩm, căn cứ khác biệt đếm được lửa, chia làm khác biệt phần, tỉ như Nhất Sắc Hỏa hình thành Hồn Dược, chính là một phần hạ phẩm Hồn Dược, mà Thập Sắc Hỏa hình thành Hồn Dược, chính là mười phần hạ phẩm Hồn Dược.

Chỉ có dùng Thập Nhất Sắc Hỏa hình thành Hồn Dược, mới có thể xưng là trung phẩm Hồn Dược, có giá trị không nhỏ, nói cách khác, trung phẩm Hồn Dược, chỉ có Hoàng phẩm Luyện Hồn sư mới có thể luyện chế ra tới.

Về phần thượng phẩm Hồn Dược, cực kỳ hiếm thấy, đó là chỉ có Thập Ngũ Sắc Hỏa, mới có thể hình thành Hồn Nguyên.

Trong truyền thuyết, còn có một loại Hồn Dược, được xưng là cực phẩm, thế nhưng chỉ là truyền thuyết, bởi vì loại này cực phẩm Hồn Dược, cần Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa, mới có thể hình thành! !

Đây hết thảy, cũng chính là chỗ khiến cho Man Hoang Luyện Hồn sư quật khởi nguyên nhân!

Đối ngoại, bọn hắn có thể luyện Hồn Dược thờ người tu hành, có thể luyện hồn kèm theo Linh Văn, hình thành luyện linh Hồn bảo.

Đối nội, Luyện Hồn sư còn có được trời ưu ái, không phải Luyện Hồn sư không cách nào nắm giữ một điểm, cái kia chính là luyện hồn là Hồn nô, bọn hắn có thể thúc đẩy đại lượng oan hồn làm nô, tùy thân mang theo, lúc xuất thủ, thường thường Hồn nô mảng lớn mà ra, chẳng những có thể lấy dùng để giết địch, càng là có thể tùy thời đem Hồn nô luyện chế là Hồn Dược, Đa Sắc Hỏa. . .

Có thể nói, Luyện Hồn sư. . . Như là toàn năng đồng dạng, Bạch Tiểu Thuần đang nhìn xong cốt giản về sau, đây là trong đầu của hắn, mãnh liệt nhất cảm thụ.

"Luyện Hồn sư. . . Tựa hồ không gì làm không được! !" Bạch Tiểu Thuần không khỏi nghĩ đến, mình tại thí luyện chi địa luyện linh sau nhìn thấy một màn kia, lại hồi tưởng  Luyện Hồn sư này toàn năng, hắn thật cảm giác. . . Luyện Hồn sư này, chẳng những là Man Hoang quý tộc, càng giống là. . . Phiến thiên địa này thân nhi tử!

"Ta muốn trở thành Luyện Hồn sư! !" Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra cuồng nhiệt, nắm chắc cốt giản, sau nửa ngày tranh thủ thời gian cúi đầu tại trong túi trữ vật Bạch Hạo tiếp tục tìm kiếm, nhưng tìm nửa ngày, Bạch Tiểu Thuần có chút khổ não phát hiện, trong túi trữ vật Bạch Hạo, thế mà không có phối phương Đa Sắc Hỏa trên cốt giản nói tới kia.

"Bạch Hạo này tu vi quá yếu, lại hoặc là hắn ở tại gia tộc địa vị quá thấp? Cho nên không có Đa Sắc Hỏa phối phương. . ." Bạch Tiểu Thuần có chút buồn bực, nhìn nấm mồ một chút, tiến lên tay phải nâng lên vung lên, lập tức ở nấm mồ kia trên đại thụ khác, khắc xuống một hàng chữ.

Bạch Hạo chi mộ.

Làm xong đây hết thảy, Bạch Tiểu Thuần hướng về phần mộ ôm quyền cúi đầu, quay người nhoáng một cái, rời đi nơi đây, mặc dù Luyện Hồn sư sự tình để Bạch Tiểu Thuần tâm động, nhưng hắn cũng minh bạch, dưới mắt chính mình trọng yếu nhất, là muốn mau chóng làm rõ ràng, chính mình sở tại chỗ, khoảng cách Trường Thành có bao xa.

"Vẫn là phải cải biến một chút bộ dáng thì tốt hơn." Bạch Tiểu Thuần trong trầm ngâm, lấy ra mặt nạ, dán tại trên mặt về sau, dung nhan cải biến lúc, trong đầu của hắn hiện ra dáng vẻ Bạch Hạo khi còn sống, dần dần, trên mặt nạ khuôn mặt, hóa thành Bạch Hạo.

"Liền tạm thời trước dùng Bạch Hạo thân phận đi." Bạch Tiểu Thuần triển khai tốc độ, phi nhanh đi xa.

"Bất quá mặt nạ này cũng có một cái tai hại. . ." Tiến lên lúc, Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, hắn biết mặt nạ này vốn là đến từ Man Hoang, tại trong Man Hoang này, tồn tại một cỗ thế lực kinh người, bọn hắn có thể thông qua mặt nạ tìm tới chính mình.

"Có thể thông qua mặt nạ này tìm tới ta, nói rõ ở trên vật này, tồn tại một cái lạc ấn ta không phát hiện được, lạc ấn này thuộc về bọn hắn, cho nên mới có thể làm đến điểm này." Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm, mặc dù thế lực kia tựa hồ đối với chính mình không có quá nhiều địch ý, có thể Bạch Tiểu Thuần không dám đi cược, sau một lúc lâu hắn hai mắt lóe lên, nghĩ đến tại thí luyện chi địa, chính mình luyện linh về sau, lá cây kia tại lần thứ mười một lúc, trạng thái cải biến, tất cả lạc ấn đều bị xóa đi, xuất hiện một lần nữa nhận chủ một màn, Bạch Tiểu Thuần như có điều suy nghĩ.

"Đây là một biện pháp tốt!" Bạch Tiểu Thuần hạ quyết tâm, tốc độ càng nhanh  dựa theo đánh dấu trên địa đồ cốt giản, hướng về rừng cây biên giới, cấp tốc tiến lên.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần rời đi không lâu, trước hắn vị trí, tại bên ngoài nấm mồ kia, giờ phút này bốn phía vô thanh vô tức ở giữa, xuất hiện trận trận màu xám mê vụ, sương mù này chớp mắt liền bao trùm tứ phương.

Rất nhanh, sương mù này tại trong khuếch tán này, càng phát nồng đậm, cùng lúc đó, trận trận tựa hồ giẫm lên nát lá tiếng bước chân, từ trong sương mù này, từng bước một truyền đến.

Có thể ẩn ẩn nhìn thấy, tại trong sương mù này, có một thân ảnh, đang từ từ tiến lên, đi tới bên cạnh Bạch Hạo phần mộ, lúc này mới dừng lại.

Đây là một cái lão giả, mặc trường bào màu xám, mặt không biểu tình, nếu như Bạch Tiểu Thuần ở chỗ này, hắn có thể một chút liền nhận ra, người này. . . Chính là Thủ Lăng Nhân!

Giờ phút này, lão giả này yên lặng nhìn xem nấm mồ, sau một lúc lâu ngẩng đầu, vừa nhìn về phía phương hướng Bạch Tiểu Thuần rời đi, rất rất lâu, mới thu hồi ánh mắt, quay người theo sương mù, lại dần dần đã đi xa.

Tại Bạch Tiểu Thuần tại trong rừng này phi nhanh, khoảng cách khu vực biên giới càng ngày càng gần lúc, tại bên ngoài rừng cây, trên một chỗ đồi trọc, Chu Nhất Tinh cũng đi ra sơn động.

Hắn sắc mặt giờ phút này khôi phục không ít, trong mắt quang mang cũng so trước đó sáng một chút, cả người không nói khôi phục như thường, có thể chí ít cũng khôi phục bảy tám phần, chỉ là vừa nghĩ tới mình tại trong mê cung kia tổn thất, Chu Nhất Tinh liền đáy lòng phiền muộn, nghiến răng nghiến lợi.

"Đều do Bạch Tiểu Thuần kia! Người này chết không có gì đáng tiếc!" Chu Nhất Tinh hừ lạnh một tiếng, nhìn chung quanh về sau, lại bắt đầu lại từ đầu bố trí một phen.

Hắn cũng là hơn hai tháng trước bị truyền tống đến nơi này, bởi vì tại trong mê cung thương thế không nhẹ, trong thí luyện chi địa cũng không có khôi phục lại, mà tới được nơi này về sau, hắn lại vận khí rất tốt gặp mấy cái Trúc Cơ Hồn tu đi ngang qua.

Thế là dùng dư lực xuất thủ, đem mấy tên Trúc Cơ Hồn tu kia diệt sát về sau, lấy bí pháp thôn phệ huyết nhục của bọn hắn cùng tu vi, khiến cho thương thế khôi phục một chút, nhưng hắn biết, mặc dù chính mình là Luyện Hồn sư, có thể phiến khu vực này không phải là lãnh địa gia tộc mình, thậm chí khoảng cách cực kỳ xa xôi, tại địa phương xa lạ này, liền xem như hắn, cũng đều có sinh mệnh nguy hiểm.

Thế là không có lập tức rời đi, mà là tại nơi này bố trí cấm chế, chuẩn bị chữa thương, hai tháng qua, trong cấm chế này lại lần lượt có Hồn tu trong lúc vô tình xâm nhập tiến đến, cuối cùng trở thành hắn chữa thương chất dinh dưỡng.

"Vùng rừng tùng này, nếu như ta không có phán đoán sai, hẳn là Mê Hồn Lâm. . . Như vậy để phán đoán, nơi này khoảng cách ta gia tộc chỗ, cũng quá xa. . ." Chu Nhất Tinh cau mày, thầm than một tiếng.

"Nơi đây hẳn là Cự Quỷ Vương phạm vi thế lực. . . Cự Quỷ Vương, đó là Man Hoang Tứ Đại Thiên Vương một trong, tự thân Bán Thần tu vi, dưới trướng có ngũ đại Thiên Nhân. . . Ta như muốn rời đi, thế nào cũng muốn đi một chuyến Vương thành, dùng nơi đó truyền tống trận mới có thể." Chu Nhất Tinh suy tư lúc, đem đồi trọc này bốn phía cấm chế, một lần nữa bố trí một phen.

"Ngoài Mê Hồn Lâm này, lui tới Hồn tu cũng không ít, lại thôn phệ một chút về sau, chờ ta tu vi triệt để khôi phục, liền rời đi nơi này đi Cự Quỷ thành." Chu Nhất Tinh hạ quyết tâm, đang muốn về sơn động ngồi xuống, nhưng lại thần sắc khẽ động, ngẩng đầu nhìn về phía rừng cây phương hướng lúc, thấy được một bóng người, chính gào thét bay ra..