Chương 567: Ta hận họ Bạch!

Chương 567: Ta hận họ Bạch!

Chương 567: Ta hận họ Bạch!

"Tu vi không tầm thường, đây là Kết Đan Hồn tu!" Chu Nhất Tinh hai mắt bỗng nhiên co rụt lại, tim đập rộn lên, nhìn xem thân ảnh ngoài rừng cây bay tới, hắn liếm môi một cái, cân nhắc một phen, trong mắt lộ ra quả quyết.

"Người này như từ địa phương khác đi thì cũng thôi đi, nếu là đi vào trong cấm chế của ta, nói cái gì cũng muốn liều một phen, đem người này nuốt!"

"Nuốt người này, đủ để bù đắp được thôn phệ trên trăm người Trúc Cơ Hồn tu, thậm chí chỉ cần hút hắn, thương thế của ta chẳng những khỏi hẳn, tu vi cũng sẽ trở lại đỉnh phong!" Chu Nhất Tinh nhanh chóng lui ra phía sau, hết sức chăm chú, nhìn chằm chằm đạo thân ảnh càng ngày càng đến gần kia.

Thân ảnh này. . . Chính là Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần dựa theo địa đồ, bay ra rừng cây về sau, nhìn xem mờ tối bầu trời, lại nhìn xem một mảnh đất âm u đầy tử khí, mặt đất này bên trên tuy có dãy núi, đều là rừng thiêng nước độc, phóng nhãn nhìn lại, đều là trụi lủi, để cho người ta nhịn không được sẽ có loại cảm giác kiềm chế.

Nhất là khi thì, còn có thể nhìn thấy một chút mơ hồ oan hồn sương mù, tại bốn phía này ẩn hiện, khiến cho trong thiên địa này, càng thêm hôn ám. . .

"So ta trước đó tại ngoài Trường Thành nhìn thấy địa phương, còn muốn hoang vu a." Bạch Tiểu Thuần thở dài, tiếp tục phi nhanh đi xa.

Chu Nhất Tinh trốn ở trên đồi trọc, mắt thấy tu sĩ bay ra rừng cây kia, lại không có hướng mình nơi này mà đến, không khỏi chần chờ một chút, rất nhanh liền trong mắt lộ ra hung tàn.

"Không quản được nhiều như vậy, nuốt người này, ta liền có thể khôi phục. . . Lại ta thân là Luyện Hồn sư, người này nhìn hẳn là một cái Hồn tu, nhất định đem hắn nghiền ép!" Chu Nhất Tinh nghĩ tới đây, thần sắc dữ tợn, tay phải trong lúc nâng lên vung lên, lập tức thanh đại cung màu đen luyện linh chín lần kia, xuất hiện ở trong tay, thân thể nhảy lên một cái, bay thẳng ra đồi trọc, bỗng nhiên kéo ra cung, hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi đó, trực tiếp bắn ra 18 mũi tên!

Cơ hồ tại Chu Nhất Tinh bay ra trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần nơi này đột nhiên phát giác, sát na quay đầu, trực tiếp liền thấy Chu Nhất Tinh từ đồi trọc bay ra kia, khi nhìn đến Chu Nhất Tinh về sau, Bạch Tiểu Thuần đều trợn tròn mắt, trừng mắt hai mắt, rõ ràng ngây ngốc một chút.

Tiếng xé gió, lập tức tại trong thiên địa này quanh quẩn, 18 chi hồn tiễn này, hóa thành mười tám đạo cầu vồng, hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi này, gào thét mà đến, tốc độ nhanh chóng, trước một khắc còn tại nơi xa, tiếp theo một cái chớp mắt, liền trực tiếp xuất hiện ở phụ cận Bạch Tiểu Thuần.

"Chu Nhất Tinh?" Bạch Tiểu Thuần tập trung nhìn vào, lập tức liền kích động lên, hắn chẳng thể nghĩ tới, thế mà ở chỗ này, có thể nhìn thấy người quen, nhất là người quen này, thế mà còn là phúc của mình tinh, đây hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần cuồng hỉ, thậm chí phấn chấn vô cùng, hắn chính phát sầu đối với bốn phía này lạ lẫm, thật không nghĩ đến, Chu Nhất Tinh này dĩ nhiên quan tâm như thế, chủ động xuất hiện ở trước mặt mình.

"Không thể để cho hắn biết thân phận của ta. . ." Bạch Tiểu Thuần lập tức có quyết đoán, đáy lòng phấn chấn, tay phải bỗng nhiên nâng lên, hướng về 18 chi hồn tiễn tiến đến kia, đột nhiên một chỉ.

Dưới một chỉ này, lập tức tại trước người Bạch Tiểu Thuần, liền xuất hiện một cái vòng xoáy, vòng xoáy này ầm ầm chuyển động lúc, 18 chi hồn tiễn kia trực tiếp tới gần, tiếng oanh minh ngập trời quanh quẩn, 18 chi hồn tiễn vỡ vụn nổ tung, tạo thành kinh người trùng kích khuếch tán tứ phương, nhấc lên đại địa bụi đất lúc, Bạch Tiểu Thuần một bước đi ra, lại lông tóc không tổn hao gì.

Một màn này, để Chu Nhất Tinh nơi đó tròng mắt kém chút đến rơi xuống, thân thể của hắn run lên bần bật, nội tâm lộp bộp một tiếng, một cỗ không ổn cảm giác, lập tức hiển hiện toàn thân.

"Đáng chết, người này mạnh hơn ta quá nhiều!" Chu Nhất Tinh âm thầm kêu khổ, hối hận chính mình xúc động, giờ phút này bỗng nhiên chìm xuống, thẳng đến đồi trọc, muốn bằng lấy dư lưu cấm chế trên núi này, cùng người tới quần nhau.

Nhưng lại tại hắn chìm xuống sát na, Bạch Tiểu Thuần nơi này cười hắc hắc, một bước lúc đi tới, trên thân thể của hắn lại xuất hiện trùng điệp hình bóng, trong chớp mắt, hắn Mộc phân thân, bỗng nhiên đi ra, hóa thành một đạo cầu vồng, vọt thẳng nhập trong đồi trọc.

Cấm chế trên núi này, Bạch Tiểu Thuần vừa rồi không có nhìn kỹ, cho nên không để ý đến, giờ phút này nhìn lại lúc, dần dần nhìn ra trong đó sát cơ, nhưng hắn không thèm để ý, giờ phút này hăng hái vung tay lên, lập tức trong cơ thể của hắn, lần nữa đi ra một bộ phân thân.

Hai cỗ phân thân này, bởi vì Bạch Tiểu Thuần bản tôn mang theo mặt nạ, cho nên đang đi ra lúc, một dạng huyễn hóa ra thuộc về Bạch Hạo dáng vẻ, giờ phút này trong gào thét, xông vào đồi trọc.

Chu Nhất Tinh nhìn xem một màn này, nội tâm rung động, thần sắc đột biến.

"Phân thân! !" Tại trong ý thức Chu Nhất Tinh, người có thể có phân thân, đều là hạng người không tầm thường, lại càng không cần phải nói người trước mắt, lại có hai cái phân thân, điều này càng làm cho tâm hắn đều rung động, nghĩ đến đây thuộc về Cự Quỷ Vương lãnh địa, người trước mắt tám chín phần mười cùng Cự Quỷ Vương thế lực có liên quan, như chính mình thành công hút đối phương thì cũng thôi đi, nhưng bây giờ rõ ràng không phải là đối thủ, đáy lòng của hắn vô cùng hối hận.

"Đạo hữu dừng tay, ta là Đông mạch Chu gia tộc nhân Chu Nhất Tinh, trước đó là hiểu lầm, ta cho là ngươi là một vị kẻ địch vốn có xưa nay!"

"Hiểu lầm? Bạch mỗ chỉ bất quá đi ngang qua nơi này, ngươi liền đánh lén, thế mà còn nói hiểu lầm?" Bạch Tiểu Thuần cười lạnh một tiếng, cố ý thanh âm khàn khàn không ít, tay phải nâng lên một chỉ đồi trọc, lập tức hắn hai đại phân thân, ngay tại trên đồi trọc này, mạnh mẽ đâm tới, hướng về đỉnh núi mà đi, một đường oanh minh không ngừng, tất cả cấm chế, đều tại dưới hai đại phân thân cường lực này, sụp đổ.

Có thể cấm chế này, đều có chỗ bất phàm chỗ, mặc dù Bạch Tiểu Thuần hai đại phân thân một đường xông qua, có thể tốc độ vẫn không khỏi đến chậm lại, mặc dù có thể phá trận, có thể chí ít cũng cần gần nửa nén hương thời gian mới có thể.

Bạch Tiểu Thuần cảm thấy chậm, nhưng Chu Nhất Tinh lại tâm thần chấn động mãnh liệt, hắn cảm thấy tốc độ phá trận này, quá nhanh, phải biết những cấm chế chi pháp này, là nhà hắn truyền sở học, uy lực rất là kinh người, nhưng hôm nay, lại bị người như vậy phá giải, để trong lòng hắn kinh sợ.

"Bạch đạo hữu, chuyện gì cũng từ từ. . . Ta là Luyện Hồn sư, tam phẩm Luyện Hồn sư, ta có thể dùng Hồn Dược bồi thường. . ." Chu Nhất Tinh một bên điều khiển cấm chế trận pháp ngăn cản Bạch Tiểu Thuần hai đại phân thân, một bên tranh thủ thời gian mở miệng hiệp thương, nghe được đối phương tự xưng họ Bạch, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều.

Bạch Tiểu Thuần nhưng trong lòng cười nở hoa rồi, thậm chí đối với cái này Chu Nhất Tinh đều có một chút cảm giác thân thiết, có thể bày tỏ trên mặt lại thần sắc kiêu căng, tay phải nâng lên vung lên xuống, lập tức từ trên người hắn, liền tản ra trận trận kinh người hồn lực ba động, ba động này mang theo bá đạo, rõ ràng không phải Hồn tu có khả năng có được, đó là thuộc về Luyện Hồn sư ba động.

"Ta cũng là Luyện Hồn sư!" Bạch Tiểu Thuần nhàn nhạt mở miệng, thanh âm lộ ra một loại nào đó tôn cao chi ý, truyền vào trong tai Chu Nhất Tinh lúc, Chu Nhất Tinh nội tâm run run một chút, có thể hai mắt lại đỏ lên.

"Thật sự cho rằng ta sợ ngươi không thành!" Chu Nhất Tinh nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết lúc, lập tức trên thanh đại cung màu đen của hắn kia, lại bay ra khỏi trận trận hắc vụ, ẩn ẩn hóa thành một cái mặt quỷ, hướng về Bạch Tiểu Thuần gào thét lúc, Chu Nhất Tinh lần nữa mở cung.

"Không biết tự lượng sức mình." Bạch Tiểu Thuần ngạo nghễ mở miệng, thân thể xuất hiện lần nữa trùng điệp hình bóng, trong chớp mắt, hắn Thủy phân thân, một bước đi ra, hóa thành một đạo cầu vồng, thẳng đến đồi trọc mà đi.

"Ngươi. . . Ngươi còn có phân thân! !" Chu Nhất Tinh không khỏi nghẹn ngào, mắt thấy đạo phân thân thứ ba kia xông vào đồi trọc về sau, một đường gia tốc vọt tới, khiến cho cấm chế trên đồi trọc này bị phá ra tốc độ, lập tức cũng nhanh quá nhiều, Chu Nhất Tinh sắc mặt biến hóa, đột nhiên buông tay ra, bén nhọn tiếng rít lập tức quanh quẩn, một chi mũi tên màu đen, hóa thành cầu vồng màu đen, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

Thậm chí đang bay đi lúc, trên mũi tên này còn tràn ra sương mù, hình thành mặt quỷ, gào thét tiếp cận Bạch Tiểu Thuần một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần lãnh ngạo hất cằm lên, Chu Nhất Tinh này tu vi đỉnh phong lúc, không phải là đối thủ của mình, lại càng không cần phải nói người này dưới mắt thương thế còn không có khỏi hẳn, mà chính mình chẳng những ở vào đỉnh phong, thậm chí so mê cung lúc mạnh hơn một chút.

Lòng tin này, đối với muốn tiến đến một tiễn, Bạch Tiểu Thuần há có thể để ý, tay phải hắn trong nháy mắt nâng lên, tốc độ nhanh chóng, trong chốc lát liền ôm đồm tại trên mũi tên kia, hung hăng bóp.

Oanh một tiếng, mũi tên này đột nhiên liền dừng lại, trên đó mặt quỷ kêu thảm, như muốn giãy dụa, nhưng lại là chuyện vô bổ, một màn này, để Chu Nhất Tinh đầu ông một tiếng.

"Không có khả năng! !"

Tại Chu Nhất Tinh trong sự hoảng sợ này, Bạch Tiểu Thuần tam đại phân thân, tại mấy hơi thở về sau, tại dưới tiếng vang oanh minh liên tiếp, trực tiếp đem tất cả cấm chế trên đồi trọc kia, toàn bộ sụp đổ, xuất hiện ở Chu Nhất Tinh bốn phía.

Mặc cho Chu Nhất Tinh giãy giụa như thế nào, tại dưới ba cái Bạch Tiểu Thuần xuất thủ, trong chớp mắt, liền lập tức bị chế phục, phong tu vi lúc, Bạch Tiểu Thuần bản tôn một bước đi ra, đến Chu Nhất Tinh trước mặt, vội ho một tiếng, ánh mắt quái dị đánh giá Chu Nhất Tinh vài lần.

Ánh mắt này, lập tức để Chu Nhất Tinh tâm thần cuồng loạn, hô hấp dồn dập, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, cắn răng gầm nhẹ.

"Ta Chu gia thay mặt Cửu U Vương trấn thủ Đông mạch nhiều năm, ta càng là Chu gia dòng chính, ngươi như giết ta, ắt gặp ta Chu gia trả thù! !"

Bạch Tiểu Thuần khẽ cười một tiếng, không để ý Chu Nhất Tinh uy hiếp, trực tiếp từ trên thân Chu Nhất Tinh cầm xuống túi trữ vật, xóa đi ấn ký phía trên về sau, mở ra xem xét đứng lên.

Trong túi trữ vật của Chu Nhất Tinh này, rất là trống trải, chỉ có không nhiều một chút vật phẩm, trong đó có bốn cái Thất Sắc Hỏa, cái này khiến Bạch Tiểu Thuần kinh hỉ, lập tức lấy đi, về phần thanh đại cung chín lần luyện linh kia, cũng giống vậy bị Bạch Tiểu Thuần ném vào trong túi trữ vật của chính mình.

Chu Nhất Tinh nhìn xem Bạch Tiểu Thuần trong đó đảo túi trữ vật của chính mình, hai mắt nộ trừng, trong lòng dâng lên trận trận bi ai, hắn không biết mình đây là thế nào, tại trong mê cung bị Bạch Tiểu Thuần khi dễ, giờ phút này đi ra, lại bị một tên họ Bạch khác khi dễ.

"Ta hận họ Bạch! !" Chu Nhất Tinh giờ phút này là sụp đổ, nội tâm lệ rơi đầy mặt.

------

Trước đó có một chỗ lỡ bút, Luyện Hồn sư đẳng cấp từ thấp nhất đến cao nhất, là một, hai, ba phẩm, Hoàng, Huyền, Địa, Thiên..