Chương 568: Đến a, ai sợ ai a!

Chương 568: Đến a, ai sợ ai a!

Chương 568: Đến a, ai sợ ai a!

Theo từng kiện bảo vật trong túi trữ vật Chu Nhất Tinh lật lên, Bạch Tiểu Thuần tìm nửa ngày, nhưng vật phẩm nơi này không nhiều, Bạch Tiểu Thuần có thể vừa ý mắt thì càng ít.

"Ngươi thân là Chu gia dòng chính tộc nhân, có thể túi trữ vật làm sao ít như thế? Cũng quá nghèo đi." Bạch Tiểu Thuần có chút không vui, ngẩng đầu trừng Chu Nhất Tinh một chút.

"Ngươi đoạt đã chậm, tại trước ngươi, có cái súc sinh chết tiệt, trước tiên đem rất nhiều thứ đều cướp đi!" Chu Nhất Tinh bi phẫn muốn tuyệt, cắn răng nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, loại cảm giác bị người đoạt đồ vật của mình, còn ghét bỏ chính mình nghèo này, để hắn giờ phút này đơn giản muốn phát điên, nhất là nghĩ đến chính mình nguyên bản không phải nghèo như vậy, trong túi trữ vật của hắn, đã từng còn có cái Cửu Sắc Hỏa, còn có Hỏa Hồn Tiễn, còn có rất nhiều Hồn nô, thậm chí còn có không ít Hồn Dược.

Có thể những thứ này, không phải tại trong mê cung bị người đoạt đi, chính là mình tại trong mê cung nhiều lần chữa thương hao phí. . .

Nhìn thấy Chu Nhất Tinh bộ dáng bi phẫn kia, Bạch Tiểu Thuần híp mắt, ý thức được đối phương tuy nói súc sinh chết tiệt kia, tám chín phần mười là nói chính mình về sau, hắn vội ho một tiếng, không có đi để ý tới, từ trong túi trữ vật tìm ra bảy tám cái cốt giản, từng cái xem xét đứng lên.

Trong này có không ít tin tức, có thể phần lớn là Bạch Tiểu Thuần trước đó biết, tìm nửa ngày, cũng không tìm được phối phương liên quan tới Đa Sắc Hỏa, trên thực tế, đây mới là Bạch Tiểu Thuần chuyện quan tâm nhất.

Đến lúc cuối cùng một viên cốt giản cũng sau khi xem xong, Bạch Tiểu Thuần mới hơi có an ủi, trong cốt giản này là một tấm bản đồ, bản đồ này so Bạch Hạo muốn khổng lồ quá nhiều, thậm chí đem trọn cái Man Hoang đều phác hoạ đi vào, tuy chỉ là đại khái, không có quá cẩn thận dồn, nhưng lại để Bạch Tiểu Thuần nơi này, trong đầu sáng tỏ thông suốt không ít.

Tại trên bản đồ này, hắn thấy được phía trên tiêu chú năm cái thành trì. . . Năm cái thành trì này, lẫn nhau phân tán ra đến, tựa hồ riêng phần mình trấn thủ đông tây nam bắc bốn phương tám hướng, theo thứ tự là Cửu U thành, Cự Quỷ thành, Đấu Thánh thành cùng Linh Lâm thành!

Tứ đại thành trì này, riêng phần mình chiếm cứ phạm vi khổng lồ, mà tòa thành thị thứ năm tại trong Man Hoang càng xa xôi, ở vào giữa Đấu Thánh thành cùng Linh Lâm thành, thì ghi chú. . . Hoàng thành!

Bạch Tiểu Thuần như có điều suy nghĩ, thu hồi cốt giản về sau, nhìn về phía Chu Nhất Tinh.

Bị Bạch Tiểu Thuần lần nữa nhìn chằm chằm, Chu Nhất Tinh biết, chính mình sống sót khả năng rất nhỏ, dưới mắt bi phẫn bên trong, nhìn hằm hằm Bạch Tiểu Thuần.

"Muốn giết cứ giết!" Chu Nhất Tinh cắn răng.

"Chớ khẩn trương, ta chính là hỏi ngươi mấy vấn đề mà thôi, ngươi thành thật bàn giao, nói không chừng Bạch gia ta cao hứng, liền tha cho ngươi một mạng." Bạch Tiểu Thuần cười hắc hắc, ngồi xổm ở trước mặt Chu Nhất Tinh, để cho mình tận lực nhìn thân mật một chút, thậm chí lo lắng cho mình phân thân hù đến Chu Nhất Tinh, Bạch Tiểu Thuần phất tay, hắn tam đại phân thân hóa thành bạch quang, biến mất tại trong cơ thể của hắn.

"Ngươi mơ tưởng dựa dẫm vào ta hỏi ra vấn đề gì, có bản lĩnh, ngươi liền diệt ta, ta gia tộc Luyện Hồn sư, nhất định có thể báo thù cho ta!" Chu Nhất Tinh hét lớn một tiếng, hắn khắc sâu biết, chính mình là Luyện Hồn sư, mà đối phương cũng là Luyện Hồn sư, kể từ đó, chính mình hồn, chính là đối phương cực tốt vật liệu, cho nên người trước mắt trong lời nói cái gì tha chính mình một mạng, khả năng cực kỳ bé nhỏ.

Chu Nhất Tinh đáy lòng đắng chát, trong tuyệt vọng hắn thậm chí đã làm xong chuẩn bị tử vong, giờ phút này tiếng rống rất lớn, hắn đã không thèm đếm xỉa.

Bạch Tiểu Thuần bị Chu Nhất Tinh vừa hô này, làm sửng sốt một chút, đối phương nước bọt đều nhanh muốn phun đến trên mặt mình, hắn lập tức liền nổi giận.

"Tốt ngươi cái Chu Nhất Tinh a, lão tử còn không có hỏi ngươi vấn đề gì, ngươi liền trực tiếp cự tuyệt! !" Bạch Tiểu Thuần nhìn hằm hằm Chu Nhất Tinh, cảm thấy người này quá phách lối, quá phận, thân là tù binh đây rõ ràng là khi dễ người!

"Hừ, mặc kệ vấn đề gì, ngươi mơ tưởng dựa dẫm vào ta hỏi ra mảy may, không ngại nói cho ngươi, ta Chu gia tại trên tra tấn một đường hơi có nghiên cứu, tất cả tộc nhân, từ nhỏ đến lớn đều trải qua phương diện này huấn luyện, ta ngược lại thật ra rất muốn nhìn một chút, ngươi có bản lãnh gì để cho ta mở miệng!" Chu Nhất Tinh cười lạnh, kết luận hẳn phải chết hắn giờ phút này trong mắt lộ ra không chút kiêng kỵ khinh miệt.

Ánh mắt khinh miệt này, trong nháy mắt liền kích thích đến Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần trừng mắt, vỗ mạnh một cái túi trữ vật, trực tiếp lấy ra một viên Phát Tình Đan, không đợi Chu Nhất Tinh thấy rõ, liền trực tiếp nhét vào trong miệng Chu Nhất Tinh, vỗ lồng ngực của hắn, Phát Tình Đan này liền rầm một tiếng, bị Chu Nhất Tinh nuốt xuống.

"Để cho ngươi biết lợi hại, nhìn ngươi nói hay không." Bạch Tiểu Thuần cả giận nói.

Chu Nhất Tinh đáy lòng kinh hoảng, cảm thụ được thể nội giờ phút này có trận trận nhiệt lưu tứ tán, hắn mặc dù nhìn như trấn định, nhưng trong lòng hay là khẩn trương, nhưng lại cắn răng quặm mặt lại, tiếp tục nhìn hằm hằm Bạch Tiểu Thuần.

Nhưng rất nhanh, Chu Nhất Tinh liền sắc mặt mất tự nhiên, hắn phát hiện toàn thân mình chính phi tốc lửa nóng, một cỗ xúc động mãnh liệt, tại thể nội không ngừng mà bộc phát, khiến cho hắn hai mắt đều đỏ đứng lên, hô hấp thô trọng đồng thời, một cỗ dày vò khó tả, để Chu Nhất Tinh nơi này toàn thân kịch liệt run rẩy, nhưng hắn tựa hồ tranh tranh thiết cốt đồng dạng, lại gắt gao nhịn xuống, vẫn như cũ hung tợn nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần.

Thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh thời gian một nén nhang, mắt thấy Chu Nhất Tinh này toàn thân phảng phất đều muốn thiêu đốt, có thể thế mà thật cắn răng không hừ một tiếng, Bạch Tiểu Thuần đều động dung.

"Ngươi cần gì phải như vậy đâu, ta chẳng qua là muốn hỏi mấy vấn đề mà thôi." Bạch Tiểu Thuần thở dài, đang muốn thuyết phục lúc, Chu Nhất Tinh cười như điên, trong mắt càng thêm khinh miệt.

"Ít nói lời vô ích, ngươi chỉ có ngần ấy bản sự a? Còn có thủ đoạn gì nữa, đến a!" Chu Nhất Tinh thanh âm phát run, có thể giờ phút này hình như có vô tận lòng tin, gào thét lúc, còn hướng về phía Bạch Tiểu Thuần phun ra một cục đờm đặc.

Bạch Tiểu Thuần tránh đi về sau, nổi trận lôi đình, nhìn chằm chằm Chu Nhất Tinh, Chu Nhất Tinh cũng trợn mắt trừng mắt Bạch Tiểu Thuần, hai người lẫn nhau nhìn thời gian mấy hơi thở về sau, Bạch Tiểu Thuần tức giận điên rồi, một chỉ Chu Nhất Tinh.

"Họ Chu, đây là ngươi bức ta!" Nói, Bạch Tiểu Thuần thể nội Mộc phân thân một bước đi ra, trực tiếp liền hướng bên ngoài sơn động bay ra, thẳng đến rừng cây mà đi, một lát sau, Mộc phân thân trở về lúc, tay áo hất lên, một đầu hung thú giống đực toàn thân lông tóc thô cứng rắn, bộ dáng như heo, chừng một trượng lớn nhỏ, bị ném tới trước mặt Chu Nhất Tinh.

Trư thú này cảnh giác nhìn xem bốn phía, phát ra trận trận gào thét, nhưng tại dưới uy áp của Bạch Tiểu Thuần, cũng không dám động đậy.

Chu Nhất Tinh sững sờ, ngay lúc không biết Bạch Tiểu Thuần đây là dự định như thế nào, Bạch Tiểu Thuần tay phải vung lên, giải khai trói buộc trên người Chu Nhất Tinh, mặc dù phong ấn vẫn tại, có thể Chu Nhất Tinh đã có thể hoạt động thân thể.

Chu Nhất Tinh sắc mặt đột nhiên đại biến, hắn tại thân thể có thể hoạt động sát na, ánh mắt rơi vào trên thân đầu Trư thú kia, suýt nữa không có khống chế lại thân thể của mình, tựa hồ có loại bản năng khu sử hắn muốn nhảy dựng lên, hướng Trư thú kia đánh tới.

Hắn trong gào thét, cưỡng ép đi khống chế thân thể đã xích hồng của chính mình, toàn thân run rẩy, mồ hôi không ngừng mà tràn ra, hai mắt xích hồng, loại dày vò kia, so với vừa nãy phải mạnh mẽ rất rất nhiều.

"Nói đi, ngươi cần gì làm như vậy, yên tâm, ngươi chỉ cần nói, ta sẽ không giết ngươi." Bạch Tiểu Thuần than thở, tận tình khuyên nhủ.

"Ta chết cũng không nói, ngươi mơ tưởng từ trong miệng ta biết bất cứ chuyện gì! !" Chu Nhất Tinh cảm thấy mình lúc nào cũng có thể sụp đổ, trong gào thét gắt gao khống chế thân thể của mình, thần sắc của hắn vặn vẹo, trên mặt gân xanh nâng lên, tại trong loại dày vò không thể tưởng tượng nổi này, sinh sinh thẳng xuống tới.

"Ngươi quá coi thường ngươi Chu gia gia định lực, ta định lực cường đại, tại chúng ta Chu gia, lão tổ đều gọi tán!" Chu Nhất Tinh toàn thân ướt đẫm mồ hôi, giờ phút này rõ ràng cảm giác được loại dày vò cùng lửa nóng kia, ngay tại chậm rãi biến mất, hắn ngửa mặt lên trời cười ha hả, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, khinh miệt tột đỉnh.

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần thần sắc biến hóa, tâm thần chấn động, nhìn về phía Chu Nhất Tinh lúc, Bạch Tiểu Thuần là thật từ đáy lòng bội phục người này, hắn cảm thấy người này thật là đáng sợ, loại định lực cùng kiên trì này, tuyệt không phải người bình thường có thể làm được.

"Chu đạo hữu, ta đã hiểu, ngươi định lực thật vượt qua thường nhân, rất lợi hại, ta cũng là muốn biết mấy vấn đề, bất đắc dĩ mới có thể như vậy, ngươi không cần ghi hận ta. . ." Bạch Tiểu Thuần trùng điệp thở dài, ánh mắt rơi vào trên thân Trư thú kia, vừa nhìn về phía Chu Nhất Tinh.

"Hi vọng Trư thú này, cũng có định lực giống như ngươi. . ." Bạch Tiểu Thuần cảm khái lắc đầu, lấy ra một viên Phát Tình Đan, bóp thành bột phấn về sau, liền muốn đút cho đầu Trư thú kia.

Một màn này, lập tức liền để trong đó cuồng tiếu Chu Nhất Tinh, tròng mắt trong nháy mắt liền muốn bạo điệu, hắn hô hấp đột nhiên gấp rút, trợn to mắt, sắc mặt trong chốc lát tái nhợt vô cùng, tiếng cuồng tiếu im bặt mà dừng, thậm chí hai chân đều run rẩy lên, hắn cảm thấy mình lần này, là thật muốn hỏng mất, vừa nghĩ tới đối phương loại dược hoàn không biết thứ gì chế thành kia mang cho mình sự điên cuồng, nghĩ đến điên cuồng này nếu là ở trên thân hung thú kia bạo phát đi ra, Chu Nhất Tinh da đầu đều muốn nổ tung, không dám tưởng tượng kết quả của mình.

Hắn không dám đi cược hung thú này có thể có chính mình một dạng định lực, giờ phút này trong đầu không khỏi hiện ra một hình ảnh, hình ảnh kia vô cùng thê lương, nhưng hắn miệng rất cứng. . .

"Đến a, ai sợ ai a! !" Chu Nhất Tinh kéo cuống họng gào thét..