Chương 569: Ngươi nhanh để nó dừng lại!

Chương 569: Ngươi nhanh để nó dừng lại!

Chương 569: Ngươi nhanh để nó dừng lại!

"Quả nhiên là một hảo hán!" Bạch Tiểu Thuần không chịu được nhiều lần động dung, hắn cảm thấy mình đều làm được một bước này, có thể Chu Nhất Tinh này lại vẫn có thể cường ngạnh như vậy, loại hảo hán này, tại cảm giác của hắn, thế gian này ngoại trừ chính mình bên ngoài, tựa hồ liền không có những người khác.

Không nghĩ tới, hôm nay, ở chỗ này, hắn lại gặp được cùng mình một dạng hảo hán, cái này để Bạch Tiểu Thuần cảm khái rất nhiều, nhìn về phía Chu Nhất Tinh lúc, có một loại cùng chung chí hướng chi ý.

"Hảo hán, chuyện ngày hôm nay, là Bạch mỗ xin lỗi ngươi, vì biểu đạt đối với ngươi tôn trọng, ngươi yên tâm, ta nhất định thỏa mãn yêu cầu của ngươi, mà lại ta tuyệt không đi xem ngươi hình dáng thê thảm." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, nghiêm nghị mở miệng, hắn không đành lòng nhìn hảo hán rơi lệ, giờ phút này thở dài một tiếng.

"Nếu ngươi một bước này còn có thể kiên trì, thì Bạch mỗ tuyệt đối không hỏi ngươi mảy may vấn đề!" Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng một cái, càng xem Chu Nhất Tinh càng cảm thấy người này thật không hổ là một cái hán tử, thế là mang theo kính trọng, trực tiếp đem bột phấn kia, nhét vào trong miệng đầu Trư thú kia. . .

Trư thú này ăn những bột phấn này về sau, thân thể bỗng nhiên run rẩy, phản ứng so Chu Nhất Tinh nhanh hơn, càng phải triệt để, trong nháy mắt nó hai mắt liền đỏ lên, trong miệng phát ra trận trận gầm nhẹ gào thét, phảng phất phát tình đồng dạng, cực độ phấn khởi ngẩng đầu tứ phương.

Một màn này, để Chu Nhất Tinh toàn thân không ngừng run rẩy, hắn liền xem như miệng lại cứng rắn, giờ phút này cũng đều nhịn không được hét rầm lên.

Nhất là Trư thú kia bỗng nhiên quay người, trong mắt mang theo điên cuồng, phảng phất muốn phun lửa một dạng, nhìn về hướng Chu Nhất Tinh, bốn cái móng trên mặt đất không ngừng mà giãy dụa, phát ra ngao ngao thanh âm, thanh âm kia, để Chu Nhất Tinh tâm đều run run.

Nếu không phải là Bạch Tiểu Thuần giờ phút này đè xuống sau lưng Trư thú này, áp chế thân thể của nó, sợ là nó ngay lập tức sẽ xúc động bổ nhào qua. . .

Từng cảnh tượng ấy, để Chu Nhất Tinh thét lên, cũng đều hoảng sợ thê thảm vô cùng, trong kêu rên, hắn là triệt để sợ, giờ khắc này sợ hãi, vượt ra khỏi nguyên tắc của hắn. . .

Trong đầu của hắn hiện ra hình ảnh, càng ngày càng rõ ràng, hình ảnh kia quá đẹp. . . Hắn không đành lòng tiếp tục xem tiếp. . .

Đúng lúc này, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, trong mắt lộ ra quả quyết, ngậm lấy kính nể, mang theo tiếc nuối, hắn đột nhiên buông ra tay phải, không còn khống chế Trư thú kia về sau, Bạch Tiểu Thuần quay người, hướng về ngoài động đi đến.

Hắn đối với Chu Nhất Tinh rất là bội phục, càng có hứa hẹn, mà Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình là cái tuân thủ cam kết người, nói không nhìn, liền không nhìn, hắn trong tiếc nuối có chút đau buồn.

"Ta không thể gặp hảo hán rơi lệ. . . Có thể ngươi vì sao muốn bức ta như vậy." Bạch Tiểu Thuần không ở lắc đầu, đi ra cửa động lúc, hắn nghe được sau lưng Trư thú kích động gào thét, còn có Chu Nhất Tinh lúc cấp tốc né tránh kia phát ra kinh tâm kêu thảm.

"Bạch gia. . . Ta sai rồi, ngươi đừng như vậy, ngươi muốn hỏi điều gì, ta đều nói cho ngươi! !" Chu Nhất Tinh run rẩy nhanh chóng nói ra, dùng toàn bộ khí lực đi né tránh, hắn khắc sâu biết, chính mình nếu như sau khi bị Trư thú kia bổ nhào hạ tràng, giờ phút này da đầu đều nổ, trong tru lên đã sớm quên chính mình trước đó ngạnh hán hình tượng, thanh âm thê lương đến cực hạn.

Hắn lời nói truyền ra lúc, Bạch Tiểu Thuần thân thể dừng lại, trong mắt tránh lộ đắc ý, thần sắc lộ ra cuồng hỉ, chợt xoay người nhìn về phía tới lúc gấp rút nhanh né tránh Chu Nhất Tinh.

"Hảo hán, ngươi nguyện ý trả lời vấn đề của ta?"

Chu Nhất Tinh là thật sợ hãi, giờ phút này nước mắt đều đi ra, tại trong tiếng kêu thảm này, hắn giãy dụa lui lại, chỉ vào đầu Trư thú kia hướng về phía Bạch Tiểu Thuần rống to.

"Ta nói, cái gì đều nói, ngươi nhanh để nó dừng lại! ! !"

Bạch Tiểu Thuần cao hứng trở lại, trong lòng cũng có một tia tiếc nuối, nhìn về phía Chu Nhất Tinh lúc, lắc đầu, rất có một loại cảm giác thế gian này, từ đây thiếu một hảo hán.

"Xem ra, trong thiên địa này, cuối cùng vẫn là chỉ có ta một vị hảo hán thôi." Bạch Tiểu Thuần ho nhẹ một tiếng, trong lúc cất bước trực tiếp liền đi tới trước mặt Trư thú kia, một tay lấy nó đè lại về sau, phân thân xuất hiện, mang theo con thú này bay thẳng ra, đưa về rừng cây.

Mắt thấy Trư thú kia bị mang đi, Chu Nhất Tinh cả người đã hư thoát, dựa vào vách đá chán nản trượt xuống, hắn sắc mặt trắng bệch, thở hồng hộc, toàn thân cao thấp quần áo đều bị ướt đẫm mồ hôi, trong mắt càng có sống sót sau tai nạn may mắn, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, lộ ra mãnh liệt sợ hãi.

Tựa hồ hắn nhìn không phải người, mà là trong thiên địa này tà ác nhất tồn tại. . .

"Ngươi nhìn, Chu Nhất Tinh, ta đối với ngươi thật không có ác ý, ta chỉ là muốn hỏi mấy vấn đề mà thôi, tới tới tới, ngươi ngoan một chút, đem ngươi biết đến Đa Sắc Hỏa phối phương, từ Nhất Sắc Hỏa bắt đầu, đều nói một lần." Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian trấn an dỗ dỗ dành, ngồi xổm ở trước mặt Chu Nhất Tinh, một mặt thành khẩn, mong đợi hỏi.

Hắn lời nói vừa ra, Chu Nhất Tinh nơi này đột nhiên trợn to mắt, tựa hồ cả người đều ngây ngốc một chút.

"Ngươi. . . Ngươi muốn hỏi chính là cái này?" Chu Nhất Tinh tựa hồ có chút không dám tin, rất không xác định hỏi.

"Đương nhiên, ta hỏi chính là cái này, thế nào, ngươi hẳn là muốn đổi ý! Trư thú kia còn không có bị đưa xa. . ." Bạch Tiểu Thuần xem xét Chu Nhất Tinh biểu lộ, nội tâm lộp bộp một tiếng, mạnh mẽ đứng dậy, trở mặt cả giận nói.

"Ta nói, ta nói! !" Chu Nhất Tinh biệt khuất phẫn uất, ngẩng đầu nhìn vách đá đỉnh cố gắng không để cho nước mắt lưu lại, hắn có loại xúc động muốn điên, càng là đáy lòng co quắp, hắn vốn cho rằng đối phương muốn hỏi chính mình chuyện bí ẩn cỡ nào, nhưng lại không nghĩ tới, thế mà chỉ là hỏi cái này. . . Phải biết Đa Sắc Hỏa phối phương này, từ một màu đến 14 màu, cơ hồ tất cả Luyện Hồn thế gia đều tồn tại, thậm chí tại trong vương thành, tốn hao một chút Hồn Dược cũng đều có thể mua được. . .

Hắn nếu sớm biết được người trước mắt hỏi là vấn đề này, làm gì đi kiên trì không nói, vừa nghĩ tới chính mình trước đó tiếp nhận thống khổ, Chu Nhất Tinh đã cảm thấy trời đất quay cuồng.

Có thể nghĩ lại, Chu Nhất Tinh đột nhiên tâm thần chấn động, hắn lập tức liền kịp phản ứng việc này không thích hợp, họ Bạch trước mắt này, cũng là Luyện Hồn gia tộc, không có khả năng không biết Đa Sắc Hỏa phối phương, nếu biết, lại tới hỏi chính mình, hết lần này tới lần khác bắt đầu còn không nói toàn bộ nội dung, chỉ là muốn hỏi chính mình vấn đề.

Cái này rất rõ ràng, là muốn chơi chính mình, là đang trêu đùa chính mình! !

Chu Nhất Tinh con mắt lập tức đỏ lên, càng nghĩ càng là chính xác, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, hữu tâm tiếp tục đi kiên trì, có thể vừa nghĩ tới Trư thú kia hai mắt đỏ ngầu, hắn liền trong lòng mãnh liệt rung động, hô hấp cứng lại, cắn răng nghiến lợi, đem Đa Sắc Hỏa phối phương, từ Nhất Sắc Hỏa đến Thập Tứ Sắc Hỏa, từng cái nói ra.

Bạch Tiểu Thuần mừng rỡ, lập tức lấy ra một viên ngọc giản, nhanh đi ghi chép, nghe rất chân thành, thậm chí tại Chu Nhất Tinh sau khi nói xong, hắn còn lật đi lật lại hỏi ý, không ngừng mà rút ra bên trong mấy đầu đi xác minh, đến lúc Chu Nhất Tinh nơi này đều đối đáp trôi chảy về sau, tựa hồ mới yên lòng, trên mặt lộ ra vui sướng.

Một màn này, để Chu Nhất Tinh nội tâm lần nữa chửi ầm lên, hắn cho Bạch Tiểu Thuần phối phương, không có chút nào làm bộ, hắn cũng không dám làm bộ, dù sao đối phương cũng là Luyện Hồn sư, nhưng lại không nghĩ tới, họ Bạch này tựa hồ là chơi nghiện, trong đó giả vờ giả vịt.

"Con bà nó chứ, trang thật giống!" Chu Nhất Tinh đáy lòng đều muốn cắn nát răng, loại cảm giác về mặt tâm trí bị nhục nhã này, để hắn càng nén giận.

Bạch Tiểu Thuần vui vẻ thu hồi ngọc giản, tiếp tục hỏi vấn đề khác, mỗi một cái vấn đề, đều để Chu Nhất Tinh cảm thấy họ Bạch trước mắt này đang đùa chính mình. . .

Nhất là bên trong còn xen lẫn không ít loạn thất bát tao sự tình, đủ loại những vấn đề này, để Chu Nhất Tinh không mò ra đầu mối, nhưng trong lòng biệt khuất, lại càng lúc càng lớn.

Đến lúc Bạch Tiểu Thuần lại hỏi một vấn đề. . .

"Không đúng, Chu Nhất Tinh, còn có Thập Ngũ Sắc Hỏa phối phương đâu, mau nói mau nói." Bạch Tiểu Thuần mong đợi nhìn về phía Chu Nhất Tinh.

Nghe đến đó, Chu Nhất Tinh rốt cục nhịn không được, trong ánh mắt hắn như muốn phun lửa, cả người tựa hồ lần nữa không thèm đếm xỉa, hướng về Bạch Tiểu Thuần rống giận.

"Họ Bạch, ngươi đừng tìm ta giả bộ, trang cái gì trang! ! ! Ngươi không biết nơi này là Quỷ Vương thành a, ngươi không biết Quỷ Vương là Tứ Đại Thiên Vương a! ! Ngươi không biết truyền tống trận a! !"

"Tốt như vậy chơi a! ! Ngươi thế mà còn hỏi ta năm nay bao nhiêu tuổi, hỏi ta có mấy cái đạo lữ, ngươi có ý tứ gì! !"

"Ngươi cũng là Luyện Hồn sư, ngươi không biết Thập Ngũ Sắc Hỏa phối phương chỉ có tại trong những đại gia tộc kia mới có a, đáng chết, họ Bạch, ngươi muốn chơi ta tới trình độ nào! ! !" Chu Nhất Tinh phẫn nộ gào thét lúc, nước mắt lại chảy xuống.

Phen này gào thét, để Bạch Tiểu Thuần cũng đều lúng túng, sờ lên cái mũi, tha phương mới vấn đề bên trong, có rất nhiều đều là mù hỏi, chân chính muốn biết sự tình, xen lẫn tại trong những vấn đề loạn thất bát tao kia, giờ phút này mắt thấy Chu Nhất Tinh kích động muốn điên, hắn hắc hắc một tiếng vung tay lên, trực tiếp đem Chu Nhất Tinh đập choáng tới.

Không lại để ý Chu Nhất Tinh, Bạch Tiểu Thuần thần sắc chậm rãi nghiêm túc lên, đứng tại cửa hang, nhìn xem thiên địa bên ngoài, trong mắt của hắn lộ ra thâm thúy.

"Nguyên lai, Man Hoang thế lực kết cấu, lại là cái dạng này. . . Rất kỳ quái, vì sao tại Trường Thành, ta không nhìn thấy chút nào tin tức. . . Mà rất hiển nhiên, những chuyện này, căn bản cũng không phải là bí mật mới đúng, hẳn là bị người tận lực xóa đi. . ." Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, nỗi lòng chập trùng..