Chương 570: Luyện hỏa chi pháp

Chương 570: Luyện hỏa chi pháp

Chương 570: Luyện hỏa chi pháp

Toàn bộ Man Hoang, có năm cái thế lực lớn nhất, theo thứ tự là ngũ đại thành!

Ngũ đại thành này, còn gọi là Nhất Hoàng Tứ Vương! Theo thứ tự là Cửu U Vương Thành, Cự Quỷ Vương Thành, Đấu Thánh Vương Thành cùng Linh Lâm Vương Thành, cái cuối cùng, thì là. . . Khôi Hoàng thành!

Cùng Thông Thiên đại lục tông môn không giống với, Man Hoang nơi này, tựa hồ kéo dài phong tục cổ lão, ở vào đỉnh phong nhất, là thế hệ này Khôi Hoàng, mà dưới Khôi Hoàng, có Tứ Đại Thiên Vương!

Tứ Đại Thiên Vương này như là chư hầu, nắm giữ tứ đại thành trì khác, ủng binh tự trọng.

Ngoại trừ Thiên Vương bên ngoài, tại trong hoàng thành, dưới Thiên Vương, còn có Thiên Quân, sau đó Thiên Hầu. . . Toàn bộ Man Hoang phân chia thế lực, căn bản chính là vương triều kết cấu.

Khi Bạch Tiểu Thuần từ trong từng cái vấn đề, tổng kết ra đáp án về sau, đáp án này, mặc dù để Bạch Tiểu Thuần có chút ngoài ý muốn, nhưng cẩn thận tưởng tượng, nhưng cũng nằm trong dự liệu, dù sao dựa theo hắn biết, trong Man Hoang những Hồn tu cùng Luyện Hồn sư kia, bọn hắn đã từng là mảnh thế giới này Chúa Tể.

Chỉ bất quá tại một số năm trước, bị Thông Thiên đảo vị Thiên Tôn kia, trực tiếp đẩy ngã vương triều, thay vào đó về sau, tiền triều dư nghiệt trốn vào Man Hoang, lúc này mới có cục diện bây giờ.

Mà bây giờ chỗ của hắn, chính là Tứ Đại Thiên Vương một trong Cự Quỷ Vương, trong phạm vi thành trì thế lực hiện thời của nó, phiến rừng cây kia, gọi là Mê Hồn Lâm.

Đồng thời, hắn cũng biết Cự Quỷ Vương Thành chỗ phương vị, nếu như từ Thông Thiên đại địa đến đánh dấu mà nói, là tại Thông Thiên Tây mạch chỗ. . . Cùng Tinh Không Đạo Cực tông Thông Thiên Đông mạch, cách xa nhau rất xa, Nhược Thủy chi cách.

Muốn từ nơi này về Tinh Không Đạo Cực tông chỗ Đông mạch, cần vượt qua Thông Thiên Hải, loại độ khó to lớn này, cho dù là Nguyên Anh tu sĩ, cũng đều làm không được, chỉ có tu vi đạt tới Thiên Nhân, mới có thể vượt qua Thông Thiên Hải.

Có thể đây cũng không phải là phương pháp duy nhất, nếu là có thể động đậy dùng truyền tống trận, muốn như vậy muốn từ nơi này đi Thông Thiên Đông mạch chỗ Man Hoang khu vực, cũng không phải là đặc biệt khó khăn, chỉ bất quá Bạch Tiểu Thuần đang hỏi ý lúc, nói bóng nói gió phía dưới, ẩn ẩn cảm nhận được trong giọng nói Chu Nhất Tinh, tựa hồ truyền tống trận. . . Đối với người tại Man Hoang xuất sinh hữu dụng.

Tựa hồ truyền tống trận kia, là lấy trong Man Hoang hồn lực làm căn bản, tồn tại rất nhiều chỗ khác thường.

Có thể Chu Nhất Tinh cũng không phải là khẳng định, đây chỉ là hắn nghe được nghe đồn, Bạch Tiểu Thuần trầm mặc không nói, nhìn xem thương khung bên ngoài động khẩu, sau nửa ngày hắn thở dài.

"Thôi thôi, cũng nên đi thử xem, nói không chừng vận khí ta tốt, thật liền truyền tống về đi đâu." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, nhìn về phía bị chính mình đập choáng Chu Nhất Tinh.

Suy nghĩ người này mặc dù ba phen mấy bận muốn đẩy chính mình vào chỗ chết, có thể giết mà nói, cũng thực có chút đáng tiếc, nếu là ở Trường Thành nơi đó, giết cũng liền giết, nhưng tại nơi đây, chính mình lẻ loi trơ trọi, chưa quen cuộc sống nơi đây, cần phải có một người dẫn đường.

Lại. . . Chu Nhất Tinh này tại trong cảm giác của Bạch Tiểu Thuần, từ đầu đến đuôi chính là phúc tinh của mình, người như vậy xuất hiện ở trước mặt mình, tựa hồ biểu thị mình tại Man Hoang này, nói không chừng cũng có thể phong sinh thủy khởi. . .

Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, thì càng không bỏ được giết Chu Nhất Tinh, thế là trầm ngâm giây lát, lúc bấm niệm pháp quyết, tại trên thân Chu Nhất Tinh này, một hơi hạ trên trăm cấm chế, đem hắn sinh tử một mực nắm giữ tại chính mình trong một ý niệm về sau, lúc này mới yên tâm.

"Một điểm tu vi cũng không có, cũng không tốt, vạn nhất hắn không may gặp được phiền phức gì, bị làm chết sẽ không tốt." Bạch Tiểu Thuần nghĩ nghĩ, thả ra Chu Nhất Tinh một thành tu vi, lại cảm thấy không an toàn, thế là lại giảm một nửa.

"Nửa thành tu vi, hắn liền xem như gặp được Trúc Cơ tu sĩ, cũng có thể quần nhau một chút, tối thiểu nhất đào mệnh không ngại." Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình đối với phúc tinh này rất khá, không lại để ý, mà là khoanh chân ngồi ở một bên, lấy ra Chu Nhất Tinh khẩu thuật Đa Sắc Hỏa phối phương, bắt đầu nghiên cứu.

Vì phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên, Bạch Tiểu Thuần thân thể xuất hiện trùng điệp hư ảnh, hắn tam đại phân thân toàn bộ đi ra, một cái đi tới ngoài động, mặt khác hai cái tả hữu ngồi ở Bạch Tiểu Thuần bản tôn bên người, vì đó hộ pháp.

Thời gian trôi qua, rất nhanh liền đi qua ba ngày, Chu Nhất Tinh đã sớm tỉnh, hắn nằm ở nơi đó không nhúc nhích, cảm thụ được trên người mình bị phong ấn chín thành rưỡi tu vi về sau, đáy lòng của hắn nhẹ nhàng thở ra, biết đối phương nếu hiện tại cũng còn không có giết chính mình, lại phong ấn chính mình nhiều tu vi như vậy, như vậy tính mạng của mình, liền xem như tạm thời bảo vệ.

Có thể vừa nghĩ tới từ khi đi mê cung bắt đầu, đến lúc hiện tại không may, Chu Nhất Tinh liền trong lòng bi ai, nằm ở nơi đó, nhìn xem vách đá đỉnh, yên lặng ngẩn người.

Tại Chu Nhất Tinh nơi này ngẩn người lúc, Bạch Tiểu Thuần đã toàn thân toàn ý đắm chìm tại trên Đa Sắc Hỏa phối phương nghiên cứu, càng là nghiên cứu, hắn thì càng kinh hãi, đến cuối cùng, thường xuyên miệng ra chậc chậc thanh âm.

"Đa Sắc Hỏa này, lại lày luyện chế như vậ. . . Lấy hồn không cùng chủng loại, thuộc tính khác nhau làm vật liệu, thậm chí đối với hồn yêu cầu, cũng muốn rất nghiêm khắc phán định."

"Lại muốn luyện chế ra Nhị Sắc Hỏa, nhất định phải tại trên cơ sở Nhất Sắc Hỏa đi luyện mới có thể. . . Trở thành Nhị Sắc Hỏa về sau, lấp nhập hồn lại luyện, mới có thể trở thành Tam Sắc Hỏa. . ." Bạch Tiểu Thuần ánh mắt chớp động, hứng thú cực lớn, hắn phát hiện luyện hỏa này, lại cùng luyện dược có chỗ giống nhau, mặc dù không thể nào là hoàn toàn tương tự, nhưng lại có chỗ tương đồng.

"Có ý tứ. . ." Bạch Tiểu Thuần liếm môi một cái, trong mắt hứng thú càng đậm, hắn biết rõ ưu thế của mình ở nơi nào, cho nên đối với  luyện hỏa này, càng thêm tâm động.

Giờ phút này không còn đi chú ý phối phương Nhị Sắc Hỏa trở lên, mà là trọng điểm thả trên Nhất Sắc Hỏa, Bạch Tiểu Thuần dự định một chút xíu nếm thử, từng bước một đi luyện chế.

Tại lúc hắn nghiên cứu Nhất Sắc Hỏa phối phương này, Thủy phân thân bên cạnh hắn, đột nhiên mở hai mắt ra, đứng dậy gỡ xuống Bạch Tiểu Thuần bản tôn túi trữ vật về sau, thân thể nhoáng một cái, đi ra sơn động, tại bốn phía này không ngừng mà phi nhanh, tìm kiếm oan hồn.

Chu Nhất Tinh nhìn xem đây hết thảy, ánh mắt chớp động, cẩn thận nhìn xem Bạch Tiểu Thuần phân thân, càng xem càng là kinh hãi, nhất là nghĩ đến trước đó đối phương ba cái phân thân phá chính mình cấm chế lúc, loại khí thế dễ như trở bàn tay kia, hắn liền không khỏi hít vào một hơi.

"Họ Bạch này đến cùng tu luyện thần thông gì, ta cũng không phải chưa thấy qua phân thân, có thể những người khác phân thân, phần lớn là hư ảo, có thể có bản thể một thành tu vi, đều xem như khó lường, có thể người này phân thân, thế mà cùng bản tôn tựa hồ một dạng cường hãn, cái này. . . Cái này sao có thể!"

Tại Chu Nhất Tinh này trong kinh nghi bất định, đi qua mấy canh giờ, trong một mảnh đen kịt bên ngoài, đột nhiên, một bóng người sát na mà đến, đi vào trong động lúc, dọa Chu Nhất Tinh nhảy một cái, nhìn kỹ lại, nhận ra chính là trước đó đi ra Bạch Tiểu Thuần phân thân.

Phân thân này một bước đi vào trước mặt Bạch Tiểu Thuần bản tôn, đem túi trữ vật đưa tới về sau, khoanh chân ngồi xuống, không nhúc nhích, tiếp tục ngồi xuống.

Bạch Tiểu Thuần bản tôn hai mắt đóng mở, cầm qua túi trữ vật, phất tay, từ bên trong túi trữ vật này lấy ra 7~8 sợi oan hồn, những oan hồn này đều mơ hồ không rõ, như từng sợi sương mù phiêu diêu, khi thì hóa thành hoặc là thổ dân, hoặc là hung thú khuôn mặt dữ tợn, hướng về Bạch Tiểu Thuần gào thét.

Bạch Tiểu Thuần nhìn cũng không nhìn một chút, hắn giờ phút này thần sắc cực kỳ nghiêm túc, đã đặt mình vào tại trong trạng thái phảng phất luyện dược, tay phải nâng lên đột nhiên bóp, lập tức 7~8 sợi oan hồn này liền trong nháy mắt bị Bạch Tiểu Thuần một thanh nắm vào trong lòng bàn tay.

Dưới cái bóp này, giống như ẩn chứa một loại kỳ dị quy tắc nào đó, lại có từng tia ánh lửa, từ trong nắm đấm Bạch Tiểu Thuần phát ra, nhưng rất nhanh, hỏa quang kia liền chậm rãi tán đi, khi Bạch Tiểu Thuần mở ra bàn tay lúc, trong lòng bàn tay không có vật gì.

Một màn này, nhìn một bên Chu Nhất Tinh nhếch miệng, tràn đầy khinh thường.

"Hắn đây là đang dùng ta Chu gia luyện hỏa chi pháp. . . Hừ, ta Chu gia luyện hỏa phối phương, đến từ Cửu U Vương ban tặng, mặc dù không tính là cấp cao nhất, thế nhưng cực kỳ không tầm thường, không có cái mấy chục năm thậm chí số một giáp thuần thục, khó mà nắm giữ, liền xem như Nhất Sắc Hỏa, cũng chí ít cần một năm trở lên mới có thể thành công, ta tại luyện hồn phương diện thiên phú, tộc trưởng cũng than thở, coi như như vậy, cũng đều dùng ba tháng, thử mấy ngàn lần mới thành công, người này rõ ràng có phối phương khác, có thể hết lần này tới lần khác muốn học ta Chu gia, không biết lượng sức!"

Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, nhìn xem lòng bàn tay, trong mắt lộ ra suy tư, thôi diễn sau một hồi hắn hai mắt lóe lên, lần nữa từ trong túi trữ vật lấy ra 7~8 sợi oan hồn, ánh mắt ngưng trọng, tay phải nâng lên, đột nhiên bóp.

Dưới cái bóp này  đồng dạng một màn xuất hiện lần nữa, theo oan hồn ngưng tụ đến, ánh lửa từng tia từng tia lập loè, có thể lại không có dập tắt, mà là càng phát lập loè đứng lên, khi Bạch Tiểu Thuần vươn ra bàn tay lúc, lập tức liền có một đoàn Nhất Sắc Hỏa, bỗng nhiên, tại trong lòng bàn tay của hắn cháy hừng hực đứng lên! !

Một màn này, để Chu Nhất Tinh lập tức trợn to mắt, trợn mắt hốc mồm đồng thời, mộng tại nơi đó, hắn biết rõ, khác biệt thể hệ phối phương ở giữa, rất khó kiêm dung  bình thường tới nói một cái Luyện Hồn sư chỉ có thể am hiểu một loại luyện hỏa chi pháp, rất khó đồng thời nắm giữ một loại trở lên, liền xem như nắm giữ, cũng đều cần điều chỉnh thật lâu.

Nhưng bây giờ, họ Bạch này, thế mà. . . Không đến thời gian một nén nhang, lần thứ hai liền thành công!

Cái này khiến Chu Nhất Tinh giật mình hô hấp đều dồn dập một chút.

"Vận khí tốt mà thôi, nhất định là như vậy,  họ Bạch này vận khí không tệ!" Chu Nhất Tinh nuốt xuống một miếng nước bọt, tự an ủi mình, có thể trong mắt lại không ngừng nhìn qua đoàn Nhất Sắc Hỏa trong tay Bạch Tiểu Thuần kia..