Chương 571: Ngươi đến cùng là ai!

Chương 571: Ngươi đến cùng là ai!

Chương 571: Ngươi đến cùng là ai!

"Cũng không phải rất khó a." Bạch Tiểu Thuần đắc ý nhìn xem Nhất Sắc Hỏa trong tay, phát hiện việc luyện hỏa này trên thực tế cùng luyện dược, đích thật là sự tình không sai biệt lắm.

Mặc dù phương pháp không giống với, có thể kinh nghiệm lại có không ít chỗ tương đồng, tỉ như luyện hỏa này, cần chính là nắm chắc dung hồn thời gian cùng hồn thuộc tính khác nhau tại dung hợp về sau, sẽ xuất hiện biến hóa như thế nào, căn cứ những biến hóa này, lại phải đi điều chỉnh như thế nào.

Khó liền khó tại, đây hết thảy, đều muốn tại dưới bóp phía kia hoàn thành, bằng không mà nói, bỏ qua thời cơ, liền không cách nào hình thành Nhất Sắc Hỏa.

Lại ở trong quá trình này, còn cần tu vi đi phối hợp, vô luận là linh lực hay là hồn lực, đều xem như thiên địa chi lực một loại, cho nên tại trên luyện hỏa, không có ảnh hưởng.

Đủ loại này tất cả, đối với người bên ngoài tới nói, đích thật là cần đầy đủ thuần thục mới có thể làm đến, Bạch Tiểu Thuần lần thứ nhất thất bại, cũng là bởi vì không có điều chỉnh tốt tần suất cùng tốc độ, nhưng hắn trầm tư đằng sau, dứt khoát đem những hồn này coi thành là thảo dược thuộc tính khác nhau, đem tay của mình, nhìn thành là đan lô, đem linh lực trong cơ thể mình, nhìn thành là lửa!

Kể từ đó, lập tức mạch suy nghĩ vô cùng rõ ràng.

Lúc này mới duy nhất một lần, trực tiếp thành công!

Nhìn xem Nhất Sắc Hỏa trong tay, Bạch Tiểu Thuần tinh thần phấn chấn, loại cảm giác phảng phất trước mặt mở ra một cái đại môn, tại sau đại môn này, có một đầu Thông Thiên đại lộ kia, để Bạch Tiểu Thuần hưng phấn vô cùng.

"Luyện Hồn sư đều là thiên địa này thân nhi tử, ta cũng là Luyện Hồn sư!" Bạch Tiểu Thuần cười ha ha một tiếng, dưới đáy lòng khoe khoang một phen, biết luyện chế ra Nhất Sắc Hỏa, liền đại biểu cho chính mình, tại trong mắt đám người Man Hoang đại lục, đã là cái nhất phẩm Luyện Hồn sư.

"Kế tiếp là Nhị Sắc Hỏa. . ." Bạch Tiểu Thuần ánh mắt sáng ngời, nhìn xem hỏa diễm trong tay, từ trong túi trữ vật, lấy ra hồn khác, dựa theo phối phương yêu cầu, hắn đem những hồn kia nhìn thành dược thảo, y theo tỉ lệ khác biệt, điều chỉnh hồn dung hợp, lại điều chỉnh thể nội linh lực mạnh yếu, cuối cùng lại điều chỉnh bàn tay khép kín trình độ giống như đan lô.

Đây hết thảy cực kỳ phức tạp, có thể Bạch Tiểu Thuần luyện dược nhiều năm, đã sớm thuần thục, trong mắt lộ ra ánh sáng tự tin, toàn thân toàn ý đắm chìm tại bên trong, đem từng sợi hồn, dung nhập vào trong Nhất Sắc Hỏa, dần dần, Nhất Sắc Hỏa này nhan sắc cải biến, như muốn xuất hiện loại nhan sắc thứ hai.

Một màn này, để bên cạnh nằm ở nơi đó Chu Nhất Tinh, trợn cả mắt lên, hắn nhịn không được ngồi dậy, trơ mắt nhìn trong tay Bạch Tiểu Thuần, Nhất Sắc Hỏa chính nhanh chóng biến thành Nhị Sắc Hỏa về sau, hắn cảm thấy đây hết thảy thật bất khả tư nghị.

"Không có khả năng a. . . Năm đó ta luyện chế ra Nhị Sắc Hỏa lúc, dùng ròng rã thời gian ba năm! !" Chu Nhất Tinh phảng phất như là thấy quỷ, lúc hấp khí, đáy lòng của hắn ê ẩm, có chút không phục.

"Có gì đặc biệt hơn người, không phải liền là một cái Nhị Sắc Hỏa a, việc bao lớn, họ Bạch này vận khí không tệ! !" Chu Nhất Tinh nơi này chua xót lúc, Bạch Tiểu Thuần bên này, trong lòng bàn tay hắn, Nhị Sắc Hỏa trong nháy mắt thành hình.

Không có kết thúc, Bạch Tiểu Thuần càng lại lần lấy ra càng nhiều hồn, lần này chừng bốn năm mươi sợi oan hồn, bị hắn lấy phương thức phức tạp hơn, từng cái dung nhập bàn tay Nhị Sắc Hỏa về sau, dần dần, xuất hiện loại thứ ba nhan sắc, trở thành Tam Sắc Hỏa!

Bạch Tiểu Thuần giống như không thèm để ý chút nào Tam Sắc Hỏa trong tay, không có nửa điểm dừng lại, trong lúc phất tay áo, lần này xuất hiện mấy trăm oan hồn, hắn mắt lộ ra kỳ mang, bàn tay Tam Sắc Hỏa vung mạnh lên, lập tức hóa thành một mảnh Tam Sắc Hỏa Hải, đem những hồn kia từng cái bao trùm, nhìn như là toàn bộ bao trùm, nhưng trên thực tế lại có tuần tự, càng có Bạch Tiểu Thuần linh lực khống chế cùng điều chỉnh  chẳng khác gì là đem đại lượng chuyện phức tạp, trong nháy mắt này toàn bộ hoàn thành.

Thời gian trong nháy mắt, khi biển lửa thu hồi lúc, rơi vào trong lòng bàn tay hắn trong nháy mắt, lửa này không còn là ba màu, mà là trở thành. . . Bốn màu! !

"Cái này sao có thể? !" Chu Nhất Tinh con mắt trợn lão đại, tâm thần đều chấn động không thôi, nhìn chòng chọc vào Tứ Sắc Hỏa trong tay Bạch Tiểu Thuần, hô hấp của hắn mãnh liệt, trước đó tất cả hắn tưởng rằng vận khí, nhưng bây giờ một màn này, hắn căn bản là không cách nào tiếp tục thuyết phục chính mình, đây cũng không phải là vận khí có thể giải thích.

Duy nhất một lần, đem hỏa diễm luyện chế đến tứ sắc trình độ, cái này đã nói rõ Bạch Tiểu Thuần, tại thời khắc này, trở thành nhị phẩm Luyện Hồn sư!

Có thể tốc độ này quá nhanh, nhanh để Chu Nhất Tinh nơi này giờ phút này thậm chí cũng hoài nghi, người trước mắt, chẳng lẽ là gia tộc mình tộc nhân nào đó. . .

Ý niệm này trong chớp mắt liền bị Chu Nhất Tinh bỏ đi, thần sắc hắn rung động, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, đáy lòng cắn răng, loại cảm giác ghen ghét kia, để hắn trong mắt có chút dữ tợn.

"Ta cũng không tin, chỉ là một cái Tứ Sắc Hỏa mà thôi, người này dùng ta Chu gia phối phương, tuyệt đối luyện không ra ngũ sắc, bởi vì ngũ sắc, tồn tại một cái cửa ải rất khó. . ." Chu Nhất Tinh đáy lòng không đợi nói xong, Bạch Tiểu Thuần bên kia, một hơi lấy ra hơn ngàn oan hồn, từng cái dung hợp về sau,Tứ Sắc Hỏa trong lòng bàn tay hắn lại trong nháy mắt lay động kịch liệt, rõ ràng đã muốn dập tắt, có thể Bạch Tiểu Thuần thần sắc nghiêm nghị bên trong đột nhiên một nắm nắm đấm, lần nữa vươn ra bàn tay lúc, lại xuất hiện. . . Loại thứ năm nhan sắc! !

Một màn này, để Chu Nhất Tinh trực tiếp mắt trợn tròn, hắn cảm thấy có chút tê dại da đầu, đáy lòng lại tại mạnh miệng gào thét.

"Người này coi như kinh diễm đến đâu, hẳn là còn có thể luyện chế ra Cửu Sắc Hỏa không thành! ! Hắn luyện chế không ra, nhưng ta có thể luyện chế! Hắn liền xem như lại thiên kiêu thì sao, thiên kiêu nhiều, có thể thiên phú cho dù tốt, cũng cần đầy đủ thời gian đi lắng đọng!"

Chu Nhất Tinh phát điên, Bạch Tiểu Thuần không biết, hắn bây giờ toàn thân tâm đều tại trên luyện hỏa, nếu như biết, sợ là hắn sẽ càng đắc ý, giờ phút này hắn nhìn không chuyển mắt, nhìn qua Ngũ Sắc Hỏa trong tay, không có tiếp tục luyện chế, mà là tại suy tư trước đó Ngũ Sắc Hỏa này muốn dập tắt một chớp mắt kia, đến cùng tại sao lại như vậy.

Sau một lúc lâu, Bạch Tiểu Thuần có chút hiểu được. . .

"Là xung đột, phối phương này cũng không phải là hoàn mỹ a, tại Ngũ Sắc Hỏa lúc, sẽ xuất hiện một lần đông đảo hồn dung hợp sau xung đột, như là bộc phát một dạng, nếu có thể áp chế thì có thể thành lửa, nếu vô pháp áp chế. . . Luyện hỏa liền sẽ thất bại."

"Như thế đến xem, không thể hoàn toàn tin tưởng phối phương." Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm giây lát, tiếp tục luyện chế, chuẩn bị luyện ra Lục Sắc Hỏa, Lục Sắc Hỏa yêu cầu, tại trên hồn, dựa theo phối phương, cần 3000 hồn mới có thể làm đến.

Lại những hồn này phối hợp, một cái cũng không thể sai, thậm chí càng nắm chắc tốt dung hợp thời gian, đây đối với rất nhiều nhị phẩm Luyện Hồn sư tới nói, là địa phương khó khăn nhất, nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, 3000 hồn mà thôi, hắn đem hắn nắm giữ, thành thạo điêu luyện.

Rất nhanh, 3000 hồn, ngay tại dưới Bạch Tiểu Thuần có đầu không lộn xộn điều chỉnh kia, từng cái dung nhập vào trong Ngũ Sắc Hỏa, theo hỏa diễm ầm vang mở rộng, Lục Sắc Hỏa, xuất hiện!

Ngay sau đó, là Thất Sắc Hỏa, khi Thất Sắc Hỏa cũng tại trong tay Bạch Tiểu Thuần hiện ra về sau, Chu Nhất Tinh nơi đó, đã hãi nhiên đến cực hạn, hắn nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt mang theo mãnh liệt ghen ghét, trong lòng tràn đầy không thể tưởng tượng, thậm chí đều có một tia tuyệt vọng.

Hắn vô luận như thế nào cũng không thể tin được, đến cùng là dạng thiên tư gì, mới có thể đang dùng gia tộc khác phối phương lúc, thế mà có thể duy nhất một lần luyện chế đến Thất Sắc Hỏa trình độ.

Đây đã là yêu nghiệt. . . Nhất là Chu Nhất Tinh rất rõ ràng, chính mình mặc dù nói cho phối phương, có thể liên quan tới trong phối phương này một chút điểm cần để ý, hắn không nói tới một chữ, tỉ như Ngũ Sắc Hỏa lúc áp chế, chính là một cái trong số đó, nhưng là dù là hắn không có xách, nhưng trước mắt họ Bạch này, phảng phất vô sự tự thông một dạng, cái này để Chu Nhất Tinh, nhịn không được đối với hắn tư chất yêu nghiệt trình độ cảm thấy sợ hãi.

Thậm chí khi Bát Sắc Hỏa, cũng tại trong tay Bạch Tiểu Thuần sau khi xuất hiện, Chu Nhất Tinh đều muốn chết lặng, hắn nhãn thần đều ngốc trệ, trước mắt đây hết thảy, để hắn cảm thấy không chân thực. . .

Thế nhưng là, khi Cửu Sắc Hỏa, tại trongg một tiến oanh minh, xuất hiện ở trong tay Bạch Tiểu Thuần về sau, Chu Nhất Tinh nơi này hét lên một tiếng, oanh minh kia cũng đem hắn đánh thức, hắn đột nhiên liền từ dưới đất một cái cao nhảy dựng lên, chỉ vào Bạch Tiểu Thuần, thần sắc như là chân chính gặp Lệ Quỷ một dạng, sắc mặt trắng bệch, thần sắc từ hãi nhiên đến mờ mịt, trong mắt tựa hồ cũng mất tiêu điểm, tựa hồ cả người đều muốn hỏng mất.

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng. . ."

"Ngoại trừ lần thứ nhất thất bại bên ngoài, đằng sau từ Nhất Sắc Hỏa đến Cửu Sắc Hỏa, toàn bộ đều duy nhất một lần thành công, cái này. . . Bất kỳ một tên tam phẩm Luyện Hồn sư nào, cũng đều không dám nói mình có thể làm được điểm này, chỉ có Hoàng phẩm, mới có thể làm đến! !"

"Ngươi đến cùng là ai! !" Chu Nhất Tinh có chút cuồng loạn, loại kỳ tích này hắn thấy tràn đầy hoang đường ý vị.

Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, bị Chu Nhất Tinh đánh gãy, hắn rất là không vui nhìn Chu Nhất Tinh một chút, đồng thời đáy lòng cũng rất là đắc ý, hắn khi nhìn đến chính mình luyện ra Cửu Sắc Hỏa về sau, cũng rất phấn chấn.

"Ồn ào!" Học cao nhân tiền bối dáng vẻ, Bạch Tiểu Thuần nhàn nhạt sau khi mở miệng, lần nữa nhìn về phía Cửu Sắc Hỏa lòng bàn tay, đè xuống trong lòng phấn chấn, Bạch Tiểu Thuần điều chỉnh xuống hô hấp, trực tiếp lấy ra gần như hơn ba vạn hồn, những hồn này khuếch tán bát phương lúc, Bạch Tiểu Thuần tay phải Cửu Sắc Hỏa, đột nhiên buông ra, hình thành biển lửa khuếch tán ra đến, cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần giống như phân tâm 3 vạn, tại dưới linh lực của hắn, không ngừng mà dung hợp những hồn kia, có là đơn độc, có là ba năm cái cùng một chỗ, có là những hồn kia bản thân trước dung hợp, lại đến dung lửa.

Đủ loại tất cả, không cách nào từng cái thuyết minh, tại thời gian trôi qua ước chừng hơn mười hô hấp về sau, khi tất cả hồn đều bị lửa hòa vào nhau sát na, Bạch Tiểu Thuần tay phải nâng lên, hướng về kia phiến biển lửa, hung hăng bóp!

Oanh

Bạch Tiểu Thuần bàn tay, như là lỗ đen, trong nháy mắt đem biển lửa hút vào ở bên trong, khi hắn mở ra bàn tay lúc, tại trong lòng bàn tay của hắn, thình lình xuất hiện một đoàn. . . Thập Sắc Hỏa! !

.....................