Chương 572: Ta cũng không tin!

Chương 572: Ta cũng không tin!

Chương 572: Ta cũng không tin!

Thập Sắc Hỏa vừa ra, toàn bộ sơn động lập tức ánh lửa chiếu rọi, quang mang kia thậm chí đều mặc thấu vách tường bốn phía, khiến cho đồi trọc này, ở bên ngoài nhìn lại, cũng đều bỗng nhiên sáng lên.

Một cỗ cường hãn uy áp, càng là từ trong Thập Sắc Hỏa này khuếch tán ra đến, khiến cho Bạch Tiểu Thuần nơi này, cũng đều trợn to mắt, ngơ ngác nhìn Thập Sắc Hỏa trong tay, thân thể của hắn chậm rãi run rẩy, hô hấp của hắn dần dần gấp rút, trong cặp mắt của hắn, càng là lộ ra kích động cùng hưng phấn.

"Thành, ta luyện ra Thập Sắc Hỏa! !" Bạch Tiểu Thuần hưng phấn đến cực hạn, loại cảm giác tự tay luyện chế ra Đa Sắc Hỏa kia, thậm chí so với hắn luyện dược còn muốn có cảm giác thành công.

Tại Bạch Tiểu Thuần nơi này cuồng hỉ lúc, một bên Chu Nhất Tinh, đầu óc hắn giờ phút này tất cả đều là tiếng ông ông, cả người đã triệt triệt để để mộng ở nơi đó, hắn đầu óc trống rỗng, mờ mịt nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, nhìn xem Thập Sắc Hỏa trong lòng bàn tay Bạch Tiểu Thuần.

Hắn rất muốn nói với chính mình, đây hết thảy là ảo giác của mình. . . Nhưng hắn đã không còn cách nào lừa gạt mình, hắn thật sự là chính mắt thấy đối phương dùng phối phương gia tộc mình, một đường từ Nhất Sắc Hỏa, trực tiếp luyện đến Thập Sắc Hỏa.

Loại chuyện này, lật đổ hắn nhận biết, hắn trong gia tộc, liền xem như ở tại trên thân lão tổ thân là Hoàng phẩm Luyện Hồn sư, đều không có thấy qua tương tự một màn.

Nhất là nghĩ đến đối phương vừa mới biết mình gia tộc phối phương, có thể thế mà cứ như vậy. . . Thành công, đây hết thảy, để Chu Nhất Tinh cảm thấy thiên địa đều nghịch chuyển, thế giới đều lật đổ.

"Điều đó không có khả năng. . . Không có khả năng. . . Tại sao có thể như vậy. . ." Chu Nhất Tinh như như nói mê không ngừng lẩm bẩm, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, loại đả kích này to lớn, để hắn cảm thấy cùng họ Bạch trước mắt này so sánh, chính mình. . . Căn bản chính là cái phế vật một dạng tồn tại.

Cái gì là yêu nghiệt. . . Đây mới là yêu nghiệt! ! !

Chu Nhất Tinh chán nản, nỗi khổ trong lòng chát chát lan tràn toàn thân, hắn đã không có khí lực đi ghen ghét, lẫn nhau ở giữa chênh lệch. . . Thật sự là khác nhau một trời một vực, ghen ghét đều đã không đủ tư cách.

Hắn biết rõ, Thập Sắc Hỏa, đại biểu cho tam phẩm Luyện Hồn sư đỉnh phong, phóng nhãn toàn bộ Man Hoang Luyện Hồn sư, có thể luyện chế ra Thập Sắc Hỏa, cũng đều cũng không phải là rất nhiều  bất kỳ một cái nào, đều có thể tại trong một phiến khu vực hoành hành.

Thậm chí tam phẩm đỉnh phong Luyện Hồn sư, đều có thể hấp dẫn không ít Hồn tu đi theo, dù sao tam phẩm đỉnh phong Luyện Hồn sư, luyện chế ra Thập Sắc Hỏa, trở thành Hồn Dược về sau, đó là mười phần hạ phẩm Hồn Dược.

Mà tuyệt đại đa số Luyện Hồn sư, cũng nguyện ý để Hồn tu đi theo chính mình, dù sao Luyện Hồn sư đi luyện hỏa lúc, cần thiết hồn số lượng cùng yêu cầu đều cực lớn, như Thập Sắc Hỏa, cần 3 vạn oan hồn, nếu là dựa vào Luyện Hồn sư năng lực của mình đi thu hoạch, quá mức phiền phức, có tùy tùng, tự nhiên là đơn giản rất nhiều.

Thế nhưng không phải toàn bộ Luyện Hồn sư đều ưa thích bên người có tùy tùng, hay là có không ít, hoặc là tính cách quái gở, hoặc là sự tình ra có nguyên nhân, ưa thích một thân một mình, về phần cần thiết hồn phách, như chính mình bắt không đến, thì trực tiếp đi chỗ Vương thành hoặc là những đại Luyện Hồn gia tộc kia, trực tiếp dùng Hồn Dược giao dịch mua sắm.

Tóm lại, Luyện Hồn sư đến tam phẩm đỉnh phong về sau, đã coi như là thanh danh không nhỏ, mà nếu có cơ duyên tiến thêm một bước, sẽ xuất hiện thuế biến long trời lở đất, trở thành Hoàng phẩm Luyện Hồn sư, đó chính là danh dương bát phương, cùng tam phẩm ở giữa, chênh lệch to lớn, không nói thiên địa, thế nhưng không kém bao nhiêu.

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, ánh mắt thật vất vả từ trên Thập Sắc Hỏa này dịch chuyển khỏi, liếc mắt nhìn một chút Chu Nhất Tinh, Chu Nhất Tinh cùng Bạch Tiểu Thuần ánh mắt nhìn nhau, giờ khắc này, niềm kiêu ngạo của hắn, hắn cường ngạnh, toàn bộ đều bị Bạch Tiểu Thuần Thập Sắc Hỏa đánh tan, hắn trong đau khổ lại có chút không dám cùng Bạch Tiểu Thuần nhìn nhau.

Bạch Tiểu Thuần nội tâm vui lên, biết Thập Sắc Hỏa này, đem Chu Nhất Tinh này tâm thần cho chấn nhiếp rồi, đây đối với sau này mình mệnh lệnh người này, có ích lợi rất lớn.

"Cũng tốt, nếu bắt hắn cho hù dọa, như vậy thì lại dọa một lần lớn tốt, ta lại luyện ra Thập Nhất Sắc Hỏa, lắc mình biến hoá, trở thành Hoàng phẩm Luyện Hồn sư, Chu Nhất Tinh này đoán chừng sẽ bị hù gần chết." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, lập tức chờ mong, xấu xa cười hắc hắc về sau, lấy ra phối phương ngọc giản, ngay trước mặt Chu Nhất Tinh, đi nghiên cứu Thập Nhất Sắc Hỏa phối phương.

Chu Nhất Tinh chần chờ một chút, thấp giọng nói một câu.

"Bạch đạo hữu, Thập Sắc Hỏa cùng Thập Nhất Sắc Hỏa ở giữa, chênh lệch không nhỏ. . ."

"Ngươi chờ nhìn chính là." Bạch Tiểu Thuần ngạo nghễ mở miệng, mười vị trí đầu lần thành công, để hắn giờ phút này lòng tin mười phần, cảm thấy luyện hỏa này, thật sự là quá đơn giản.

Bị hắn kiểu nói này, Chu Nhất Tinh lập tức tim đập gia tốc, hắn nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, thầm nghĩ nếu có thể tận mắt thấy Thập Nhất Sắc Hỏa xuất hiện, đối với mình mà nói, chính là cơ duyên không nhỏ, nhất là đối phương chỉ dùng phương pháp luyện chế của mình gia tộc, cái này đối với Chu Nhất Tinh tới nói, không thua gì lão tổ gia tộc bọn họ, ở trước mặt hắn tự mình luyện hỏa.

Chu Nhất Tinh lập tức liền thở sâu, ngồi nghiêm chỉnh, mắt không chớp ngóng nhìn.

Mắt thấy Chu Nhất Tinh như vậy, Bạch Tiểu Thuần vênh váo tự đắc, cầm Thập Sắc Hỏa, suy nghĩ xuống Thập Nhất Sắc Hỏa phối phương về sau, hắn vỗ túi trữ vật, lập tức chừng 6 vạn hồn gào thét mà ra, tại bốn phía này tạo thành phong bạo lúc, Bạch Tiểu Thuần thần sắc lại lần nữa nghiêm nghị, tay phải nâng lên, lập tức bắt đầu đem những hồn kia dung nhập trong lửa.

Mười mấy hơi thở về sau, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt có chút thay đổi, hắn phát hiện chính mình mặc dù có thể lấy khống chế 6 vạn hồn này dung hợp, có thể dần dần, tại dung nhập Thập Sắc Hỏa lúc, lại tựa hồ như xuất hiện một chút biến hóa kỳ dị, lửa này uy lực quá lớn, Bạch Tiểu Thuần quen thuộc trình độ không cao, đến mức tại khiến cho khuếch tán dung hồn lúc, ba động không nhỏ.

"Không tốt!" Bạch Tiểu Thuần sắc mặt lại biến, một cái không có khống chế lại, lập tức Thập Sắc Hỏa kia mất khống chế, bỗng nhiên liền đem hồn bốn phía, toàn bộ dung đi vào, hỏa diễm đầy trời, nhưng lại không có thêm ra một cái nhan sắc, mà là lóng lánh mấy lần về sau, phịch một tiếng. . . Dập tắt.

Một sợi khói xanh dâng lên, tiêu tán không thấy về sau, Bạch Tiểu Thuần trợn tròn mắt, Chu Nhất Tinh cũng sửng sốt một chút.

Bạch Tiểu Thuần hô hấp trệ ở, loại cảm giác chính mình vừa mới nói khoác xong, có thể trong nháy mắt liền thất bại kia, để hắn mặt đều nóng bỏng đứng lên, gầm nhẹ một tiếng, hắn vỗ mạnh một cái túi trữ vật, lập tức đại lượng hồn bay ra, lần nữa luyện hỏa, từ Nhất Sắc Hỏa, đến lúc luyện đến Thập Sắc Hỏa về sau, hắn nhìn chằm chằm Thập Sắc Hỏa kia nửa ngày, tổng kết giáo huấn, lần nữa nếm thử đi luyện chế Thập Nhất Sắc Hỏa sau. . . Cũng không lâu lắm, oanh minh lại nổi lên. . . Lại thất bại!

"Ta cũng không tin!" Bạch Tiểu Thuần triệt để nổi giận, vỗ túi trữ vật, nhưng lại phát hiện bên trong hồn rỗng. . . Lại nhìn Chu Nhất Tinh kia, giờ phút này cũng đều khôi phục như thường, nhìn qua Bạch Tiểu Thuần trong ánh mắt mang theo cổ quái.

"Có gì đáng xem, cho ta đi tìm hồn! ! Bắt không trở về 10 vạn hồn, đừng cho ta trở về!" Bị Chu Nhất Tinh như thế xem xét, Bạch Tiểu Thuần thẹn quá hoá giận, trừng mắt cả giận nói, tay áo hất lên, trực tiếp đem Chu Nhất Tinh ném ra sơn động.

Bên ngoài sơn động, Chu Nhất Tinh nghiến răng thống hận, cảm thấy họ Bạch này quá bá đạo, rõ ràng không có quá lớn bản sự, chính mình cũng thuyết phục, đúng vậy nghe thì cũng thôi đi, còn nói lên khoác lác, làm không được về sau, lại giận chó đánh mèo chính mình.

"Hừ, Hoàng phẩm Luyện Hồn sư, há có thể là dễ dàng như vậy!" Chu Nhất Tinh cười lạnh, nhưng lại bất đắc dĩ, trên người hắn có Bạch Tiểu Thuần lưu lại cấm chế, chỉ có thể nghe theo Bạch Tiểu Thuần mệnh lệnh, đi bốn phía bắt hồn.

Chỉ là chung quanh đây hồn, phần lớn bị Bạch Tiểu Thuần phân thân vồ hụt, Chu Nhất Tinh tìm nửa ngày cũng không tìm được, lo lắng tay không trở về, lại bị họ Bạch kia thu thập, thế là cắn răng nghiến lợi đi hướng càng xa xôi đi tìm, thẳng đường đi tới, giờ phút này sắc trời đã tối, mây đen tràn ngập, không bao lâu, liền có nước mưa vẩy xuống đại địa,  nước mưa này tràn đầy hôi chua, rơi vào trên người rất không thoải mái.

Khi thì còn có từng đạo tia chớp màu xanh lục, tại thiên không oanh minh xẹt qua.

Đổi lúc khác, Chu Nhất Tinh tu vi vận chuyển, tự nhiên không thèm để ý nước mưa này, nhưng bây giờ, hắn tu vi bị phong ấn chín thành rưỡi, khóc không ra nước mắt, đáy lòng nguyền rủa.

"Ta hận họ Bạch, tốt nhất Minh Hoàng mở mắt, trực tiếp giáng lâm một đạo Minh Lôi, đem họ Bạch kia đánh chết mới tốt!"

Tại Chu Nhất Tinh này ra ngoài tìm kiếm hồn lúc, Bạch Tiểu Thuần cũng an bài chính mình ba cái phân thân, một dạng ra ngoài sưu hồn, thậm chí trực tiếp tiến nhập trong Mê Hồn Lâm.

Hắn phân thân tu vi cùng bản tôn một dạng, lại cầm Tụ Hồn Đan, muốn so Chu Nhất Tinh tiện lợi thật nhiều, rất nhanh liền từng cái trở về, Bạch Tiểu Thuần trầm mặc rất lâu, phân tích nguyên nhân thất bại, cuối cùng cắn răng, lần nữa luyện chế.

Một lần, hai lần, ba lần. . .

Thời gian trôi qua, đảo mắt đã qua bảy ngày, Bạch Tiểu Thuần luyện ra Thập Sắc Hỏa, đã có mười cái nhiều, nhưng lại không có một lần thành công đạt tới 11 sắc, nhao nhao thất bại.

Cái này để Bạch Tiểu Thuần thẹn quá hoá giận càng sâu, đỏ ngầu cả mắt, tràn đầy tơ máu, tóc tai bù xù, cả người giống như cử chỉ điên rồ, điên cuồng tìm kiếm nguyên nhân mình thất bại, lại tiến hành sửa lại, đến cuối cùng, Thập Nhất Sắc Hỏa phối phương kia, đều bị Bạch Tiểu Thuần dưới bất tri bất giác này, cải biến không ít.

Tại trong cải biến này, hắn luyện chế cũng không ngừng đang tiến hành, chỉ là độ khó luyện hỏa này, tại mười màu cùng 11 màu này ở giữa, giống như tồn tại một đạo bình cảnh.

Chẳng những phối phương cần cải biến, thậm chí đối với Thập Sắc Hỏa khống chế, cũng là nơi mấu chốt, thời gian ngày lại ngày trôi qua, Bạch Tiểu Thuần đã sa vào đến trong điên dại. . ..