Chương 573: Bạch đạo hữu cứu mạng!

Chương 573: Bạch đạo hữu cứu mạng!

Chương 573: Bạch đạo hữu cứu mạng!

Tại khi Bạch Tiểu Thuần nơi này luyện hỏa, tám ngày đi qua. . .

Giờ phút này, trên bầu trời khoảng cách sơn cốc có chút khoảng cách, Chu Nhất Tinh tóc tai bù xù, chật vật không chịu nổi, thậm chí đều phun ra máu tươi, trong bi phẫn gào thét, đang không ngừng phi nhanh bỏ chạy.

Phía sau hắn, thình lình có trên trăm thổ dân, chính quần tình sục sôi truy sát.

"Các ngươi khinh người quá đáng! !" Chu Nhất Tinh không ở gào lên đau xót, đáy lòng của hắn biệt khuất, Bạch Tiểu Thuần đối với hắn yêu cầu, là 10 vạn oan hồn, nhưng hắn tu vi bị phong ấn, ra ngoài lúc tìm kiếm căn bản là không cách nào tìm tới nhiều như vậy. Lại hắn giờ phút này tu vi chỉ còn lại có nửa thành, tuy là Kết Đan hậu kỳ, có thể vốn là mang theo thương thế, bây giờ có thể triển khai chiến lực, đã rơi xuống đến Trúc Cơ sơ kỳ trình độ.

Hắn cũng không phải không nghĩ tới, phải thừa dịp lấy lần này ra ngoài đào tẩu, nhưng lại phát hiện, rời đi Bạch Tiểu Thuần phạm vi nhất định về sau, cấm chế trong cơ thể mình như muốn bộc phát, bị hù hắn tranh thủ thời gian quay đầu, đáy lòng đối với Bạch Tiểu Thuần nguyền rủa càng nhiều.

Cái này thì cũng thôi đi, thế mà ở trên đường, lại bị người không có hảo ý để mắt tới, khi hắn phát giác không ổn muốn chạy trốn lúc, lại có thổ dân nhảy ra ngăn cản, tuy bị hắn một đường giết một chút, nhưng xuất hiện thổ dân lại càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng, thậm chí bốn phương tám hướng đều là, phảng phất những thổ dân này là tại đi săn, mà chính mình không cẩn thận, trở thành con mồi của bọn họ.

Mắt thấy nguy cơ, ép Chu Nhất Tinh chỉ có thể thi triển bí thuật, không tiếc hao tổn sinh cơ, cưỡng ép xông ra, chỉ là những thổ dân kia nhìn thấy chính mình thi triển bí thuật về sau, lại từng cái hưng phấn lên, trối chết đuổi theo kích.

Chu Nhất Tinh nội tâm biệt khuất đến cực hạn, nếu là đổi hắn tu vi không có bị phong ấn lúc, gặp được những Trúc Cơ thổ dân này, nhất định sẽ không bỏ qua, thậm chí chọc giận hắn, đem đối phương bộ lạc san thành bình địa cũng đều là một ý niệm.

Nhưng bây giờ, hắn hồn lực bị phong, quá nhiều thuật pháp không cách nào triển khai, vừa nghĩ tới thế mà bị những thổ dân này truy sát, hắn ủy khuất nước mắt sắp chảy ra, nhưng lại biết, một khi mình bị đuổi kịp, sợ là sinh tử khó dò.

"Ta là tam phẩm Luyện Hồn sư, các ngươi dám như vậy! !" Chu Nhất Tinh thanh âm thê lương, tại bốn phía này quanh quẩn lúc, phía sau hắn thình lình có hai đạo thuật pháp hình thành hồn đao, gào thét mà đến, tại bên người Chu Nhất Tinh trực tiếp nổ tung, hình thành trùng kích, để Chu Nhất Tinh lần nữa phun ra máu tươi, lảo đảo xuống tiếp tục bỏ chạy như điên.

Phía sau hắn, giờ phút này trên trăm thổ dân, từng cái chính là trong mắt sáng lên, gắt gao truy kích, thậm chí tại trong hơn một trăm thổ dân này, còn có hai trung niên Hồn tu, hai người này một dạng hai mắt chớp động tham lam quang mang, nhìn về phía Chu Nhất Tinh lúc, phảng phất là thấy được có thể di động bảo tàng đồng dạng.

Nhưng tại nghe được Chu Nhất Tinh tự xưng là tam phẩm Luyện Hồn sư lúc, hai người sắc mặt đột nhiên biến đổi, liền ngay cả bốn phía những thổ dân kia, cũng đều từng cái thần sắc biến hóa, lộ ra kinh nghi bất định.

"Luyện Hồn sư? Trên thân người này hồn lực ba động cực kỳ suy yếu, không cách nào phán đoán nó thân phận, nếu thật là Luyện Hồn sư thì cũng thôi đi, nhưng nếu lừa bịp chúng ta, mà hắn rõ ràng tu vi chân chính không phải Trúc Cơ, hẳn là Kết Đan, một khi thương thế hắn khôi phục, chúng ta liền bỏ lỡ cơ hội giết người đoạt bảo, thậm chí còn có thể bởi vậy trêu ra đại họa. . ."

Tại những thổ dân này chần chờ lúc, hai cái Hồn tu kia nhìn nhau một cái, một người trong đó cắn răng, đột nhiên mở miệng.

"Ngươi nói mình là tam phẩm Luyện Hồn sư, ngươi xuất ra một đoàn Thất Sắc Hỏa, chúng ta liền tin tưởng, lập tức hướng Luyện Hồn sư đại nhân xin lỗi, cũng dâng lên nhận lỗi!"

Chu Nhất Tinh nghe được lời nói này, càng thêm buồn bực bị đè nén, hắn giờ phút này không có Thất Sắc Hỏa, thậm chí bởi vì tu vi bị phong, hắn ngay cả luyện hỏa năng lực cũng đều không có, không biết đi như thế nào chứng minh thân phận của mình, chỉ có thể gào lên đau xót một tiếng, lần nữa thi triển bí pháp, gia tốc bỏ chạy.

"Dám báo cáo láo Luyện Hồn sư thân phận! !"

"Hắn chạy không được bao xa, đuổi theo, giết người này, chúng ta Hắc Sơn bộ lạc lần này nguy cơ, liền có thể hóa giải! Nhất là người này đã bị trọng thương, tu vi Trúc Cơ, đây chính là Minh Hoàng đưa cho chúng ta Hắc Sơn bộ lạc, vượt qua nan quan đại lễ a! !" Hai cái Hồn tu kia mắt thấy Chu Nhất Tinh gia tốc đào tẩu, cũng đều nhẹ nhàng thở ra, lần nữa truy sát.

Trận truy kích này, tại quá khứ sau một ngày, vẫn không có kết thúc, Chu Nhất Tinh cơ hồ là dùng toàn bộ khí lực, điên cuồng bỏ chạy, nội tâm của hắn bị đè nén lửa giận, khiến cho tự thân tựa hồ cũng muốn phát nổ.

"Ta hận nhất họ Bạch! Khắp thiên hạ tất cả họ Bạch, ta đều hận! ! !" Chu Nhất Tinh đáy lòng phẫn hận đến cực hạn.

"Ta trước đó hảo tâm đi nói cho hắn biết, luyện Thập Nhất Sắc Hỏa độ khó cực lớn, hắn không nghe ta thì cũng thôi đi, thế mà sau khi thất bại còn giận xấu hổ thành giận!"

"Nếu không phải họ Bạch kia thẹn quá hoá giận, bức ta đi ra tìm hồn, ta há có thể rơi vào kết quả như vậy!" Chu Nhất Tinh nghiến răng nghiến lợi, mắt thấy sau lưng truy sát người càng ngày càng gần, Chu Nhất Tinh gầm thét, chỉ có liều mạng tiếp tục triển khai bí pháp, kéo dài khoảng cách về sau, khóe miệng của hắn tràn ra không ngừng máu tươi, hướng về phương hướng chỗ sơn động Bạch Tiểu Thuần, mau chóng bay đi.

Thời gian trôi qua, một ngày này, đối với Chu Nhất Tinh mà nói, hắn cả đời này cũng đều không cách nào quên, tại dưới truy sát này, hắn đã dùng nhiều lần bí pháp, hoàn toàn không tiếc mệnh, giờ phút này sinh cơ hao phí không ít, liền ngay cả tóc cũng đều xuất hiện rất nhiều tia trắng, bỏ ra đại giới như vậy, lúc này mới tại dưới trận truy sát này, kiên trì tới hiện tại.

Giờ phút này xa xa, hắn rốt cục thấy được Bạch Tiểu Thuần chỗ đồi trọc, hắn sắp khóc lên tiếng, đó là kích động nước mắt, hắn chưa từng có một khắc, như thế chờ mong có thể trở lại bên người Bạch Tiểu Thuần.

"Các ngươi chờ đó cho ta! !" Chu Nhất Tinh hét lớn một tiếng, thẳng đến đồi trọc mà đi, phía sau hắn trên trăm thổ dân cùng trong đó hai cái Hồn tu kia, giờ phút này cũng đều thần sắc biến hóa, nhìn về phía đồi trọc lúc, ẩn ẩn cảm thấy không ổn, sau khi nhìn nhau một cái, hung hăng cắn răng một cái, riêng phần mình lúc bấm niệm pháp quyết, lập tức trên người bọn họ hồn lực đột nhiên khuếch tán.

Tại dưới sự khuếch tán này, tại bọn hắn trên không, tạo thành hai thanh hồn đao chừng mấy trượng lớn nhỏ, hai thanh hồn đao này sát na liền dung hợp lại cùng nhau, trực tiếp hóa thành to khoảng mười trượng về sau, bốn phía trên trăm thổ dân kia, cũng đều cùng nhau gào thét một tiếng.

Theo gào thét, lại có từng tia từng tia khí huyết, từ trên thân những thổ dân này bạo phát đi ra, hóa thành trận trận hắc vụ, dung nhập vào trong hồn đao10 trượng kia, đao này quỷ dị, như là có miệng lớn, khẽ hấp phía dưới, liền đem trên trăm thổ dân khí huyết kia, trực tiếp toàn bộ hấp thu, vù vù ở giữa, thân đao bành trướng, cuối cùng lại hóa thành hơn 50 trượng lớn nhỏ, hướng về Chu Nhất Tinh, tật chém mà đi.

Làm xong những này, hai cái Hồn tu kia lập tức liền uể oải xuống tới, bốn phía trên trăm thổ dân, cũng đều toàn bộ sắc mặt trắng bệch rất nhiều, nhưng nhìn hướng Chu Nhất Tinh lúc, đều mang chờ mong.

"Bộ lạc bí pháp! !" Chu Nhất Tinh tâm thần chấn động mãnh liệt, hét lên một tiếng, lửa công tâm ở giữa liên tục phun ra bảy, tám thanh máu tươi, lần nữa triển khai bí pháp, tại hồn đao kia tới gần lúc, khiến cho tốc độ ầm vang bộc phát, hiểm lại càng hiểm tránh đi, trực tiếp liền mới ngã xuống bên trên đồi trọc, thảm âm thanh rống to.

"Bạch đạo hữu cứu mạng! !"

Cơ hồ tại Chu Nhất Tinh mở miệng trong nháy mắt, thanh hồn đao to lớn 50 trượng kia, tốc độ không giảm, lại thẳng đến đồi trọc này mà đến, như muốn đem núi này tính cả Chu Nhất Tinh, cùng trong núi này tất cả tồn tại, đều tại trong một đao này, tan thành mây khói!

Cùng lúc đó, tại trong sơn động đồi trọc này, Bạch Tiểu Thuần tam đại phân thân đều ra ngoài bắt hồn, nó bản tôn khoanh chân ngồi tĩnh tọa, dưới mắt thần sắc có chút nanh ác, tóc tai bù xù, trong đôi mắt càng là tràn ngập tơ máu, cả người tựa hồ điên cuồng.

Trong tay của hắn, giờ phút này có một đoàn Thập Sắc Hỏa, bốn phía tràn ngập vô số oan hồn, đang bị lửa này không ngừng mà dung hợp, Bạch Tiểu Thuần hết sức chăm chú, không dám có chút phân tâm, chuyện bên ngoài trước hắn liền thấy, nhưng lại không có thời gian đi để ý tới, hắn bây giờ đã triệt để mắt đỏ, mấy ngày này, hắn thất bại số lần quá nhiều, mà mỗi một lần thất bại đều muốn làm lại từ đầu, giá quá lớn.

"Lần này, nhất định có thể thành công, nhất định có thể làm! !" Bạch Tiểu Thuần hô hấp nghẹn lại, mắt thấy Thập Sắc Hỏa này đang không ngừng thôn phệ dưới, loại nhan sắc thứ 11 liền muốn xuất hiện, nhưng vào lúc này, lửa này đột nhiên lắc lư, như muốn bất ổn, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt biến hóa, lo lắng bên trong tay trái bấm niệm pháp quyết, đột nhiên một chỉ, lập tức gia tốc Thập Sắc Hỏa dung hợp.

Nhưng lại tại lúc dung hồn này, lửa này lay động càng rõ ràng hơn, ngay sau đó, lại có một cỗ ba động để Bạch Tiểu Thuần sắc mặt đột nhiên thay đổi, bỗng nhiên liền từ trong Thập Sắc Hỏa này, cuồng bạo mà ra.

Cũng chính là tại thời khắc này, phía ngoài Chu Nhất Tinh, nó kêu thảm truyền đến, còn có đến từ trên trăm thổ dân kia gào thét, cũng đều truyền vào trong tai của hắn.

Những âm thanh này vừa mới truyền đến, liền lập tức bị một cỗ mãnh liệt hơn oanh minh tiếng vang, trực tiếp thay thế, trong nháy mắt, tiếng vang ù ù, Thập Sắc Hỏa kia tại dưới sự bất ổn này, không biết phát sinh biến hóa gì, thế mà sụp đổ tự bạo!

Bạch Tiểu Thuần quát to một tiếng, đột nhiên lui lại, trực tiếp xuất ra Vĩnh Dạ Tán, chống ra phòng hộ trong nháy mắt, ầm ầm ầm ầm, phảng phất thiên địa kịch biến, đất rung núi chuyển!

Toàn bộ đồi trọc oanh minh đứng lên, không đợi hồn đao kia đụng chạm, sơn phong liền tự hành từ nội bộ sụp đổ ra, một cỗ hỏa diễm không cách nào hình dung, tại một cái chớp mắt này, khuếch tán tứ phương!

Vô số đá vụn kia hướng về bốn phía bắn ra lúc, cấp tốc hòa tan, phảng phất trở thành hỏa hồng nham tương. .. Còn hồn đao tiến đến kia, chỉ là bị lửa này đụng một cái, liền trong nháy mắt sụp đổ, trở thành tro bụi. . . Giống như chưa từng có tồn tại qua một dạng..