Chương 574: Minh Hoàng người thừa kế

Chương 574: Minh Hoàng người thừa kế

Chương 574: Minh Hoàng người thừa kế

Đây hết thảy phát sinh quá đột ngột, vô luận là Chu Nhất Tinh hay là những thổ dân kia, không có một cái nào kịp phản ứng, trơ mắt nhìn đồi trọc kia, cứ như vậy như núi lửa bộc phát một dạng, ngập trời oanh minh.

Càng là tại trong oanh minh này, toàn bộ đồi trọc, chẳng những sụp đổ, càng là hóa thành nham tương, mà hỏa diễm tràn ra kia, cho bọn hắn cảm giác, phảng phất là gặp thiên địch một dạng, để bốn phía đám người thét lên, cấp tốc lui lại.

Cũng may lửa này không có khuếch tán quá xa, liền tiêu tán ra, Chu Nhất Tinh toàn thân đều cháy đen, đây là hắn né nhanh, sợ là chậm một tia, cả người liền bị đốt cháy trở thành tro bụi.

Một màn này, không chỉ có làm Chu Nhất Tinh tê cả da đầu, càng làm cho những thổ dân cùng Hồn tu đuổi theo kia, cũng đều toàn bộ tâm thần run rẩy, nội tâm mãnh liệt một tiếng "Lộp bộp" trong mắt hết thảy đều lộ ra hãi nhiên.

"Các ngươi thật to gan! ! Lại dám quấy rầy ta luyện hỏa! !" Tại trong biển lửa đang tiêu tán kia, một cái thanh âm tức giận, trực tiếp liền từ biển lửa chỗ sâu truyền ra.

Thanh âm này mang theo nộ ý ngút trời, quanh quẩn tứ phương lúc, biển lửa rốt cục tán đi, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh xuất hiện, sắc mặt khó coi, từ trong đó từng bước một đi ra.

Toàn thân hắn rất là rách rưới, nhưng phẫn nộ trong lòng cao hơn, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình lần này là có thể thành công, sở dĩ thất bại, nhất định là mình bị quấy rầy tạo thành.

Giờ phút này ánh mắt hắn đều đỏ, đi ra lúc, nhìn xem những thổ dân cùng Hồn tu kia, Bạch Tiểu Thuần tay phải đột nhiên nâng lên, trong nháy mắt ở trong tay của hắn, liền xuất hiện từ trong túi trữ vật lấy ra một đoàn Thất Sắc Hỏa!

"Tam phẩm Luyện Hồn sư! !" Tại Bạch Tiểu Thuần Thất Sắc Hỏa lấy ra trong nháy mắt, bốn phía tất cả thổ dân đều thân thể run rẩy, bọn hắn hô hấp khẩn trương thô trọng, nhìn qua Thất Sắc Hỏa trong tay Bạch Tiểu Thuần, từng cái tâm thần đều đang run rẩy, phảng phất đó là một loại bản năng sợ hãi.

Chẳng những là những thổ dân này sợ hãi, liền ngay cả hai tên Hồn tu Trúc Cơ đại viên mãn kia, giờ phút này cũng đều sắc mặt trắng bệch, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, bọn hắn tâm thần chấn động cực kỳ mãnh liệt.

Nội tâm càng là ô hô một tiếng, bọn hắn lòng dạ biết rõ, có thể luyện chế ra Thất Sắc Hỏa, liền đại biểu cho tam phẩm Luyện Hồn sư, Luyện Hồn sư dạng này, tùy tiện đều có thể hiệu triệu một đoàn Hồn tu làm tùy tùng, mà hiển nhiên, trước mắt người này, tùy tiện liền lấy ra Thất Sắc Hỏa, chí ít cũng là tam phẩm Luyện Hồn sư, mà gia hoả trước đó bị bọn hắn truy sát kia, chính là Luyện Hồn sư này tùy tùng.

Mà bọn hắn chẳng những đắc tội vị tùy tùng kia, càng là quấy rầy một vị tam phẩm Luyện Hồn sư luyện hỏa. . . Việc này lập tức liền để hai tên Hồn tu này, xuất mồ hôi trán, nhất là nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần hai mắt màu đỏ kia, nhớ tới biển lửa kinh khủng trước đó kia, hai người lập tức liền ôm quyền thật sâu cong xuống.

"Hồn Sư bớt giận. . ."

"Chúng ta thật không biết Hồn Sư đại nhân trong này luyện hỏa, còn xin Hồn Sư bớt giận, chúng ta. . . Chúng ta nguyện ý bồi thường!" Hai tên Hồn tu này thanh âm đều run rẩy, theo bọn hắn bái kiến, bốn phía những thổ dân kia, càng là từng cái lập tức liền quỳ xuống lạy.

Mắt thấy những người này như vậy, Bạch Tiểu Thuần nộ khí, cuối cùng không cách nào tuôn ra, lại hắn giờ phút này cũng ý thức được, Thập Nhất Sắc Hỏa thất bại, cùng những người này quấy rầy tuy có chút liên quan, nhưng lại không phải nhân tố chủ yếu, chủ yếu, hay là mình tại trên luyện chế, tồn tại sai lầm.

Hắn mặc dù giải quyết tất cả gặp phải vấn đề, nhưng bây giờ lại xuất hiện vấn đề mới, lại vấn đề này rất nghiêm trọng, tự bạo kia uy lực to lớn, để hắn cũng rất là kinh hãi.

"Hẳn là nội bộ bất ổn tạo thành, đúng vậy ổn mà nói, trước đó cũng không có tự bạo a. . ." Bạch Tiểu Thuần như có điều suy nghĩ, trong trầm ngâm, tìm kiếm đáp án lúc, hai tên Hồn tu kia thấp thỏm lo âu, lần nữa nói xin lỗi về sau, thần sắc bỗng nhiên cùng nhau giật giật, nhớ tới bộ lạc bây giờ khó xử về sau, bọn hắn nhìn nhau, trong lòng nóng lên, lập tức mở miệng nói.

"Đại sư động phủ đã hủy, như tạm thời chưa có địa phương có thể đi, có thể đến trong bộ lạc chúng ta nghỉ ngơi."

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy sơn động này không cách nào cư ngụ, nghe vậy nhẹ gật đầu, hắn giờ phút này cũng cần một chỗ đi cẩn thận suy tư nguyên nhân Thập Nhất Sắc Hỏa thất bại.

Đồng thời từ trên thân hai tên Hồn tu này cùng những thổ dân kia, Bạch Tiểu Thuần cũng đột nhiên ý thức được, tại trong Man Hoang, Luyện Hồn sư địa vị độ cao, còn tại phía trên chính mình trước đó tưởng tượng.

Một bên Chu Nhất Tinh nhất là bi phẫn, hắn nhìn xem đây hết thảy, đáy lòng ủy khuất, hắn thầm nghĩ chính mình trước đó cũng đều nói chính mình là tam phẩm Luyện Hồn sư, có thể hết lần này tới lần khác những thổ dân cùng Hồn tu kia không tin.

Cứ như vậy, tại đám người này cẩn thận từng li từng tí dưới, đem Bạch Tiểu Thuần cung kính mời về bộ lạc của mình, đây là một chỗ bộ lạc không phải rất lớn, ước chừng có hơn ngàn tộc nhân dáng vẻ, tồn tại trong sơn cốc ở một vùng núi non.

Bốn phía tuy có rào chắn, có thể tất cả cho người cảm giác, đều rất nguyên thủy, bốn phía bị đào ra một chút động phủ, Bạch Tiểu Thuần đến, lập tức liền được tôn sùng là khách quý, hai tên Hồn tu kia đem động phủ của mình đưa ra, để Bạch Tiểu Thuần ở lại đồng thời, càng là mỗi ngày đều đưa tới đại lượng oan hồn làm bồi thường.

Đủ loại đãi ngộ, để Bạch Tiểu Thuần lần nữa cảm nhận được Luyện Hồn sư tại Man Hoang địa vị cực cao, nhất là nơi này thổ dân, mỗi lần nhìn thấy chính mình lúc, trong thần sắc kia ánh mắt sợ hãi cùng sùng kính giao hòa, đều để Bạch Tiểu Thuần có loại cảm giác mãnh liệt, tựa hồ chính mình một câu, những thổ dân này có thể không chút do dự đi chấp hành.

Ngược lại là hai tên Hồn tu kia, mặc dù đối với hắn cũng nơi này cung cung kính kính cẩn thận nịnh nọt, có thể rõ ràng có tư tâm, nhiều lần đều muốn nói lại thôi.

Về phần Chu Nhất Tinh, cũng bởi vì bị cho rằng là Bạch Tiểu Thuần tùy tùng, tại trong bộ lạc này, cũng hưởng thụ đãi ngộ tôn quý, chỉ là cùng Bạch Tiểu Thuần so sánh, hay là không bằng.

Đến lúc tại trong bộ lạc này cư ngụ nửa tháng sau, Bạch Tiểu Thuần mỗi ngày tiêu hao hồn số lượng rất nhiều, mắt thấy hai tên Hồn tu kia đều đang cắn răng đưa ra, Bạch Tiểu Thuần cũng có chút không có ý tứ.

"Nói đi, các ngươi có chuyện gì muốn để ta trợ giúp." Một ngày này, tại hai tên Hồn tu kia lại cung kính đưa tới oan hồn lúc, Bạch Tiểu Thuần ho nhẹ một tiếng, nhàn nhạt mở miệng.

Hắn lời nói vừa ra, hai trung niên Hồn tu kia, lập tức kích động lên, bọn hắn những ngày này từ đầu đến cuối đang do dự như thế nào mở miệng, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần nơi này chủ động đưa ra, hai người nhìn nhau một cái, lập tức liền nói ra tình hình thực tế.

Tựa hồ là bởi vì Minh Hoàng tại hai tháng trước, đột nhiên truyền ra pháp lệnh, muốn lựa chọn người thừa kế, mà người thừa kế này yêu cầu rất hà khắc, mặc dù như vậy, có thể toàn bộ Man Hoang vô luận là Vương thành hay là Luyện Hồn gia tộc, lại đều điên cuồng lên, muốn đi tham dự.

Mà tham dự tranh đoạt người thừa kế, có tu vi hạn chế, cho nên cần rộng lượng Hồn Dược đi đề cao tu vi, thế là tam đại gia tộc trong Cự Quỷ Vương Thành này, đã liều mạng tất cả, bọn hắn hướng tất cả bộ lạc trong lãnh địa, hạ cưỡng chế mệnh lệnh, tại trong thời gian hạn định, muốn thu thập đại lượng Hồn Dược, như giao không đi lên, thì bộ lạc sẽ đứng trước nguy cơ sinh tử.

Mà bọn hắn Hắc Sơn bộ lạc, bởi đó trước xuất hiện một chút ngoài ý muốn, dẫn đến thực lực suy yếu, thời gian ngắn không bỏ ra nổi đến nhiều Hồn Dược như vậy, làm cho bọn hắn rơi vào đường cùng, một phương diện bán vật phẩm trong bộ lạc thành tiền, một phương diện lại ra ngoài tìm kiếm Luyện Hồn sư đến tương trợ, một phương diện lại bốn phía ăn cướp, muốn giết người đoạt bảo, kiếm ra Hồn Dược số lượng.

Ba thứ kết hợp, muốn đi ra nguy cơ. . .

Bạch Tiểu Thuần nghe nghe, có chút u mê đứng lên, có thể một bên Chu Nhất Tinh, lại là suýt nữa thì trợn lác cả mắt, nhất là nghe được Minh Hoàng truyền thừa người thời điểm, Chu Nhất Tinh trong hai mắt, lộ ra trước đó chưa từng có quang mang, thậm chí hô hấp đều gấp rút không thôi.

Bạch Tiểu Thuần nội tâm khẽ động, thần sắc như thường, không lộ ra dấu vết nói bóng nói gió, tìm hiểu xuống, Chu Nhất Tinh giờ phút này tâm thần chấn động, cũng không có chú ý tới Bạch Tiểu Thuần lời nói khách sáo, đem hắn biết đều nói rồi đi ra.

Bạch Tiểu Thuần giờ mới hiểu được tất cả, ánh mắt cũng đột nhiên chớp động, nguyên lai tại Man Hoang này, ngoại trừ có hoàng thành Khôi Hoàng bên ngoài, vẫn tồn tại một cái Minh Hoàng!

Có quan hệ Minh Hoàng, tồn tại một cái truyền thuyết, trong truyền thuyết, Khôi Hoàng đời thứ nhất sau khi chết, hồn của hắn không có tiêu tán, mà là hóa thành một đầu Minh Hà, khống chế thế gian này tử vong, mà Minh Hà chi linh, chính là Minh Hoàng!

Đời đời kiếp kiếp, nhận tất cả Khôi Hoàng con dân tín ngưỡng, cho dù là tại trong Man Hoang này, những thổ dân này tại dưới bao nhiêu năm thay đổi một cách vô tri vô giác, cũng đều tín ngưỡng Minh Hoàng.

Cùng Khôi Hoàng so sánh, tựa hồ một cái là thực tế lãnh tụ, mà đổi thành một cái thì là tinh thần biểu tượng!

Truyền thuyết, tại Minh Hà chỗ sâu, tồn tại một cái Minh Hoàng cung, mà Minh Hoàng chính là ở tại nơi đó, thậm chí trong lịch sử, khi thì còn sẽ có Minh Hoàng sứ giả xuất hiện ở nhân gian, mỗi một cái sứ giả xuất hiện, đều được người tôn kính, thậm chí đương thời Khôi Hoàng, đều sẽ đối với hắn khách khí.

Tại hai tháng trước, Minh Hà tại trên bầu trời hoàng thành hiển hóa, giáng lâm pháp chỉ bia đá, trong pháp chỉ đưa ra, trong một giáp, muốn lựa chọn ra một vị người thừa kế, trở thành Minh Hoàng đời kế tiếp!

Việc này lập tức liền oanh động toàn bộ Man Hoang, phải biết bao nhiêu năm rồi, chưa từng xuất hiện qua sự tình Minh Hoàng lựa chọn người thừa kế, đây là lần đầu! !

Trong hoàng thành tất cả gia tộc, Thiên Hầu, Thiên Quân, còn có tứ đại Vương thành Thiên Vương  bất kỳ cái gì một phương thế lực, đều chuyện như vậy rung động, đều muốn để cho mình tộc nhân, trở thành Minh Hoàng người thừa kế!

Mà muốn trở thành người thừa kế, cần thỏa mãn hai cái điều kiện, một cái nhất định phải là Nguyên Anh tu vi, cái thứ hai thì là muốn thu hoạch được hậu tuyển tư cách!.