Chương 575: Luyện linh tự thân Nguyên Anh!

Chương 575: Luyện linh tự thân Nguyên Anh!

Chương 575: Luyện linh tự thân Nguyên Anh!

Hai cái điều kiện này trọng điểm, là cái sau.

Dù sao cái trước Nguyên Anh tu vi, dù là nơi này là Man Hoang, có thể Nguyên Anh tu sĩ cũng không phải là hiếm thấy, nhất là những Luyện Hồn sư cường đại kia, bởi vì tự thân có thể luyện chế Hồn Dược, so Hồn tu khác, càng có khả năng đột phá Kết Đan tu vi, bước vào Nguyên Anh cảnh giới.

Khó khăn, là cái sau tư cách người ứng cử!

"Tư cách người ứng cử như thế nào thu hoạch được?" Chu Nhất Tinh thần sắc hơi rét, nhìn về phía hai tên trung niên Hồn tu kia, lập tức hỏi, trái tim của hắn giờ phút này gia tốc nhảy lên, loại sự tình Minh Hoàng người truyền thừa này, đối với toàn bộ Man Hoang mà nói, đều là đại sự kinh thiên động địa, liền ngay cả hắn, mặc dù còn không phải Nguyên Anh tu vi, thế nhưng đều muốn đi tranh một chuyến.

Bạch Tiểu Thuần như có điều suy nghĩ, cũng nhìn về phía hai tên trung niên Hồn tu kia, hai người này không có giấu diếm, đem những gì mình biết nói thật ra, dù sao loại chuyện này, cũng không phải bí mật gì.

"Muốn có được tư cách người ứng cử, đầu tiên nhất định phải là Luyện Hồn sư, trọng yếu nhất chính là, người muốn luyện linh tự thân Nguyên Anh năm lần trở lên, mới xem như có tư cách người ứng cử!" Theo hai tên trung niên Hồn tu này lời nói truyền ra, Chu Nhất Tinh sắc mặt đột nhiên biến hóa, la thất thanh.

"Cái này sao có thể! ! Luyện linh tự thân Nguyên Anh, đó là Luyện Hồn sư chung cực chi pháp trong truyền thuyết, mặc dù trên lý luận có thể để người tu hành tốc độ bạo tăng, đạt tới một loại mức độ khó mà tin nổi, đề cao lớn, có thể. . . Loại phương pháp này, cực ít có người sẽ đi nếm thử, nhất là năm lần. . . Đây không phải muốn chết a! !"

Bạch Tiểu Thuần cũng là ánh mắt đột nhiên lập loè, hắn trước lúc này, cho tới bây giờ không nghĩ tới, lại có thể luyện linh tự thân Nguyên Anh, loại chuyện này, không thể tưởng tượng không nói, khó khăn kia tất nhiên là cực lớn.

Phải biết luyện linh tồn tại tỉ lệ thất bại, nhất là từ luyện linh một lần đến lần thứ năm, trình độ thất bại này cực cao, luyện linh pháp bảo lúc, một khi thất bại, là pháp bảo toái diệt, luyện tự thân Nguyên Anh này. . . Chắc hẳn cũng là như thế.

Nếu là thất bại. . . Nguyên Anh toái diệt  chẳng khác gì là tự thân hình thần câu diệt một dạng, loại chuyện này, ai dám nếm thử. . . Bạch Tiểu Thuần không khỏi hút miệng khí lạnh, cảm thấy khó trách Chu Nhất Tinh thất sắc như vậy, việc này. . . Người có can đảm nếm thử, hoặc là chính là người có sự tự tin mạnh mẽ, hoặc là chính là hạng người cực độ điên cuồng.

"Đích thật là dạng này, có thể Minh Hoàng người truyền thừa cơ hội, hay là khiến cho quá nhiều Nguyên Anh thiên kiêu hạng người, muốn đi đánh nhau. . . Tại trong Khôi Hoàng thành, có một tòa Minh Bia, bia này là từ Minh Hà hàng lâm xuống, nghe nói có thể cảm nhận được trong phạm vi toàn bộ Man Hoang, tất cả người phù hợp hai tiêu chuẩn này, đem tên của bọn hắn, cùng luyện linh tự thân Nguyên Anh số lần, hiển lộ ở phía trên bia đá."

"Trên bia đá kia xếp hạng, tất cả mọi người có thể đi nhìn thấy, nghe nói trước đây không lâu tại trên tấm bia đá đã có bảy tám cái tên Nguyên Anh thiên kiêu. . . Khi một giáp tuế nguyệt qua đi, tại trên tấm bia đá này đệ nhất nhân, sẽ thành Minh Hoàng người thừa kế. . ." Hai tên Hồn tu kia cười khổ, mở miệng nói ra lời nói này về sau, Chu Nhất Tinh đã triệt để dập tắt vừa mới dâng lên động tâm, hắn cảm thấy việc này quá điên cuồng, vừa nghĩ tới luyện linh Nguyên Anh năm lần, hắn đã cảm thấy đó là chủ động hướng Quỷ Môn quan bước vào năm lần đồng dạng.

"Luyện linh tự thân Nguyên Anh năm lần. . . Việc này độ khó cũng không phải rất lớn." Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, bỗng nhiên mở miệng.

"Độ khó không lớn?" Chu Nhất Tinh trợn to mắt, lúc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, giống như quên đi thân phận của mình.

"Liền xem như năm lần độ khó không lớn, nhưng làm sao có thể cuối cùng xếp tại đệ nhất chính là năm lần luyện linh, những Nguyên Anh thiên kiêu này một khi tranh đoạt lên, nhất định không chết không thôi, năm lần chỉ là cơ sở, muốn trở thành đệ nhất, không biết muốn luyện linh tự thân Nguyên Anh bao nhiêu lần!" Chu Nhất Tinh vừa nghĩ tới việc này không có duyên với chính mình, hắn liền tinh thần chán chường không ít, nghe được trong lời nói Bạch Tiểu Thuần xem thường, lập tức phản bác.

"Đến lúc đó, tranh cướp lẫn nhau xuống, lấy những thiên kiêu này bối cảnh cùng thế lực, đừng nói năm lần, thậm chí bảy lần tám lần cũng có thể!"

"Mặc dù trong truyền thuyết, nếu có thể đem tự thân Nguyên Anh luyện linh mười lăm lần, liền có thể từ Nguyên Anh sơ kỳ đột phá, bước vào Nguyên Anh trung kỳ, luyện linh mười tám lần, có thể bước vào Nguyên Anh hậu kỳ, hai mươi lần về sau, liền có thể Nguyên Anh đại viên mãn, lại càng không cần phải nói, có nghe đồn nếu có thể luyện linh tự thân Nguyên Anh hai mươi mốt lần, liền có thể trực tiếp trở thành Thiên Nhân. . . Không có khả năng thất bại! Nhưng loại sự tình này, ai dám đi làm!" Chu Nhất Tinh ủ rũ, thở dài một tiếng về sau, bỗng nhiên ý thức được chính mình ngữ khí có chút xông, đáy lòng lộp bộp một tiếng, có chút nghĩ mà sợ tranh thủ thời gian thu liễm một chút, lại nói.

"Đây là một đầu hẳn phải chết chi lộ, quá khó khăn, dù sao pháp bảo luyện linh mười lăm lần, liền có thể để cho người ta mượn nhờ câu thông thiên địa, tấn thăng Thiên Nhân, mặc dù tỷ lệ trở thành Thiên Nhân rất nhỏ, nhưng cũng coi là một đầu con đường ổn thỏa."

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt nhỏ không thể thấy lóe lên, hắn giờ phút này đã toàn bộ hiểu rõ, thậm chí thông qua Chu Nhất Tinh lời nói, Bạch Tiểu Thuần đã ý thức được Man Hoang Luyện Hồn sư, thành tựu Thiên Nhân phương pháp.

Phương pháp kia, cùng Luyện Hồn sư đẳng cấp có quan hệ, cần pháp bảo chí ít luyện linh mười lăm lần, đi câu thông thiên địa, khiến cho tự thân Thiên Nhân Hợp Nhất, từ đó tu vi đột phá.

Mà có thể luyện chế ra Thập Ngũ Sắc Hỏa, chỉ có Huyền phẩm Luyện Hồn sư. . .

"Man Hoang này tất cả hệ thống, nhìn như vậy đến, hoàn toàn chính xác đều là cùng Luyện Hồn sư chặt chẽ không thể tách rời. . ." Bạch Tiểu Thuần cảm thấy hiểu rõ.

Luyện linh tự thân Nguyên Anh, đây là Luyện Hồn sư gia tốc tu hành chung cực chi lộ, chỉ là đường này một bước thương khung, một bước Cửu U, sinh cùng tử, đều trong nháy mắt hoàn thành.

Thế nhưng là. . . Đối với người khác tới nói là như thế này, nhưng Bạch Tiểu Thuần trái tim lại nhịn không được cuồng loạn lên, hắn nghĩ tới Quy Văn Oa, nghĩ đến chính mình luyện linh chi pháp.

"Nếu có một ngày, ta có thể trở thành Nguyên Anh. . . Có lẽ có thể dùng phương pháp này, để cho ta tu vi đột nhiên tăng mạnh a, thậm chí Thiên Nhân. . . Cũng đều không phải là không được." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, nhịp tim càng nhanh.

Bất quá Bạch Tiểu Thuần cũng minh bạch, việc này đối với hắn mà nói có chút xa xôi, dù sao dưới mắt hắn trọng yếu nhất, ngoại trừ mau chóng về ngoài Trường Thành, chính là tìm kiếm Thiên Nhân Hồn.

Hắn đã có ba cái Thiên Nhân Hồn phân thân, muốn tu vi đột phá, đã vô pháp sử dụng Thiên Thú Hồn, chỉ có thể đi lại tìm kiếm hai cái Thiên Nhân Hồn, mà lại nhất định phải là Kim, Thổ thuộc tính Thiên Nhân Hồn.

Vừa nghĩ tới Thiên Nhân Hồn, Bạch Tiểu Thuần liền không nhịn được có chút phát sầu.

Hai tên Hồn tu kia sau khi nhìn nhau một cái, hướng về Bạch Tiểu Thuần ôm quyền, lúc ngẩng đầu, trong mắt lộ ra khẩn cầu.

"Đại nhân, việc này bây giờ đã oanh động toàn bộ Man Hoang, vô luận là hoàng tử trong hoàng thành, hay là thiên kiêu trong Vương thành, cùng từng cái Luyện Hồn gia tộc, đều đang điên cuồng. . . Dùng đến riêng phần mình phương pháp, đều muốn đi tranh chuyến Minh Hoàng người thừa kế này."

"Quỷ Vương thành nơi này, cũng là như thế, chẳng những là Vương thành cần đại lượng Hồn Dược, còn có tam đại Luyện Hồn gia tộc trong Vương thành, cũng là dạng này, ý đồ đề cao bọn hắn tộc nhân tu vi, kể từ đó, trên thu thuế liền so dĩ vãng đề cao rất nhiều. . ."

"Tầng tầng truyền lệnh xuống, đến chúng ta nơi này, lần này muốn giao ra Hồn Dược, so dĩ vãng nhiều gấp đôi không thôi. . . Ta Hắc Sơn bộ không chịu nổi, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác." Hắc Sơn bộ hai tên Hồn tu này, càng nói càng là đắng chát.

"Còn xin Bạch đại sư tương trợ, có thể cho chúng ta luyện chế ra 500 phần hạ phẩm Hồn Dược, chúng ta nguyện ý xuất ra một cái Trữ Hồn Tháp, làm trao đổi." Cuối cùng, hai bọn họ rốt cục đem đây hết thảy lý do, nói rõ rõ ràng ràng về sau, cũng nói ra bọn hắn sở cầu sự tình, nói xong, hai người này lần nữa ôm quyền, thật sâu cúi đầu, một người trong đó càng là từ trong ngực, lấy ra một tòa tiểu tháp màu xám, rất cung kính đưa đến trước mặt Bạch Tiểu Thuần.

Tiểu tháp này toàn thân màu xám, càng có trận trận sương mù màu xám tràn ra, lượn lờ tại tháp bốn phía, khiến cho tháp này nhìn phảng phất như ẩn như hiện bộ dáng, cùng lúc đó, tại trên tháp này, càng là tồn tại tuế nguyệt cảm giác, tựa hồ là một kiện cổ vật.

Tuy chỉ có năm tầng, nhưng lại liền thành một khối, Bạch Tiểu Thuần đang nhìn đi lúc, lập tức liền khẽ ồ lên một tiếng, cảm nhận được trong tháp này thế mà tồn tại lực lượng không gian, cùng túi trữ vật rất là tương tự.

"Trữ Hồn Tháp. . ." Bạch Tiểu Thuần lòng có đoạt được, vật này hắn mặc dù chưa thấy qua, có thể tu vi của hắn, quét qua đằng sau, lập tức liền minh bạch, thứ này hiển nhiên là vật phẩm tại trong Man Hoang, chuyên môn dùng để chứa đựng oan hồn!

Dù sao oan hồn đặt ở trong túi trữ vật, cuối cùng sẽ có tiêu tán, như không mới mẻ một dạng, chỉ có loại Trữ Hồn Tháp chuyên dụng này, mới có thể để oan hồn ở bên trong, lâu dài bảo trì linh động.

Tại lúc Bạch Tiểu Thuần dò xét Trữ Hồn Tháp này, một bên Chu Nhất Tinh, đáy lòng ê ẩm, hắn hiểu được, Trữ Hồn Tháp mặc dù không phải đặc biệt hiếm thấy, có thể bất kỳ một cái nào giá trị cũng không vừa, là đồ vật Luyện Hồn sư yêu thích, trước mắt thứ này càng là không tầm thường, lại có năm tầng nhiều, lại rất rõ ràng, nó chế tạo chi pháp, cũng không phải là cận đại, mà là có chút cổ lão.

Loại Trữ Hồn Tháp năm tầng này, đối với những Luyện Hồn sư cường đại kia mà nói, có lẽ không tính là gì, nhưng đối với Luyện Hồn sư khác tới nói, xem như bảo vật, nó tác dụng đúng như là Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ, cùng túi trữ vật tương tự.

"Chẳng có gì ghê gớm, ta trước kia cũng có một cái. . ." Chu Nhất Tinh nội tâm nói thầm, nhưng lại vẫn là không nhịn được nóng mắt, hắn đã từng có Trữ Hồn Tháp kia, chỉ có ba tầng, là hắn bước vào Kết Đan về sau, gia tộc lão tổ ban tặng, chỉ bất quá lúc trước trong mê cung, bị Bạch Tiểu Thuần sau khi trọng thương bỏ chạy lúc, lại gặp cường địch, trong lúc đánh nhau bị hủy. . .

Ngay tại Chu Nhất Tinh nội tâm chua xót lúc, Bạch Tiểu Thuần nhìn qua Trữ Hồn Tháp, trong mắt lộ ra trầm tư, dần dần, hắn hai mắt đột nhiên ngưng tụ, não hải phảng phất có lôi đình chợt lóe lên.

"Ta tìm ra nguyên nhân luyện Thập Nhất Sắc Hỏa thất bại! !".