Chương 576: Trừng ngươi thì sao!

Chương 576: Trừng ngươi thì sao!

Chương 576: Nhìn ngươi thì sao!

Bạch Tiểu Thuần hô hấp lập tức gấp rút, tay phải đột nhiên nâng lên, hướng về Trữ Hồn Tháp một trảo, lập tức Trữ Hồn Tháp này liền từ trong tay vị trung niên Hồn tu kia bay ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà tới.

Bị Bạch Tiểu Thuần một thanh cầm trong tay về sau, hắn linh thức thuận tay phải sát na liền dung nhập vào trong Trữ Hồn Tháp này, du tẩu một vòng, lập tức liền cảm nhận được trong đó ẩn chứa nồng đậm lực lượng không gian, lại loại lực lượng không gian đặc thù này, đối với hồn có tẩm bổ chi dụng!

Đây hết thảy, lập tức liền để Bạch Tiểu Thuần xác định chính mình trước đó suy đoán, hắn trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị.

"Quả nhiên là ta suy đoán dáng vẻ, Trữ Hồn Tháp này tác dụng, cùng túi trữ vật cùng loại!"

"Chẳng qua là chuyên môn dùng để chứa đựng oan hồn, oan hồn tại trong túi trữ vật, sẽ mất đi linh động, lại thời gian lâu dài sẽ tiêu tán, mà tại trong Trữ Hồn Tháp chuyên dụng này, thì có thể bảo vệ cầm hoàn hảo như lúc ban đầu!"

"Mà ta Thập Nhất Sắc Hỏa sở dĩ thất bại, không phải là bởi vì thủ pháp của ta không thành thạo, cũng không phải ở giữa cái khâu nào xuất hiện vấn đề, mà là... Hồn luyện chế Thập Nhất Sắc Hỏa, thiếu một tia linh động! !"

"Linh động này tuy ít không nhiều, mà dù sao là trước kia đặt ở trong túi trữ vật, nhìn như thiếu khuyết một tia, có thể mỗi cái oan hồn đều thiếu một tia về sau, tích lũy cùng một chỗ, liền tạo thành trong quá trình bất ổn!"

"Sự bất ổn này, tại trong quá trình luyện chế bị không ngừng mà phóng đại về sau, cuối cùng liền tạo thành... Tự bạo! !"

"Như vậy đến xem, đem những oan hồn kia đặt ở trong Trữ Hồn Tháp, lời như vậy, ta tại lúc luyện chế, liền có thể giải quyết tất cả vấn đề, có nắm chắc luyện chế ra... Thập Nhất Sắc Hỏa! !" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, nội tâm kích động, phấn chấn vô cùng, hận không thể lập tức liền đi nếm thử một phen.

Giờ phút này, Chu Nhất Tinh cùng hai tên Hồn tu kia, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần nơi này giống như rất kích động bộ dáng, riêng phần mình suy nghĩ khác biệt, Chu Nhất Tinh là cảm thấy hơi kinh ngạc, mà hai tên Hồn tu kia, thì là đại hỉ, cảm thấy trước mắt vị đại sư này, tám chín phần mười, hẳn là sẽ đồng ý thỉnh cầu của bọn hắn.

"Đại sư, oan hồn trong Trữ Hồn Tháp này, ngoại trừ luyện chế Hồn Dược bên ngoài, mặt khác chính là chúng ta đối với chuyện lúc trước tình áy náy, còn xin đại sư nhận lấy." Hai tên Hồn tu này sau khi nhìn nhau một cái, rèn sắt khi còn nóng giống như, lần nữa cung kính ôm quyền mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần không để ý Chu Nhất Tinh cùng hai tên Hồn tu bên người kia, linh thức tại trong Trữ Hồn Tháp này đảo qua về sau, thấy được tại trong Trữ Hồn Tháp này, giờ phút này tồn phóng đại lượng oan hồn.

Những oan hồn này, số lượng không ít, đó có thể thấy được Hắc Sơn bộ lạc này vội vàng cùng thành ý.

"Thôi được, ta liền cho các ngươi luyện..." Bạch Tiểu Thuần tâm tình vui vẻ, cảm thấy rất hài lòng, thế là nhẹ gật đầu, có thể lời nói vừa nói xong một nửa, không đợi nói xong, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời xa xa.

Rất nhanh, ở phía xa trên bầu trời, liền xuất hiện một đạo cầu vồng, cầu vồng này tốc độ cực nhanh, như muốn vạch phá thương khung, oanh minh mà đến, một đường phá không, trong gào thét, lại thẳng đến Hắc Sơn bộ lạc này.

Không đợi tới gần, một cỗ Kết Đan đại viên mãn khí tức, liền từ trên cầu vồng này bạo phát đi ra, khiến cho cầu vồng hào quang rực rỡ đến cực điểm, tại bây giờ trong sắc trời đã là hoàng hôn này, đặc biệt dễ thấy.

Lập tức liền đưa tới toàn bộ Hắc Sơn bộ lạc chấn động, không ít thổ dân hấp khí, nhao nhao đi ra ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, liền ngay cả Bạch Tiểu Thuần bên người hai tên trung niên Hồn tu kia, cũng đều biến sắc, đều ngẩng đầu nhìn lại.

Chu Nhất Tinh cũng sửng sốt một chút, nhìn lại lúc, hai mắt co vào, hiển nhiên là nhìn ra người tới tu vi không tầm thường, đây đã là cùng hắn lúc toàn thịnh không kém lắm.

Ngay tại đám người này nhìn lại trong nháy mắt, cầu vồng kia trong lúc gào thét, trực tiếp liền đi tới giữa không trung Hắc Sơn bộ lạc, cầu vồng tiêu tán, lộ ra một bóng người.

Đó là một người nam tử trung niên, tóc dài áo choàng, tướng mạo bình thường, nhưng lại có sát khí đặc biệt rõ ràng, toàn thân hắn trên dưới, giờ phút này có hắc vụ quấn, những sương mù kia khi thì ngưng tụ ra từng khuôn mặt, phảng phất từng sợi oan hồn, đang hướng về bốn phía phát ra im ắng gào thét.

Uy áp càng là từ trên người người nọ khuếch tán ra đến, đây không phải là Hồn tu hồn lực ba động, mà là... Luyện Hồn sư! !

Giờ phút này chấn động bát phương lúc, nam tử trung niên này cao cao tại thượng, hai mắt nghễ hướng phía dưới, nhìn sang, ánh mắt trên người Chu Nhất Tinh quét qua, tại Bạch Tiểu Thuần nơi đó dừng một chút, khi thấy Trữ Hồn Tháp trong tay Bạch Tiểu Thuần về sau, hắn trong mắt lộ ra một vòng hàn mang, vừa nhìn về phía hai tên Hắc Sơn bộ trung niên Hồn tu kia.

"Hắc Sơn bộ đầu lĩnh, tới gặp ta!" Thanh âm hắn lãnh đạm, như là Chúa Tể một dạng, giống như đối với hắn mà nói, có thể đi vào Hắc Sơn bộ này, bản thân liền là nơi đây tạo hóa.

Cơ hồ tại hắn mở miệng đồng thời, hai tên trung niên Hồn tu bên người Bạch Tiểu Thuần kia, liền hô hấp khẩn trương, vội vàng tiến lên, ôm quyền thật sâu cúi đầu.

"Bái kiến Hồn Sư đại nhân."

"Bản tôn Lý Phong, các ngươi Hắc Sơn bộ 500 phần hạ phẩm Hồn Dược, Lý mỗ tiếp, còn không đem Hồn Tháp lấy ra!" Luyện Hồn sư này ngữ khí bình thản, nhưng lại có loại không thể nghi ngờ chi ý, giống như nhất ngôn cửu đỉnh, một khi nói ra miệng, những người khác nhất định phải tuân theo, bằng không mà nói, sẽ gây nên hắn căm giận ngút trời.

Trên thực tế, hắn sở dĩ lại tới đây, là bởi vì trước đó đi ngang qua nơi đây lúc, nghe nói Hắc Sơn bộ này đối ngoại thả ra tin tức, muốn lấy một tôn Trữ Hồn Tháp, đổi lấy hạ phẩm Hồn Dược.

Đối với Trữ Hồn Tháp, Lý Phong này nhất định phải được, dù sao vật này đối với những Luyện Hồn gia tộc kia mà nói, có lẽ không tính quá là quan trọng, nhưng hắn Lý Phong không thuộc về Luyện Hồn gia tộc, mà là tán tu, kể từ đó, nếu có thể lấy 500 hạ phẩm Hồn Dược đổi lấy Hồn Tháp, đối với hắn rất là có lời.

Lúc này mới tại biết việc này về sau, lập tức chạy đến, nhưng tại đến trong nháy mắt, hắn liền thấy Trữ Hồn Tháp trong tay Bạch Tiểu Thuần, không cần quá đi suy đoán, hắn liền đánh giá ra, chính mình là muộn một bước...

Có thể chuyện này với hắn tới nói, không trọng yếu, hắn có tự tin, chính mình nếu đã tới, như vậy Trữ Hồn Tháp này, liền nhất định phải được.

Bạch Tiểu Thuần đứng ở nơi đó, trừng mắt nhìn, không nói chuyện.

Hắc Sơn bộ hai trung niên Hồn tu này, giờ phút này trợn tròn mắt, nếu là Bạch Tiểu Thuần không ở nơi này, Lý Phong này đến, bọn hắn nhất định cuồng hỉ, nhưng bây giờ, đồng thời xuất hiện hai vị Luyện Hồn sư, việc này để bọn hắn xoắn xuýt, dù sao bọn hắn cái nào cũng đều không muốn đắc tội.

"Cái này... Đại nhân, vị đại sư này đã đồng ý thỉnh cầu của chúng ta, cái này..." Hai người chần chờ một chút, thận trọng mở miệng.

Cơ hồ tại bọn hắn lời nói truyền ra trong nháy mắt, giữa không trung Lý Phong trong mắt đột nhiên liền lộ ra sắc bén chi mang, như là kiếm quang một dạng, nhìn về hướng Bạch Tiểu Thuần.

"Nơi đây sự tình, không có quan hệ gì với ngươi, Hồn Tháp này, ta muốn, lấy ra." Ánh mắt hắn trừng một cái, rất là đáng sợ, ngữ khí nhìn như bình tĩnh, có thể trong lời nói cuồng ngạo, lại là cực kỳ rõ ràng, nhất là hàn mang trong mắt kia, giống như Bạch Tiểu Thuần dám cự tuyệt  chờ đợi hắn, nhất định là lôi đình chi nộ.

Càng là tại trong hàn mang kia, vẫn tồn tại khinh miệt, sự khinh miệt này hiển nhiên là bắt nguồn từ tự tin.

Bạch Tiểu Thuần lập tức liền không cao hứng, hắn cảm thấy mình không có khi dễ người khác cũng không tệ rồi, thế mà còn có người muốn tới khi dễ chính mình. Nhất là Trữ Hồn Tháp này, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy đối với mình về sau cũng rất trọng yếu, há có thể từ bỏ, thế là cũng trừng ánh mắt lên, nhìn thấy Lý Phong.

"Ngươi trừng ai đây!" Lý Phong trong mắt hàn mang lóe lên.

"Trừng ngươi thì sao!" Bạch Tiểu Thuần cổ cứng lên, thầm nghĩ so ánh mắt, mình đời này cho tới bây giờ chưa sợ qua bất luận kẻ nào! Nghĩ tới đây, lập tức nội tâm một trận tự ngạo, ánh mắt sáng ngời, hung hăng xem xét đi qua.

Hắc Sơn bộ hai tên trung niên Hồn tu kia càng xoắn xuýt, nhìn một chút Lý Phong, lại nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, hai người đáy lòng thở dài, không lên tiếng nữa, chuyện hôm nay, đã không phải bọn hắn có thể quyết định, dù sao mặc kệ cuối cùng cùng ai giao dịch, chỉ cần có thể hoàn thành thỉnh cầu của bọn hắn, đối bọn hắn mà nói là có thể.

Cũng chính là thời gian mấy hơi thở, Lý Phong bỗng nhiên cười, nụ cười kia mang theo băng lãnh, trong mắt khinh thường chi ý giờ phút này càng rõ ràng hơn, hắn tựa hồ lười nhác cùng Bạch Tiểu Thuần đi nói thêm cái gì, tay phải đột nhiên nâng lên, lập tức ngay tại trong tay của hắn, lại trực tiếp xuất hiện một đoàn... Thập Sắc Hỏa! !

Thập Sắc Hỏa này vừa ra, tại trong hoàng hôn này, lập tức liền để thiên địa biến sắc, Hắc Sơn bộ những thổ dân kia, khi nhìn đến Thập Sắc Hỏa này trong nháy mắt, toàn bộ tâm thần chấn động mãnh liệt, xôn xao thời điểm lập tức quanh quẩn.

"Thập Sắc Hỏa! !"

"Trời ạ, hắn là... Hắn là tam phẩm đỉnh phong Luyện Hồn sư! !" Những thổ dân này nhao nhao run rẩy, cùng nhau quỳ xuống lạy.

Chẳng những là những thổ dân kia hãi nhiên, liền ngay cả Hắc Sơn bộ hai tên trung niên Hồn tu kia, giờ phút này cũng đều là não hải oanh minh đứng lên, sắc mặt đại biến đồng thời, càng là nhanh chóng đi ra, tranh thủ thời gian cung kính bái kiến, đáy lòng giờ phút này đã rung động đến cực hạn.

"Tam phẩm đỉnh phong a, Luyện Hồn sư như này không thấy nhiều, chỉ kém nửa bước, liền có thể bước vào Hoàng phẩm! !"

"Luyện Hồn sư như này, đồng ý cho chúng ta luyện dược, đây là chúng ta Hắc Sơn bộ tạo hóa a! !"

"Lý Phong này, thế mà cũng là tam phẩm đỉnh phong! ! Tốt tốt tốt, lời như vậy, liền có kịch đáng xem rồi!" Chu Nhất Tinh ở bên cạnh, đáy lòng có chút hưng phấn lên, tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác chờ mong, hắn rất hi vọng Lý Phong giữa không trung kia, có thể đem họ Bạch này đánh chết, kể từ đó, nói không chừng chính mình cũng liền có thể giải thoát.

"Mau đánh, đánh chết một cái thiếu một cái!"

Mắt thấy đám người như vậy, Lý Phong nội tâm đắc ý, trên thực tế hắn cũng là gần đây mới luyện ra Thập Sắc Hỏa, nội tâm cũng rất phấn chấn, loại cảm giác vừa xuất ra Thập Sắc Hỏa, bát phương đến bái này, để hắn rất là hưởng thụ, giờ phút này trong mắt khinh thường càng nhiều, quét mắt Bạch Tiểu Thuần, hừ lạnh một tiếng.

Cút.