Chương 577: Khi dễ người...

Chương 577: Khi dễ người...

Chương 577: Khi dễ người. . .

Lý Phong hoàn toàn chính xác có tự tin này, hắn cũng nhìn ra Bạch Tiểu Thuần tu vi giống như không tầm thường, nhưng hắn không thèm để ý, Thập Sắc Hỏa bản thân ẩn chứa chi lực, đủ để cho hắn không nhìn quá nhiều người cùng cảnh giới.

Lại thân là Luyện Hồn sư, đấu pháp thủ đoạn phần lớn cùng Hồn Hỏa có quan hệ, hắn tin tưởng, đối phương chỉ cần không phải tại trên phẩm cấp Luyện Hồn sư cùng mình một dạng, như vậy thì tính tu vi tương cận, chính mình cũng là tất thắng.

Giờ phút này lặng lẽ, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, Lý Phong trong lòng cười lạnh, hắn tin tưởng, chỉ cần là có chút tự mình hiểu lấy, đối phương liền tuyệt đối không dám trêu chọc chính mình.

Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, nhìn xem phách lối Lý Phong, nghe bên tai truyền đến bốn phía đám người kinh hô, hắn cảm thấy đối phương quá chiêu diêu, loại hành vi trực tiếp xuất ra một cái Thập Sắc Hỏa này, rõ ràng cướp đi danh tiếng của mình.

"Lý Phong này tu vi Kết Đan, có thể trên tâm tính dĩ nhiên như thế, tu sĩ chúng ta, coi trọng chính là nội liễm hàm súc, không thể quá mức cao điệu mới đúng, lại liền xem như cao điệu, không nên thô tục như vậy." Bạch Tiểu Thuần âm thầm lắc đầu, cảm thấy Lý Phong này cùng mình so sánh, chênh lệch quá xa.

Suy nghĩ, chính mình là hẳn là tát qua một cái diệt người này đâu, vẫn là đi dùng hành động nói cho Lý Phong kia, cái gì mới gọi là làm náo động.

Hắn lúc đang lo lắng, hai tên Hắc Sơn bộ Hồn tu kia, lại hướng về Bạch Tiểu Thuần cúi đầu, uyển chuyển đưa ra, muốn Bạch Tiểu Thuần trả lại Trữ Hồn Tháp, dù sao theo bọn hắn nghĩ, Bạch Tiểu Thuần chỉ là có thể luyện chế Thất Sắc Hỏa tam phẩm Luyện Hồn sư, mà Lý Phong kia lại là có thể luyện chế Thập Sắc Hỏa tam phẩm đỉnh phong, so sánh đằng sau, lập tức phân cao thấp.

Giờ phút này mặc dù đưa ra yêu cầu, có thể hai người cũng không thể không uyển chuyển một chút, dù sao bọn hắn cũng không nguyện ý đắc tội Bạch Tiểu Thuần bên này.

Hai người này lời nói, Bạch Tiểu Thuần không có đi để ý tới, có thể hết lần này tới lần khác một bên Chu Nhất Tinh, giờ phút này vội ho một tiếng, cũng tại Bạch Tiểu Thuần bên người thấp giọng mở miệng.

"Người này không dễ chọc a, đại nhân, nếu không chúng ta từ bỏ đi. . ."

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt, đáy lòng không vui, hắn cảm thấy mình rất có tất yếu, chẳng những để Lý Phong kia minh bạch, càng là muốn để nơi này tất cả mọi người minh bạch, cái gì mới kêu lên danh tiếng!

"Ta hận nhất người khác ở trước mặt ta khoe khoang!" Bạch Tiểu Thuần hất cằm lên, trong mắt lộ ra bễ nghễ chi ý, tay phải nâng lên vung lên xuống, lập tức trong tay của hắn liền xuất hiện một đám lửa.

Lửa này, chính là Thất Sắc Hỏa!

Tại Thất Sắc Hỏa này lấy ra trong nháy mắt, bốn phía những thổ dân kia từng cái thần sắc cổ quái, hai tên Hắc Sơn bộ Hồn tu kia, cũng là như thế, về phần Lý Phong giữa không trung, thì là khẽ cười một tiếng.

"Không biết tự lượng sức mình." Lý Phong hất cằm lên, ngạo nghễ nói.

"Lý Phong, tại ta Man Hoang, ngươi thấy bất kỳ một Luyện Hồn sư nào, đều không cần nói với hắn không biết tự lượng sức mình bốn chữ này." Bạch Tiểu Thuần nhàn nhạt mở miệng, câu nói này nói ra, lập tức một cỗ cảm giác cao thâm khó lường, lập tức trên người Bạch Tiểu Thuần hiển lộ ra, phối hợp hắn giờ phút này tóc dài phất phới, quần áo vũ động, khiến cho Bạch Tiểu Thuần nơi này, phảng phất cả người đều phiêu dật xuất trần.

Mà thanh âm của hắn, cũng như ẩn chứa một loại nào đó nhìn thấu tất cả tang thương, ở trong thiên địa này ung dung quanh quẩn, giống như cảm khái, lại như hồi ức đã từng niên kỉ ít, đây hết thảy tất cả, lập tức liền để bốn phía đám người, đang nhìn hướng Bạch Tiểu Thuần lúc, nhịn không được nội tâm chấn động.

"Bởi vì ngươi mãi mãi cũng không biết, mặt ngươi đúng, đến cùng là một cái dạng tồn tại vĩ đại gì." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, lời nói ở giữa, hắn tay trái vung lên, lập tức từ trong Trữ Hồn Tháp, liền có đại lượng oan hồn gào thét mà ra.

Những hồn này mới vừa xuất hiện, Bạch Tiểu Thuần giống như rất tùy ý đem Thất Sắc Hỏa trong tay, hướng ra phía ngoài vung lên, buông tay ra chưởng lúc, lập tức Thất Sắc Hỏa liền tạo thành một cái biển lửa, hướng về bốn phía đột nhiên khuếch tán ra đến, đem những oan hồn kia, toàn bộ đều bao phủ ở bên trong.

Đây hết thảy cực nhanh, trong chớp mắt, theo Bạch Tiểu Thuần tay phải nắm chặt, phiến biển lửa kia phát ra tiếng oanh minh, cấp tốc mà đến, trong nháy mắt liền một lần nữa về tới Bạch Tiểu Thuần trong lòng bàn tay, hóa thành một đám lửa, có thể nó nhan sắc. . . Lại là, nhiều một màu! !

Trở thành, Bát Sắc Hỏa! !

Một màn này, lập tức để thổ dân bốn phía kia toàn bộ trợn to mắt.

"Bát Sắc Hỏa! Cái này. . . Là đây là đang luyện hỏa a! !"

"Phất tay, bảy sắc thành tám màu, cái này. . . Cái này. . ."

Tại những thổ dân này sững sờ lúc, hai tên trung niên Hồn tu kia, cũng đều đáy lòng chấn động, bọn hắn gặp qua Luyện Hồn sư luyện hỏa, nhưng lại cho tới bây giờ chưa từng thấy, như Bạch Tiểu Thuần dạng này, hời hợt, nước chảy mây trôi, liền đem Thất Sắc Hỏa, luyện thành Bát Sắc Hỏa!

Chẳng những là bọn hắn giờ phút này sửng sốt, giữa không trung Lý Phong, cũng là như thế, liền xem như hắn, lúc luyện chế Bát Sắc Hỏa, cũng khó có thể làm đến trình độ như vậy, giờ phút này ẩn ẩn có loại cảm giác không ổn lúc, trên mặt hắn có chút không nhịn được, cười lạnh một tiếng.

"Thành thạo mà thôi, chắc hẳn ngươi tại trên Bát Sắc Hỏa này, đã đắm chìm thật lâu, có thể thì tính sao, ở trước mặt ta, ngươi vẫn như cũ không đủ tư cách!"

Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, nhìn về phía Lý Phong, cái cằm của hắn nâng lên, trong mắt lại một mảnh yên tĩnh, nhàn nhạt mở miệng.

"Bát Sắc Hỏa như không đủ, Cửu Sắc Hỏa đâu?" Bạch Tiểu Thuần trong tay Bát Sắc Hỏa theo bàn tay vươn ra, đột nhiên khuếch tán ra đến, lần nữa hóa thành một cái biển lửa đồng thời, trong Trữ Hồn Tháp, có càng nhiều oan hồn bay ra, khuếch tán tứ phương lúc, lập tức liền bị Bát Sắc Hỏa kia trong nháy mắt thôn phệ.

Nhìn như trong nháy mắt hoàn thành, nhưng tại trong quá trình này, những hồn kia bị thôn phệ dung hợp quy luật, không có sai lầm mảy may, khi Bạch Tiểu Thuần bàn tay phải lần nữa nắm chặt lúc, mảnh này biển lửa cuốn ngược mà đến, trong chốc lát liền ngưng tụ tại trong lòng bàn tay Bạch Tiểu Thuần, giờ khắc này, ánh mắt mọi người đều rơi vào trên tay phải Bạch Tiểu Thuần.

Theo Bạch Tiểu Thuần tay phải chậm rãi mở ra, lập tức trong đó dâng lên một đám lửa, nhan sắc. . . Cửu sắc! !

"Cửu Sắc Hỏa! !" Bốn phía những thổ dân kia, giờ phút này không còn là sửng sốt, mà là nhao nhao hấp khí, xuất hiện kinh hô, mà hai tên Hồn tu kia, thì là tròng mắt đều phồng lên, hô hấp dồn dập, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, bọn hắn tâm thần oanh minh, giờ phút này ngập trời mà lên.

Lý Phong toàn thân rung động, nhìn chòng chọc vào hỏa diễm trong tay Bạch Tiểu Thuần, não hải vù vù, Bạch Tiểu Thuần luyện chế Cửu Sắc Hỏa nhẹ nhõm, để hắn cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có, thậm chí hắn trước lúc này đều không có nghĩ tới, lại có thể có người có thể luyện chế Cửu Sắc Hỏa, đơn giản như vậy.

Loại chuyện này, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, tại trong cảm thụ của hắn, luyện chế Cửu Sắc Hỏa, liền xem như chính hắn, cũng cần bế quan một đoạn thời gian, tĩnh tâm sau lại luyện chế, coi như như vậy, cũng không phải nhiều lần thành công.

"Điều đó không có khả năng. . ." Lý Phong hô hấp lập tức có chút loạn, cảm thấy đây hết thảy không thể tưởng tượng nổi.

"Không có cái gì không thể nào, trong mắt ngươi khó khăn, không có nghĩa là ở trong mắt những người khác một dạng như vậy, Cửu Sắc Hỏa mà thôi. . ." Bạch Tiểu Thuần khẽ lắc đầu, thần sắc bình tĩnh, tay phải lần nữa vung lên, theo đại lượng oan hồn trong Trữ Hồn Tháp gào thét mà ra, lập tức phương viên trong vòng trăm trượng này, tất cả mọi người nhao nhao lui lại, một cỗ ngập trời Cửu Sắc Hỏa, từ trong tay Bạch Tiểu Thuần bạo phát đi ra.

Lửa này xa xa xem xét, cực kỳ kinh người, tại trong sự khuếch tán này, hướng về chút oan hồn kia dung hợp mà đi, tốc độ cực nhanh, cũng chính là thời gian mấy hơi thở, khi dung hợp tất cả oan hồn về sau, Bạch Tiểu Thuần tay phải nâng lên, đột nhiên một nắm.

Như là nắm trong tay hỏa diễm đồng dạng, tại hắn nắm chặt tay phải chớp mắt, bốn phía Cửu Sắc Hỏa Hải, cuốn ngược mà đến, biến mất tại trong lòng bàn tay hắn.

Một màn này, để bốn phía đám người tâm thần chấn động mãnh liệt, trong mắt bọn họ Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này như là hỏa diễm Chúa Tể, tựa hồ tất cả lửa, ở trước mặt của hắn, đều muốn thần phục!

"Liền xem như Thập Sắc Hỏa, thì như thế nào?" Bạch Tiểu Thuần mỉm cười, vươn ra bàn tay lúc, lập tức ở trong tay của hắn, xuất hiện một đoàn. . . Để đám người biến sắc, để thiên địa hào quang rực rỡ, để cái này bát phương mây mù đều quay cuồng lên. . . Thập Sắc Hỏa!

Lửa này, tuy là mười màu, nhưng lại càng thêm sinh động, thiêu đốt lúc trong đó tràn ra lửa nóng, để bốn phía này đều bắt đầu vặn vẹo, phảng phất có thể đốt cháy hư vô!

Khiến cho bốn phía đám người, không thể thừa nhận, nhao nhao lần nữa lui lại, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, đã đều hãi nhiên đến cực hạn.

Lý Phong trong tay cũng có Thập Sắc Hỏa, có thể cùng Bạch Tiểu Thuần Thập Sắc Hỏa nơi này so sánh, rõ ràng ảm đạm không ít, mặc dù cùng là mười màu, nhưng lại chênh lệch không nhỏ!

Thập Sắc Hỏa vừa ra, bốn phía đám người tiếng ồ lên, ngập trời mà lên, những thổ dân kia, từng cái đã bị Bạch Tiểu Thuần hành vi lần này, rung động tâm thần, giờ phút này nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, đã là triệt triệt để để bị rung chuyển.

"Tam phẩm đỉnh phong! !"

"Trời ạ, Bạch đại sư. . . Thế mà cũng là tam phẩm đỉnh phong!"

Hai tên trung niên Hồn tu kia, giờ phút này đã mắt trợn tròn, như gặp quỷ, bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Bạch Tiểu Thuần nơi này, thế mà cũng có thể luyện ra Thập Sắc Hỏa, lại rõ ràng, muốn so Lý Phong kia, tại phẩm chất cao hơn ra quá nhiều.

Giữa không trung Lý Phong, giờ phút này thân thể run rẩy, sắc mặt đại biến, tóc đều đi theo run lên đứng lên, hắn nhìn trừng trừng lấy lửa trong tay Bạch Tiểu Thuần, nội tâm đã bị chấn trống rỗng.

"Không có khả năng, cái này sao có thể. . ." Hắn không thể nào tiếp thu được sự thật này, trước một khắc chính mình còn cao cao ở trên, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, người trước mắt thế mà cực lớn đến cùng mình một dạng độ cao, thậm chí cao hơn một chút.

Liền ngay cả Chu Nhất Tinh, giờ phút này cũng đều hít vào một hơi, hắn là trong này duy nhất biết Bạch Tiểu Thuần có thể luyện chế ra Thập Sắc Hỏa, nhưng bây giờ nhìn xem Thập Sắc Hỏa trong tay Bạch Tiểu Thuần, hắn cũng đều nhịn không được tim đập loạn.

"Cái này. . . Đây là Thập Sắc Hỏa a, ta cho tới bây giờ chưa từng thấy Thập Sắc Hỏa bàng bạc như vậy. . ." Chu Nhất Tinh nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt đã lộ ra sợ hãi, hắn nhớ kỹ trước đó nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần luyện chế ra Thập Sắc Hỏa, coi như trong phạm vi bình thường, nhưng bây giờ, Thập Sắc Hỏa này. . . Đã kinh người..