Chương 578: Hoàng phẩm Luyện Hồn sư!

Chương 578: Hoàng phẩm Luyện Hồn sư!

Chương 578: Hoàng phẩm Luyện Hồn sư!

Bạch Tiểu Thuần nhìn xem bốn phía đám người thần sắc kinh hãi sợ hãi, nội tâm rất là vui vẻ, có thể bày tỏ trên mặt lại không lộ mảy may, phảng phất đối với đây hết thảy đều giống như không thèm để ý.

"Thập Sắc Hỏa, nếu như còn chưa đủ, như vậy. . . 11 sắc như thế nào? !" Bạch Tiểu Thuần nhìn xem hỏa diễm trong tay, ngẩng đầu nhìn Lý Phong đã rung động trong đó kia, bỗng nhiên mở miệng.

Hắn lời nói vừa ra, bốn phía Hắc Sơn bộ những thổ dân kia, từng cái lần nữa tiếng động lớn trách móc đứng lên, hai tên Hồn tu kia, cũng là tâm thần chấn động mãnh liệt, la thất thanh.

"Thập Nhất Sắc Hỏa. . . Chỉ có Hoàng phẩm Luyện Hồn sư, mới có thể luyện chế ra đến, chẳng lẽ. . ."

Khi mọi người ở đây bị Bạch Tiểu Thuần một câu nói kia dẫn động, giữa không trung Lý Phong, toàn thân chấn động mạnh, liền ngay cả Chu Nhất Tinh cũng đều hít vào một hơi.

Không đợi những người này kịp phản ứng, Bạch Tiểu Thuần mắt lộ ra thần quang, hắn cũng nghĩ thử một chút chính mình trước đó phán đoán có chính xác không, giờ phút này thần sắc nghiêm túc một chút, linh thức sát na dung nhập trong Trữ Hồn Tháp, chấn động mạnh xuống, lập tức đem trong Trữ Hồn Tháp này cơ hồ toàn bộ oan hồn, đều chấn đi ra.

Trong chớp mắt, từng đạo oan hồn từ trong Trữ Hồn Tháp gào thét mà ra, khuếch tán tứ phương về sau, khiến cho nơi này âm phong trận trận, như đặt mình vào Minh Tử chi địa, vô số oan hồn kia phát ra gào thét thảm thiết, như muốn từ nơi này tứ tán bỏ chạy, nhưng lại tại một cái chớp mắt này, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu.

"Lửa tán!" Hắn lời nói vừa ra, buông tay ra chưởng, vung lên xuống, lập tức Thập Sắc Hỏa trong tay, ầm vang khuếch tán, hướng về bốn phía đột nhiên bay tới, lập tức biển lửa lay trời, bốn phía bát phương tất cả mọi người, toàn bộ đều cấp tốc lui lại.

Thiên địa mười màu, phong vân cuốn lên, một cỗ lửa nóng chi lực đến cực điểm, tại thời khắc này, bộc phát ra, mà phiến biển lửa kia, xa xa xem xét, cũng đều trở thành hỏa diễm phong bạo, tại bát phương này cuốn lên lúc, đem những oan hồn tứ tán ra kia, mảng lớn thôn phệ dung hợp.

Những oan hồn này đều là từng sợi sương mù, liền xem như bỏ chạy tốc độ lại nhanh, cũng đều không nhanh bằng Thập Sắc Hỏa tràn ngập, trong chớp mắt, bốn phía này oan hồn liền không ngừng giảm bớt, quá trình kéo dài ước chừng có hơn ba mươi thời gian hô hấp về sau, trong bốn phía ngàn trượng quanh Bạch Tiểu Thuần, không còn mảy may oan hồn tồn tại.

Toàn bộ đều là biển lửa, biển lửa này không ngừng mà xoay tròn, khí thế kinh thiên động địa, mà trong đó Bạch Tiểu Thuần, thân ảnh của hắn mặc dù mơ hồ, nhưng tại bốn phía đám người nhìn lại lúc, trong tâm thần của bọn họ, đều nhấc lên kinh đào hải lãng.

Giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, phảng phất chân chính trở thành Hỏa Chi Quân Vương!

Nhất là hắn tại trong biển lửa kia, tay phải nâng lên, thanh âm truyền ra.

Ngưng

Chỉ là một chữ, nhưng lại phảng phất ẩn chứa một loại Pháp Tắc chi lực nào đó, tại truyền ra sát na, lại có thể hiệu lệnh hỏa diễm, khiến cho bốn phía ngàn trượng biển lửa, trong nháy mắt cuốn ngược mà đến, tiếng ầm ầm không ngừng mà quanh quẩn ở giữa, mảnh biển lửa này thời gian trong nháy mắt, liền thẳng đến Bạch Tiểu Thuần tay phải mà đi.

Mắt trần có thể thấy, toàn bộ biến mất tại trong lòng bàn tay Bạch Tiểu Thuần!

Theo trong tay hắn nắm chặt, biển lửa biến mất nửa điểm không dư thừa, khiến cho bốn phía đám người, giờ khắc này cả đám đều hãi hùng khiếp vía, mang theo thô trọng hô hấp, cùng nhau nhìn về phía tay phải Bạch Tiểu Thuần đang nâng lên kia.

Không có người nói chuyện, chỉ có tiếng hít thở càng phát gấp rút, Chu Nhất Tinh cũng là như thế, hắn giờ phút này tim đập rộn lên, dù là hắn cảm thấy không có khả năng, nhưng lại vẫn như cũ nhịn không được khẩn trương lên.

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt như thường, tựa hồ từ đầu đến cuối, hắn đều không có nửa điểm đi để ý, nhưng trên thực tế, đáy lòng của hắn giờ phút này sớm đã vô cùng đắc ý, phấn chấn kích động, nhất là nhìn thấy bốn phía người ánh mắt, hắn càng là đáy lòng thoải mái, giờ phút này cố ý dừng lại một hồi về sau, lúc này mới chậm rãi mở ra lòng bàn tay.

Tại bàn tay hắn mở ra sát na. . . Trong đó xuất hiện một đám lửa, lửa này bàng bạc, ẩn chứa lửa nóng chi lực, đem phạm vi ngàn trượng này đều bắt đầu vặn vẹo, nghĩ nghĩ lại, càng làm cho tất cả mọi người cảm nhận được nguy cơ sinh tử mãnh liệt, giống như ở dưới lửa này, bọn hắn như lây dính một tia, đều sẽ hóa thành tro bụi.

Càng là tại ngọn lửa này xuất hiện trong nháy mắt, thương khung ẩn ẩn có lôi minh xẹt qua, giống như lửa này, đưa tới Thiên Lôi dị tượng!

Vô số ánh mắt, ở trong nháy mắt này, đều nhìn về lửa này, trận trận hấp khí thanh, lộn xộn nhưng truyền ra, phảng phất ngọn lửa này hút đi bốn phía tất cả quang mang, làm cho trở thành bên trong vùng thế giới này, duy nhất sáng chói!

Cùng lúc đó, mặt đất dưới chân Bạch Tiểu Thuần, cũng đều bắt đầu hòa tan, giống như tại dưới ngọn lửa này, tất cả đều sẽ không tồn tại.

Có thể hết lần này tới lần khác thân thể của hắn, tại trong ngọn lửa này, lông tóc không tổn hao gì!

Lại lửa này nhan sắc hay thay đổi, trong không ngừng cải biến, phảng phất trong đó màu sắc, cũng đều mơ hồ không chừng, mắt thường đi xem, không cách nào nhìn ra mánh khóe, nhưng nếu đem tu vi ngưng tụ hai mắt, lại đi nhìn lên, lại là có thể tính ra. . . Trong đó ẩn chứa nhan sắc, chính là. . . 11 sắc! !

Cái kia rõ ràng là. . . Thập Nhất Sắc Hỏa! !

Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, rất nhanh, bốn phía này đám người, liền toàn bộ phát ra nghẹn ngào kinh hô cùng kích động tán thưởng, thanh âm này không ngừng truyền ra, cuối cùng tạo thành sóng âm, tại bát phương này vù vù lay trời.

"Trời ạ, đây là Thập Nhất Sắc Hỏa a, ta cả đời này, cho tới bây giờ chưa thấy qua Thập Nhất Sắc Hỏa! !"

"Thập Nhất Sắc Hỏa, Thập Nhất Sắc Hỏa, Bạch đại sư, hắn không phải tam phẩm, mà là Hoàng phẩm Luyện Hồn sư! !"

"Hoàng phẩm Luyện Hồn sư. . . Đó là tồn tại tại bất luận một cái Luyện Hồn gia tộc nào, đều có thể được tôn sùng là khách quý, liền xem như tại Cự Quỷ thành, cũng là như thế! !"

Những thổ dân kia, cả đám đều trợn tròn mắt, tâm thần trong rung động, thanh âm quanh quẩn, về phần Hắc Sơn bộ hai trung niên Hồn tu kia, giờ phút này đã là trợn mắt hốc mồm, triệt để mộng, thân thể run rẩy bên trong, bọn hắn nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, loại cảm giác không thể tưởng tượng nổi kia, đã để bọn hắn cảm thấy phảng phất thiên địa đều đổ sụp một dạng.

"Hoàng. . . Hoàng phẩm. . ."

"Hoàng phẩm Luyện Hồn sư! !" Hai người này thật lâu mới phản ứng được, không chần chờ chút nào, lập tức liền phù phù một tiếng quỳ xuống lạy, run lẩy bẩy, đó là đối với Hoàng phẩm Luyện Hồn sư kính sợ, trong mắt bọn họ, Hoàng phẩm Luyện Hồn sư. . . Đó là đại nhân vật giậm chân một cái, liền có thể để tứ phương chấn động! !

Loại nhân vật này, bây giờ lại xuất hiện ở trước mặt bọn họ, nhất là hai người nghĩ đến trước đó chính mình còn đưa ra giao về Trữ Hồn Tháp sự tình, tuy là uyển chuyển, nhưng hôm nay nghĩ tới, lại là trong lòng run sợ, khủng hoảng muôn dạng.

Hai bọn họ đều như vậy, thì càng không cần phải nói giờ phút này giữa không trung Lý Phong, Lý Phong tròng mắt đều kém chút đến rơi xuống, giờ phút này lại đột nhiên một cái giật mình, thân thể nhoáng một cái, lập tức liền từ giữa không trung chợt rơi xuống.

"Xin mời đại sư bớt giận. . ." Lý Phong tranh thủ thời gian mở miệng, sợ hãi của hắn, đã đến trình độ kinh tâm động phách, bị hù sắc mặt trắng bệch, nội tâm càng là bi thiết đứng lên, loại cảm giác đắc tội người không thể đắc tội kia, để hắn mồ hôi lạnh trong nháy mắt thẩm thấu toàn thân, ở trong lòng hối hận đồng thời, ủy khuất của hắn, cũng như biển khổ một dạng, khuếch tán toàn thân.

Hắn cảm thấy người trước mắt, đường đường Hoàng phẩm Luyện Hồn sư a, lại vì một cái Hồn Tháp, vì bộ lạc nhỏ này luyện Hồn Dược. . .

Chu Nhất Tinh giờ phút này cũng giống vậy giật mình ở nơi đó, hấp khí liên tục, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, hắn trong mắt lộ ra quang mang mãnh liệt, nếu nói trước đó hắn cảm thấy không phục, thậm chí nội tâm mỉa mai, nhưng bây giờ, hắn đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, đã là tâm phục khẩu phục, thậm chí đều sinh ra một tia cuồng nhiệt.

Hắn tinh tường biết được, đối phương trước đó còn luyện không ra Thập Nhất Sắc Hỏa, có thể lúc này mới bao lâu a, thế mà một hơi luyện chế ra đến, lại loại cảm giác thành thạo kia, phảng phất lô hỏa thuần thanh một dạng, để Chu Nhất Tinh tâm thần rung chuyển đồng thời, cũng dâng lên sùng kính.

Hắn giờ phút này bỗng nhiên ý thức được, chính mình có thể có cơ hội đi cùng theo một cái Hoàng phẩm Luyện Hồn sư, như vậy đối với tự thân mà nói, cũng là tạo hóa! Nhất là đối phương rất rõ ràng, là hạng người thiên tư luyện hồn tung hoành, ngày sau nói không chừng có thể đột phá Hoàng phẩm, bước vào Huyền phẩm! Lại chính mình bây giờ xem như cái thứ nhất tùy tùng, không có những người khác đến cạnh tranh, sẽ lại càng dễ đi thu được kết quả tốt đối phương.

Nghĩ tới đây, Chu Nhất Tinh cuồng nhiệt càng sâu.

Bạch Tiểu Thuần nội tâm sảng khoái, hưởng thụ lấy bốn phía đám người thần sắc, hắn ho nhẹ một tiếng, ánh mắt rơi vào trên thân Lý Phong.

"Thôi, bản tôn há có thể chấp nhặt với ngươi, bất quá là nhìn ngươi thiên tư không sai, muốn nói cho ngươi, làm người phải khiêm tốn. . . Ngươi nhìn ta lợi hại như vậy, lúc nào cao điệu qua?" Bạch Tiểu Thuần nói xong, tay phải vung lên, đem Thập Nhất Sắc Hỏa kia lấy đi về sau, quay người tay áo hất lên, bảo trì người tư thái cằm khẽ nhếch, không để ý tới đám người, hướng về động phủ đi đến.

Lý Phong đáy lòng cười khổ, hắn nghe Bạch Tiểu Thuần lời nói, cảm thấy trước mắt đại sư này nếu là không cao điều, như vậy thì không biết cái gì là cao điệu, nhưng lại không dám nhiều lời, chỉ có thể cảm kích xưng phải, bất quá trong lòng tại thời khắc này, cũng dâng lên như Chu Nhất Tinh một dạng suy nghĩ.

"Vị Hoàng phẩm Luyện Hồn sư này, nếu có thể đi theo ở bên cạnh hắn, bị ngẫu nhiên nhắc nhở một chút, đều là tạo hóa. . . Nếu có thể thường xuyên chỉ điểm, cái kia càng là. . ." Nghĩ tới đây, Lý Phong đột nhiên cắn răng, hắn biết tán tu khổ, ngày bình thường lại tiếp xúc không đến Hoàng phẩm Luyện Hồn sư, giờ phút này thật vất vả gặp, lập tức liền quyết định, bất kể như thế nào, cũng muốn nịnh bợ đối phương, tranh thủ có thể trở thành đối phương tùy tùng.

Có quyết định này về sau, Lý Phong theo bản năng nhìn về phía Chu Nhất Tinh.

"Người này hẳn là vị đại sư kia tùy tùng, cũng là mục tiêu ta muốn siêu việt!" Ngay tại Lý Phong nhìn về phía Chu Nhất Tinh lúc, Chu Nhất Tinh cũng đã có quyết đoán, hình như có chỗ xem xét, cũng nhìn về phía Lý Phong, phát giác được đối phương suy nghĩ về sau, Chu Nhất Tinh lập tức không vui, càng có cảnh giác.

"Không đúng, người này muốn cùng ta tranh đoạt thân phận tùy tùng! !"

Hai người ánh mắt nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt cạnh tranh chi ý cùng từng tia địch ý..