Chương 579: In lại mặt nạ!

Chương 579: In lại mặt nạ!

Chương 579: In lại mặt nạ!

Lý Phong không có rời đi, mà là lưu tại Hắc Sơn bộ lạc, chủ động đi đến trước mặt Bạch Tiểu Thuần, thái độ rất là cung kính, một bộ dáng vẻ chỉ cần là sự tình Bạch Tiểu Thuần yêu cầu, hắn xông pha khói lửa tất nhiên sẽ đi hoàn thành.

Cái này cho Chu Nhất Tinh rất lớn áp lực, khiến cho hắn nơi này, cũng đều tại dưới áp lực này, đối với Bạch Tiểu Thuần càng là cuồng nhiệt.

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy như vậy, cũng liền không có đuổi đi Lý Phong, nhìn xem hai người đều đang nghĩ lấy phương pháp thu được kết quả tốt chính mình, loại cảm giác này, để Bạch Tiểu Thuần rất là hài lòng.

"Ai, ta thật sự là quá ưu tú, đi ở nơi nào, đều có người cúi đầu liền bái, cũng không tốt cự tuyệt, ta người này chính là mềm lòng a." Bạch Tiểu Thuần cảm khái lúc, thổ dân cùng Hồn tu trong bộ lạc này, bọn hắn thái độ đối đãi Bạch Tiểu Thuần, cũng đều so trước đó còn muốn cuồng nhiệt, nhất là hai trung niên Hồn tu kia, càng là cơ hồ đem Bạch Tiểu Thuần nơi này phụng làm Thần Minh một dạng.

Tập hợp toàn bộ bộ lạc chi lực, đi thỏa mãn Bạch Tiểu Thuần nói lên mọi yêu cầu, loại đãi ngộ này, để Bạch Tiểu Thuần đang hưởng thụ đồng thời, cũng liền đáp ứng luyện dược sự tình.

Bất quá tại luyện dược trước đó, Bạch Tiểu Thuần biết dưới mắt có một chuyện, phải nhanh một chút đi hoàn thành, hắn không có trì hoãn, tại ban đêm hôm ấy, tại động phủ của mình bốn phía bố trí cấm chế, thậm chí an bài tam đại phân thân che lấp bộ mặt ra ngoài thủ hộ về sau, lúc này mới khoanh chân ngồi ở trong động phủ, thận trọng đem mặt nạ của mình, hái xuống.

Tại tháo mặt nạ xuống trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần cảnh giác nhìn xem bốn phía, hắn tam đại phân thân, cũng đều như vậy, xác định nơi đây không ngại về sau, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới yên tâm.

"Thập Nhất Sắc Hỏa đã có thể luyện chế ra đến, như vậy tiếp đó, liền muốn đem mặt nạ này luyện linh thử một lần, xóa đi ấn ký trên đó về sau, chân chính lưu lại ta lạc ấn!"

"Như vậy, liền không có người có thể thông qua mặt nạ này tìm tới ta!" Bạch Tiểu Thuần ánh mắt chớp động, lấy ra Quy Văn Oa cùng vừa đến Thập Sắc Hỏa, đem mặt nạ này điệp gia luyện linh về sau, hắn thở sâu, nhìn xem mặt nạ trong Quy Văn Oa, cuối cùng đem Thập Nhất Sắc Hỏa, dung nhập trên Quy Văn Oa.

Lập tức Quy Văn Oa tản mát ra quang mang mãnh liệt, tia sáng này không còn là màu bạc, mà là màu vàng, màu vàng chi quang, trong chớp mắt liền đem động phủ chiếu rọi, một cỗ khí thế giống như hoán thiên cải nhật, tại trong hào quang màu vàng óng này, ẩn ẩn tràn ra, tuy chỉ là một tia, thế nhưng để Bạch Tiểu Thuần nơi này, tâm thần chấn động.

Cũng may đây không phải hắn lần thứ nhất dùng Thập Nhất Sắc Hỏa luyện linh, tại trong ảo cảnh kia, hắn đã có kinh nghiệm, giờ phút này định khí ngưng thần  chờ kim sắc quang mang này, toàn bộ bị Quy Văn Oa hấp thu, những Linh Văn kia đều lập loè kim mang lúc, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền đem mặt nạ, ném tới trong nồi.

"Nhất định phải thành công!" Mặt nạ này rất trọng yếu, Bạch Tiểu Thuần có chút lo được lo mất, tại mặt nạ ném tới trong nồi về sau, hắn lập tức ngóng nhìn, lập tức liền thấy kim quang trên Quy Văn Oa lần nữa sáng tỏ chói mắt, sáng chói vô biên, phảng phất hóa thành vô số tơ vàng, thẳng đến mặt nạ mà đi.

Tốc độ nhanh chóng, phảng phất bện một dạng, trực tiếp liền đem mặt nạ kia bao trùm bao phủ, trận trận tiếng oanh minh, tại thời khắc này truyền khắp động phủ bốn phía, mặt nạ kia mắt trần có thể thấy, lại. . . Hòa tan! !

Theo hòa tan, rất nhanh, lại hóa thành một giọt chất lỏng màu nhũ bạch, tản mát ra trận trận mùi thơm ngát, mùi thơm này đập vào mặt, Bạch Tiểu Thuần nghe thấy một ngụm, lập tức liền mừng rỡ.

"Luyện linh mười một lần, có thể hồi tưởng bản nguyên, năm đó lá cây trở thành đại thụ, giờ phút này mặt nạ. . . Cư nhiên trở thành một giọt chất lỏng màu nhũ bạch." Tại Bạch Tiểu Thuần nơi này chấn kinh lúc, giọt chất lỏng màu nhũ bạch này, đã phi tốc ngưng kết, rất nhanh, cư nhiên trở thành một hạt châu, như là trân châu một dạng, tản mát ra ánh sáng nhu hòa, mà tại trên hạt châu này, giờ phút này bỗng nhiên xuất hiện một đạo kim văn. . . Chiếu sáng rạng rỡ! !

Rất nhanh, Quy Văn Oa quang mang ảm đạm xuống, đến lúc hoàn toàn tiêu tán về sau, Bạch Tiểu Thuần hô hấp có chút khẩn trương, đem hạt châu này cầm trong tay về sau, hắn lập tức liền cảm nhận được trong đó ẩn chứa một cỗ khí tức như mê huyễn.

Khí tức này, hắn chỉ là hơi cảm thụ một chút, liền phảng phất đặt mình vào trong ảo cảnh, bốn phía bát phương không còn là động phủ, mà là trở thành một mảnh Tiên cảnh, vô số Tiên Sơn san sát, vô số Tiên Hạc bay múa, vô số linh hoa đua nở, mây mù lượn lờ, để cho người ta không phân rõ thật giả.

Cũng may đây hết thảy đều là sát na biến mất, rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần liền khôi phục như thường, hắn cầm hạt châu trong tay, hô hấp đều có chút ngưng trệ.

"Vật này, so trước đó mặt nạ lúc, nhiều mê huyễn chi lực! ! Hẳn là còn có càng nhiều khác biệt, cần ta chính mình đi chậm rãi lục lọi." Bạch Tiểu Thuần tim đập loạn, cẩn thận xem xét về sau, lập tức phấn chấn, xác định trong hạt châu này, không còn bất luận người nào ấn ký về sau, hắn nhanh lên đem chính mình lạc ấn, lưu tại trên hạt châu.

Hạt châu màu trắng này lóe lên, một loại cảm giác cùng hạt châu này ở giữa, phảng phất tồn tại một tia liên hệ, để Bạch Tiểu Thuần lập tức một trận cuồng hỉ.

"Thành, trước đó mặt nạ, ta liền không có loại cảm giác này!" Bạch Tiểu Thuần cười ha ha một tiếng, cầm hạt châu, tại chính mình mi tâm vỗ, lập tức hạt châu này biến mất tại trong Thông Thiên Pháp Nhãn của hắn, cùng lúc đó, hắn dung nhan mơ hồ, sát na lại rõ ràng về sau, đã không còn là Bạch Tiểu Thuần tự thân diện mạo, mà là một lần nữa hóa thành Bạch Hạo.

Giờ khắc này hắn, nhìn, liền thành một khối, không có chút nào sơ hở, vô luận là hồn ba động lại hoặc là tất cả mánh khóe, đều biến mất vô tung vô ảnh.

Nếu như nói, trước đó mặt nạ này đeo lên về sau, một chút hạng người đại năng như Bán Thần, có lẽ có thể nhìn ra một chút khác biệt, như vậy dưới mắt, liền xem như Bán Thần, cũng đều nhìn không ra.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần nơi này đem mặt nạ này hóa thành hạt châu, xóa đi đã từng ấn ký, lưu lại chính mình lạc ấn trong nháy mắt, khoảng cách nơi đây rất là xa xôi trong Man Hoang, có một tòa thành trì kinh người.

Thành trì này màu vàng, vô cùng to lớn, như là một đầu Cự Long màu vàng, có trận trận uy nghiêm chi ý, bao phủ tứ phương, phảng phất có thể trấn áp tất cả.

Thành này. . . Chính là trong Man Hoang Khôi Hoàng thành!

Giờ phút này, tại giữa không trung khu vực trung tâm của Khôi Hoàng thành này, mây mù lượn lờ, ẩn ẩn có thể thấy được tựa hồ đang trong bầu trời, tựa hồ còn có một thành, nơi đó. . . Chính là chỗ hoàng cung.

Tại trong hoàng cung này, trong một chỗ đại điện cực kỳ xa hoa, có một cái lão giả khoanh chân ngồi tĩnh tọa, lão giả này quần áo lộng lẫy, dung nhan không giận tự uy, giống như ngồi ở vị trí cao, một lời có thể quyết tuyệt đối người sinh tử.

Mà tu vi của hắn, càng là sâu không lường được, xa xa xem xét, phảng phất một tôn thần! !

Cặp mắt của hắn, tại Bạch Tiểu Thuần nơi đó xóa đi ấn ký sát na, bỗng nhiên mở ra, lộ ra kim mang để cho người ta thấy mà sợ, giống như tâm thần không yên, tu vi càng là xuất hiện ba động, ba động này lập tức liền khuếch tán hoàng cung, khiến cho toàn bộ hoàng cung đều chấn động.

"Biến mất. . ." Lão giả lâm vào trầm tư lúc, bỗng nhiên nhíu mày, đưa tay vung lên, lập tức đại điện này cửa vô thanh vô tức mở ra, bên ngoài đại điện, có cái nam tử trung niên, chính run lẩy bẩy quỳ xuống lạy.

"Đại thiên sư, bệ hạ chấn kinh, để nhỏ tới hỏi một chút, chuyện gì để Đại thiên sư tức giận, tu vi lên ba động. . ."

"Bệ hạ lá gan quá nhỏ, tính toán thời gian, hắn cũng nên đi bế quan, đề cao một chút tu vi, cũng tốt gia tăng một chút đảm lượng. Truyền lão phu ý chỉ, bệ hạ muốn bế quan 10 năm, hôm nay liền bắt đầu đi." Lão giả nhàn nhạt mở miệng, nói xong một lần nữa nhắm mắt, không tiếp tục để ý.

Giờ phút này, tại trong phạm vi thế lực Quỷ Vương thành, trong Hắc Sơn bộ lạc, Bạch Tiểu Thuần cảm thụ một chút diện mạo của mình, hài lòng triệu hồi tam đại phân thân, nhìn một chút Trữ Hồn Tháp về sau, hắn vỗ một cái, lập tức trong đó liền bay ra không ít oan hồn.

Những hồn vụ này vừa mới bay ra, Bạch Tiểu Thuần tay phải đột nhiên nâng lên, bóp xuống, như có hấp lực, đem những hồn vụ kia  trong nháy mắt ngưng tụ trong tay về sau, trong đó Nhất Sắc Hỏa sắp xuất hiện trong nháy mắt, hắn đột nhiên ngăn chặn, vươn ra bàn tay lúc, xuất hiện không phải Nhất Sắc Hỏa, mà là một đồ vật như tinh thạch giống như.

"Đây chính là Hồn Dược?" Bạch Tiểu Thuần nhìn xem tinh thạch trong tay, trong cảm nhận được có trận trận hồn lực ba động, nghiên cứu nửa ngày, cảm thấy Hồn Dược này rất là thần kỳ.

"Luyện chế cũng là đơn giản, khó khăn là Đa Sắc Hỏa luyện chế. . . Chỉ cần có thể luyện hỏa, liền có thể luyện Hồn Dược, chính là không biết. . . Có thể hay không dùng luyện đan phương thức, khiến cho Hồn Dược này càng tốt hơn một chút?" Bạch Tiểu Thuần nghĩ nghĩ, lấy ra đan lô, đem Hồn Dược còn tại trong lò đan này, lần nữa luyện chế.

Nhưng lại không có đại dụng gì, không cách nào làm cho Hồn Dược hiệu quả càng tốt hơn  thậm chí Bạch Tiểu Thuần chưa từ bỏ ý định, còn lấy ra một chút đan dược, cùng Hồn Dược cùng đi luyện, hao phí không nhỏ, rốt cục làm đến để trong Hồn Dược, dung nhập một chút cỏ cây dược vụ, có thể Bạch Tiểu Thuần cân nhắc đằng sau phát hiện, có chút được không bù mất.

"Vô dụng a, mặc dù có thể dung nhập một chút dược vụ, nhưng số lượng không cách nào quá nhiều, về mặt tu luyện khó mà đưa đến cái gì quá tốt tác dụng, lại tốn hao tinh lực không nhỏ, không có lời. . . Trừ phi là để vào một chút khí độc. . . Còn có thể miễn cưỡng chỗ hữu dụng." Bạch Tiểu Thuần lúc này mới tiếc nuối từ bỏ, đáy lòng cảm thấy có chút đáng tiếc,  Hồn Dược sau khi bị cải này, bề ngoài nhìn không ra mảy may biến hóa, trừ phi là Luyện Dược đại sư, bằng không mà nói, cũng nhìn không ra nội bộ cải biến, có thể nói là rất hoàn mỹ, dù sao tại Man Hoang trong hoàn cảnh đặc thù này, người lấy cỏ cây luyện dược, cơ hồ không có..