Chương 580: Bán Thần hồn!

Chương 580: Bán Thần hồn!

Chương 580: Bán Thần hồn!

Sau khi nghiên cứu, Bạch Tiểu Thuần không thể không từ bỏ ý nghĩ dự định tại trong Hồn Dược dung hợp đan dược, mặc dù cảm thấy đáng tiếc, nhưng cái này thuộc về hai loại khác biệt hệ thống chi dược, không cách nào cấp độ sâu hợp hai làm một.

"Thôi được, có thể dung nhập một chút khí độc cũng là tốt, nói không chắc về sau lúc nào liền có thể cần dùng đến." Bạch Tiểu Thuần tự an ủi mình một phen, tiếp tục luyện chế Hồn Dược.

Dù sao đáp ứng Hắc Sơn bộ lạc này, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình làm người quang minh lỗi lạc, nói một là một, thế là ở sau đó một đoạn thời gian, đắm chìm tại trong luyện chế Hồn Dược.

Tất cả hồn vụ, đều do Hắc Sơn bộ lạc cung cấp, mà lại Hắc Sơn bộ lạc này đã đủ đáng thương, Bạch Tiểu Thuần có chút mềm lòng, cũng liền không có đi cắt xén quá nhiều.

Mấy ngày về sau, 500 phần hạ phẩm Hồn Dược, liền bị Bạch Tiểu Thuần thuận lợi luyện chế ra đến, nhìn trước mắt những Hồn Dược này, Bạch Tiểu Thuần vừa lòng thỏa ý, rất có một loại cảm giác mình đã rất lợi hại.

"Liền xem như thời gian ngắn không thể quay về Trường Thành, cũng không có việc gì a, ta có bản sự luyện chế Hồn Dược này, tại trong Man Hoang này, một dạng có thể hoành hành." Bạch Tiểu Thuần đắc chí nói, cảm khái thời điểm, càng phát ra cảm thấy mình thật sự là quá ưu tú, đi ở nơi nào, đều có thể sống tốt.

"Có lẽ, đây chính là ưu điểm lớn nhất của ta đi." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, nhắm mắt lại, chính say mê lúc, không khỏi nghĩ đến ngày đó mê cung trong truyền tống, tất cả mọi người bị truyền tống ra ngoài, Thần Toán Tử, Tống Khuyết, Triệu Long bọn hắn sẽ không có chuyện gì đi, có phải hay không cũng giống vậy bị truyền tống đi rồi?

"Không biết mấy người bọn hắn, hiện tại như thế nào. . ." Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên rất chờ mong, có thể tại trong Man Hoang này cùng bọn hắn gặp nhau, nghĩ như vậy, hắn lập tức liền cảm thấy mình tại trong Man Hoang này không cô độc.

Mặc sức tưởng tượng một phen về sau, Bạch Tiểu Thuần thấp khục một tiếng, sờ lên trên mặt mình mặt nạ, mấy ngày này, hắn còn có một cái thu hoạch, chính là phát hiện mặt nạ này che giấu khí tức hiệu quả, không chỉ là đối với mình hữu dụng, thậm chí tại trên luyện hỏa, cũng đều đem ba động của Đa Sắc Hỏa, ẩn tàng không còn một mảnh, dù là hắn trong này luyện hỏa, ngoại nhân cũng đều không phát hiện được.

"Là tốt bảo bối a." Bạch Tiểu Thuần càng phát ra cảm thấy mặt nạ này không sai, giờ phút này bình tĩnh lại, không suy nghĩ thêm nữa mặt nạ sự tình, mà là xuất ra Trữ Hồn Tháp, dò xét một phen.

"Đem 500 phần hạ phẩm Hồn Dược này giao cho Hắc Sơn bộ về sau, liền xem như hoàn thành giao dịch, nơi này mặc dù cũng không tệ lắm, nhưng lại không phải nơi ở lâu a." Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra trầm ngâm, hắn suy nghĩ bên mình mặt phải nghĩ biện pháp về Trường Thành, một phương diện khác thì là tranh thủ lấy tới phối phương Thập Ngũ Sắc Hỏa trở lên.

Càng quan trọng hơn là, hắn cảm thấy mình nhất định phải tìm kiếm Thiên Nhân Hồn, bằng không mà nói, chính mình vĩnh viễn cũng vô pháp đột phá Kim Đan, bước vào Nguyên Anh.

"Đều do Hồng Trần Nữ đáng chết kia!" Vừa nghĩ tới kẻ cầm đầu đem chính mình lấy tới tình trạng như thế, Bạch Tiểu Thuần liền nghiến răng nghiến lợi, suy nghĩ chính mình một ngày nào đó, muốn để Hồng Trần Nữ cùng Trần Hạ Thiên kia biết mình lợi hại!

Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ về sau, vừa nhìn về phía trước mặt Trữ Hồn Tháp, tháp này trước hắn chỉ là linh thức đảo qua, không có nhìn quá mức cụ thể, giờ phút này Hồn Dược luyện xong, hắn ổn định lại tâm thần, chuẩn bị cẩn thận quan sát một chút, tốt nhất có thể tìm tới nguyên lý vật này có thể trữ hồn.

Hắn thần thức bỗng nhiên tràn ra, tại trong Trữ Hồn Tháp này cẩn thận quan sát, sau nửa ngày, cũng không nhìn ra chỗ manh mối gì, trong Hồn Tháp này có đại lượng sương mù màu xám, khiến cho Bạch Tiểu Thuần linh thức, không cách nào xuyên thấu quá nhiều, tất cả đều là mơ mơ hồ hồ, như ẩn như hiện, mặc dù như vậy, có thể đại khái còn có thể thấy rõ, càng rõ ràng hơn cảm giác được, trong Trữ Hồn Tháp này ẩn chứa nồng đậm cảm giác tuế nguyệt.

"Sương mù này nhiều lắm. . . Không để cho ta xem là đi. . . Ngươi cái Hồn Tháp nho nhỏ này, xem ta như thế nào thu thập ngươi! Hừ hừ, tháp này đã thuộc về ta, dùng tốt nhất luyện linh chi pháp, đi gột rửa một lần, mặc kệ trong đó phải chăng cất giấu người khác ấn ký, đều duy nhất một lần trực tiếp xóa đi!" Bạch Tiểu Thuần ánh mắt chớp động, mặt nạ sự tình, để hắn đối với mấy đồ vật pháp bảo người khác cho này, có lòng cảnh giác rất mạnh, giờ phút này tuy nói không có nhìn ra manh mối gì, nhưng hắn hay là tràn ra phân thân.

Một phương diện để phân thân ra ngoài sưu tập oan hồn cần thiết, một phương diện lại hạ lệnh Chu Nhất Tinh cùng Lý Phong, đồng thời còn để Hắc Sơn bộ này, tiếp tục đưa tới đại lượng oan hồn.

Mấy ngày về sau, tại Bạch Tiểu Thuần trong ba đường chảy xuống ròng ròng này, rốt cục lại tập hợp một phần vật liệu luyện chế Thập Nhất Sắc Hỏa, tại trong hoàng hôn một ngày này, hắn tại trong động phủ này, lần nữa luyện chế Thập Nhất Sắc Hỏa.

Theo Thập Nhất Sắc Hỏa xuất hiện, Bạch Tiểu Thuần không có nửa điểm chần chờ, dùng hắn Quy Văn Oa, đem Trữ Hồn Tháp này, trực tiếp luyện linh đến mười một lần!

Kim quang lập loè, Trữ Hồn Tháp nhan sắc hoàn toàn thay đổi, không còn là màu xám, mà là như thủy tinh, tinh xảo đặc sắc không nói, trên đó một đạo kim văn, càng là tràn ra trận trận bàng bạc chi lực, hoàn toàn cải biến, dưới mắt tháp này, liền xem như những Luyện Hồn sư cường đại kia, cũng đều sẽ tâm động.

Cầm Thủy Tinh Hồn Tháp, Bạch Tiểu Thuần đắc ý đem chính mình ấn ký, lạc ấn ở trên, sau khi cảm thụ được loại liên hệ cùng tháp này ở giữa tối tăm không thể bị cắt đứt kia, hắn lúc này mới hoàn toàn yên lòng.

"Hiện tại, Hồn Tháp này liền hoàn toàn thuộc về ta." Bạch Tiểu Thuần cười ha ha một tiếng, linh thức lần nữa dung nhập trong Hồn Tháp, đi cẩn thận xem xét, lần này, hắn ngạc nhiên phát hiện, trong tháp sương mù lại biến mất, tất cả thông thấu, linh thức của hắn ở bên trong đảo qua, đem Hồn Tháp này nhìn rõ rõ ràng ràng.

Nhưng vào lúc này, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên khẽ di một tiếng, thần sắc đều nghiêm túc lên, mắt sáng lên về sau, linh thức toàn lực triển khai, phạm vi lớn tràn vào trong Hồn Tháp này.

Tại Hồn Tháp này chỗ sâu, địa phương trước đó bị sương mù xám che đậy, khiến cho Bạch Tiểu Thuần không có nhìn ra mánh khóe, giờ khắc này ở Bạch Tiểu Thuần nhìn lại lúc, hắn càng nhìn đến ở nơi đó, thế mà. . . Có một đạo cấm chế phong ấn! !

Phong ấn này rất nhỏ, nếu không cẩn thận đi xem, căn bản là nhìn không ra.

"Phong ấn. . ." Bạch Tiểu Thuần ý nghĩ đầu tiên, chính là người Hắc Sơn bộ muốn chết, đây rõ ràng là muốn hố chính mình, nhưng rất nhanh, hắn đã cảm thấy không thích hợp, cấm chế phong ấn này mang đến cho hắn một cảm giác, giống như cùng Hồn Tháp này một dạng, đều rất cổ lão.

Trầm tư một lát sau, Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, muốn nếm thử đi mở ra phong ấn này, nhìn xem trong đó đến cùng có cái gì, có thể nếm thử đằng sau lại phát hiện, phong ấn này tựa hồ là do tử khí cấu thành, muốn mở ra, cần khổng lồ thiên địa linh lực trùng kích mới có thể, mà lấy Bạch Tiểu Thuần bây giờ tu vi, căn bản là mở không ra!

"Có ý tứ, trong Trữ Hồn Tháp nhìn rất bình thường này, thế mà tồn tại một cái cổ lão phong ấn như thế. . ." Bạch Tiểu Thuần thu hồi linh thức, sờ lên cằm trầm tư một lát sau, bỗng nhiên trong mắt lộ ra sáng tỏ chi mang.

"Muốn mở ra, cần khổng lồ thiên địa chi lực trùng kích. . . Ta mặc dù tu vi không đủ, thế nhưng là. . . Không có nghĩa là ta không có cách nào!"

"Nho nhỏ Hồn Tháp, để cho ngươi nhìn xem nhà ngươi Bạch đại gia thủ đoạn!" Bạch Tiểu Thuần vỗ túi trữ vật, quang mang lóe lên, lại từ trong túi trữ vật, trực tiếp lấy ra một cái thùng lớn!

Cái thùng lớn này, chừng cao cỡ một người, năm thước rộng bao nhiêu, vừa mới xuất ra, liền có nồng đậm linh lực đập vào mặt, trong thùng, thế mà chứa tràn đầy một thùng. . . Thông Thiên Hà Thủy! !

Đây là năm đó Bạch Tiểu Thuần tại Nghịch Hà tông lúc, bởi vì mặt nạ kia làm loạn giống như nháo quỷ, bị hù hắn mang tới dùng cho ngâm mặt nạ đồ vật, về sau ngay cả chính hắn cũng đều quên chuyện này, giờ phút này Hồn Tháp cần khổng lồ thiên địa linh lực đi trùng kích, hắn lúc này mới nhớ tới trong túi trữ vật chính mình, còn để đó bảo vật như vậy.

"Thông Thiên Hà Thủy, tại trong Man Hoang này xem như đồ vật trân quý, ta có như thế một thùng lớn, không nói dồi dào nhất, cũng coi là đại tài chủ đi." Bạch Tiểu Thuần liếm môi, nhìn xem chính mình thùng lớn, rất là đắc ý, ngạo nghễ nhìn một chút Thủy Tinh Hồn Tháp kia.

"Như thế một thùng lớn, bên trong ẩn chứa linh lực, hẳn là có thể trùng kích phong ấn này đi." Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, tay phải nâng lên bấm niệm pháp quyết hướng về Hồn Tháp kia một chỉ, lập tức Hồn Tháp này truyền ra hấp lực, đem Thông Thiên Hà Thủy trong thùng, trực tiếp hút non nửa đi vào, hướng về chỗ sâu phong ấn, ầm vang trùng kích.

Toàn bộ Hồn Tháp đột nhiên run rẩy, Bạch Tiểu Thuần linh thức cũng theo đó dung nhập, cẩn thận quan sát, nhìn thấy dấu hiệu phong ấn tại Thông Thiên Hà Thủy này trùng kích vào, bắt đầu xuất hiện muốn vỡ vụn kia, có thể đồng thời, giống như còn có tự hành khép lại chi ý.

Bạch Tiểu Thuần lập tức bấm niệm pháp quyết, tăng lớn Thông Thiên Hà Thủy, đến lúc đem Thông Thiên Hà Thủy này rút ra hơn phân nửa về sau, phong ấn trong Hồn Tháp, giống như tại dưới linh lực của Thông Thiên Hà Thủy này, đã mất đi năng lực khép lại, chính đại phạm vi vỡ vụn, mắt thấy là phải sụp đổ.

Nhưng vào lúc này. . . Đột nhiên, từ trong khe hở phong ấn muốn sụp đổ kia, lại có trận trận khí tức khủng bố để Bạch Tiểu Thuần sắc mặt cuồng biến, tâm thần chấn lay động, não hải oanh minh. . . Từng tia chui ra!

Khí tức này, hắn linh thức chỉ là cảm thụ một chút xíu, liền toàn thân chấn động mãnh liệt, liền liền hô hấp đều đột ngột gấp rút, cả người đều nhảy dựng lên.

"Đây là. . . Đây là. . ." Bạch Tiểu Thuần hét lên một tiếng lập tức bấm niệm pháp quyết, ngăn cản những Thông Thiên Hà Thủy kia trùng kích, dùng toàn lực, đem Hồn Tháp bên trong Thông Thiên Hà Thủy, toàn bộ rút trở về.

Cũng may hắn động tác nhanh, theo Thông Thiên Hà Thủy trong Hồn Tháp bị rút ra, phong ấn kia mới không có tiếp tục sụp đổ, nhưng lại đã mất đi khôi phục chi lực, duy trì một cái trạng thái tàn phá, giống như chỉ cần lại thêm một phần lực, liền có thể đem hắn triệt để bài trừ.

Bạch Tiểu Thuần điều chỉnh xuống hô hấp, sắc mặt không ngừng biến hóa, hắn không ngừng hấp khí, nhìn trừng trừng lên Hồn Tháp trước mắt, trong mắt lộ ra sợ hãi. . .

"Khí tức kia cho ta cảm giác, hoàn toàn vượt qua ta gặp được tất cả Thiên Nhân. . . Cùng ban đầu ở mê cung thí luyện chi địa, cảm thụ luyện linh hai mươi mốt lần lá cây tán ra khí thế cực kỳ tương tự, cái này. . . Đây là người bao trùm Thiên Nhân, như vậy chẳng lẽ là. . . Bán Thần, trời ạ, trong này đến cùng phong ấn một cái thứ gì!".