Chương 581: Đòn sát thủ

Chương 581: Đòn sát thủ

Chương 581: Đòn sát thủ

Bạch Tiểu Thuần miệng đắng lưỡi khô, nhịp tim cấp tốc, sau một lúc lâu thận trọng đem linh thức lần nữa dung nhập trong Hồn Tháp, run như cầy sấy chậm rãi tới gần khu vực bị phong ấn kia.

Từ trong linh thức của hắn nhìn lại, phiến khu vực phong ấn này, tràn ngập vết nứt, tựa hồ hơi chạm thử liền sẽ sụp đổ dáng vẻ, Bạch Tiểu Thuần ở bên ngoài chần chờ một chút, cảm thụ được từ trong vết nứt này tràn ra từng tia từng tia khí tức, khí tức này để hắn khẩn trương hơn.

"Xong xong, ta lại gặp rắc rối. . ." Bạch Tiểu Thuần đều phiền muộn, trong run rẩy suy nghĩ không thể cứ như vậy rời đi, làm sao cũng muốn đi nhìn xem mới là, thế là hung hăng cắn răng một cái, khống chế chính mình linh thức, lần nữa tới gần, thuận trong đó một vết nứt, chậm rãi tiến vào phong ấn này nội bộ.

Không dám vào nhập quá nhiều, có thể chỉ là tiến nhập một bộ phận, cũng đủ làm cho hắn cảm nhận được trong phong ấn này  đại khái!

Nơi này, vậy mà tồn tại một tầng không gian khác!

Tại trong vùng không gian này, tràn đầy ánh sáng màu xám, tại quang mang kia chỗ sâu, thình lình khoanh chân ngồi. . . Một cái lão giả! !

Lão giả này mặt mũi nhăn nheo, không có tóc, trên thân thế mà quấn quanh lấy 999 đầu xích sắt do phù văn huyễn hóa ra, đem hắn gắt gao phong ở chỗ này.

Từ trên thân hắn tràn ra khí tức, rõ ràng siêu việt Thiên Nhân rất rất nhiều, tại Bạch Tiểu Thuần cảm giác, lão giả này phảng phất thần chỉ một dạng, toàn thân cao thấp, tản mát ra để hắn run rẩy uy áp!

"Đây là. . . Bán Thần a. . ." Ngoài tháp Bạch Tiểu Thuần ngừng thở, xuyên thấu qua linh thức nhìn trước mắt đây hết thảy, hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, giờ phút này hãi hùng khiếp vía, sợ gây nên đối phương chú ý, cẩn thận khống chế linh thức lui lại, nội tâm đã nghĩ kỹ, Hồn Tháp này hắn từ bỏ. . .

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần linh thức lui lại trong nháy mắt, lão giả này bỗng nhiên mở mắt ra, hai mắt của hắn như thái dương đồng dạng, tại mở ra sát na, thân thể của hắn tựa hồ có chút cải biến, lại không còn là hình người, mà là hóa thành một đầu cự mãng ba đầu màu đỏ, biến hóa này lập tức liền để Bạch Tiểu Thuần kêu lên thảm thiết.

"Tiền bối tha mạng. . ." Bạch Tiểu Thuần trong tiếng kêu thảm liền muốn thu linh thức trong hồi Hồn Tháp, nhưng rất nhanh hắn liền dừng lại, khẽ di một tiếng, cảm thấy được lão giả bị xích sắt quấn quanh kia, thân thể của hắn cũng không phải là thực chất, mà là có chút mơ hồ, trừ cái đó ra, còn cho người một loại cảm giác không trọn vẹn. . .

Càng quan trọng hơn là, hắn mặc dù mở mắt ra, mặc dù nhìn rất có uy nghiêm, nhưng hắn trong mắt lộ ra, lại là mờ mịt, tựa hồ không có ý thức một dạng. . .

"Tàn hồn?" Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi, ánh mắt chớp động, lần nữa cẩn thận quan sát về sau, nội tâm của hắn rốt cục có xác định.

"Bán Thần tàn hồn! !" Bạch Tiểu Thuần tim đập rộn lên, sau khi xác định, lại xem xét một phen, lúc này mới chậm rãi lui ra ngoài, khi linh thức thu hồi lúc, hắn nhiều lần hít sâu ổn định tâm thần, nhìn xem Thủy Tinh Hồn Tháp trong tay, nội tâm vẫn là chấn động không thôi.

"Có Thiên Nhân Hồn, tự nhiên là sẽ có Bán Thần Hồn. . . Hồn trong tháp này, mặc dù không hoàn chỉnh, mà là không trọn vẹn, có thể đó cũng là Bán Thần Hồn a!"

"Rất rõ ràng, hồn này có lẽ bản thể không phải tu sĩ, mà là một đầu hung thú có thể so với Bán Thần. . . Hẳn là rất xa xưa tuế nguyệt trước hạng người đại năng, nhưng lại bị người diệt sát, hồn phách không trọn vẹn, hoặc là bị người phong ấn, hoặc là chính là chính nó gây nên, luôn luôn, bị phong ấn ở trong Trữ Hồn Tháp này. . ."

Bạch Tiểu Thuần ngậm miệng, cảm thấy mình xem như nhặt được bảo, nhịn không được lại tản ra linh thức đi quan sát, đến lúc buổi trưa ngày thứ hai, Bạch Tiểu Thuần mới kết thúc chính mình dò xét, trong mắt lộ ra minh ngộ.

"Đích thật là không có ý thức tàn hồn, lại cùng tháp này dung hợp ở cùng nhau. . . Một khi tháp diệt, hồn này phong ấn cũng sẽ tùy theo toái diệt, mà nó hồn, thì sẽ ở tháp nát trong nháy mắt sụp đổ nổ tung, sẽ hình thành một cỗ lực lượng hủy diệt khuếch tán tứ phương, e là cho dù là Thiên Nhân, tại dưới lực lượng hủy này, không chết cũng phải bị trọng thương. . ."

"Rất hiển nhiên, đây chính là một kiện pháp bảo bị chế ra, duy nhất một lần! ! Trữ hồn chỉ là nó ngoài định mức công năng thôi, hoặc là một loại mê hoặc thủ đoạn?" Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn động, hắn không cách nào tưởng tượng, đến cùng là dạng tồn tại gì, thế mà có thể đem Bán Thần tàn hồn, lấy ra chế tạo ra một kiện pháp bảo duy nhất một lần như vậy.

Hắn có chút không thể tưởng tượng, giờ phút này nhìn xem Hồn Tháp trong tay, thậm chí có loại cảm giác không chân thật,  một kiện đủbảo vật để uy hiếp Thiên Nhân như vậy, thế mà dễ dàng như vậy đã có ở đó rồi trong tay mình.

Loại cảm giác này, không để cho Bạch Tiểu Thuần cảm thấy cao hứng, ngược lại có loại dựng tóc gáy chi ý.

"Là trùng hợp a. . ." Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm, hồi ức mình bị truyền tống đến Man Hoang về sau, gặp được mọi chuyện. . . Càng nghĩ, hắn càng là cảm thấy có chút không đúng. . .

Trầm ngâm một lát sau, Bạch Tiểu Thuần thu hồi Hồn Tháp, chậm rãi ngẩng đầu về sau, lập tức triệu hoán Hắc Sơn bộ hai vị Hồn tu kia đến đây, hai người kia rất nhanh liền đi vào trong động phủ Bạch Tiểu Thuần, không biết Bạch Tiểu Thuần nơi này vì sao sự tình triệu hoán, đều rất khẩn trương, vội vàng bái kiến.

"Các ngươi cho ta Hồn Tháp, là từ chỗ nào được đến!" Bạch Tiểu Thuần không nói nhảm, ánh mắt như thiểm điện, nhìn chằm chằm hai người hai mắt về sau, trực tiếp hỏi.

Thậm chí vì phòng ngừa hai người nói chuyện, Bạch Tiểu Thuần mi tâm Thông Thiên Pháp Nhãn, đều mở ra một tia khe hở, khiến cho hắn có thể cảm nhận được hai tên Hồn tu này trong ngoài thân thể tất cả biến hóa, hơi một cái ba động, đều có thể bị hắn thấy rõ rõ ràng ràng.

Hai tên Hồn tu này thân thể run lên, cảm nhận được một cỗ cường đại uy áp, bọn hắn hô hấp dồn dập, không dám giấu diếm mảy may, đem bọn hắn biết liên quan tới Hồn Tháp này tất cả lai lịch, một năm một mười nói ra.

Tháp này, rõ ràng là Hắc Sơn bộ này từ xưa vật truyền thừa, thời gian rất xa xưa, kỳ cụ thể lai lịch, bọn hắn cũng không phải rất rõ ràng, dù sao trong Man Hoang những thổ dân bộ lạc kia, cơ hồ mỗi một cái đều có tổ tiên di lưu chi vật, có có giá trị, có không có chút nào ý nghĩa.

Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm về sau, lại triệu kiến Hắc Sơn bộ thổ dân đầu lĩnh, cẩn thận hỏi thăm, cuối cùng cau mày, đem mọi người đuổi ra ngoài, trầm mặc không nói.

Tất cả đều cho thấy, Trữ Hồn Tháp này chính là Hắc Sơn bộ tổ tiên để lại, lại dư lưu lại vật phẩm, cũng không phải chỉ có Trữ Hồn Tháp này, còn có vật phẩm khác, về phần lai lịch cụ thể, đã không người nào biết.

Bạch Tiểu Thuần vẫn cảm thấy không yên lòng, suy tư một lát sau đi ra, tại dưới Hắc Sơn bộ đầu lĩnh này run rẩy dẫn đường, đi xem tổ tiên bộ lạc này dư lưu lại tất cả vật phẩm.

Từng cái xem xét về sau, Bạch Tiểu Thuần không có tại trên  vật phẩm khác nhìn ra manh mối gì, lúc này mới không thể không từ bỏ.

Trong đêm khuya, Bạch Tiểu Thuần đứng tại bên ngoài động phủ, nhìn lên bầu trời, vừa nhìn về phía đại địa, nhìn bốn phía dãy núi chập trùng, trong cặp mắt của hắn lộ ra tinh mang.

"Hy vọng là ta nghĩ nhiều rồi. . . Bất quá bất kể nói thế nào, Hồn Tháp này đối với ta mà nói, cũng coi là một kiện đòn sát thủ! Đáng tiếc chỉ có thể dùng một lần!" Bạch Tiểu Thuần thở một hơi dài nhẹ nhõm, nếu muốn không rõ, hắn dứt khoát đem việc này chôn ở đáy lòng, không để ý tới.

Mấy ngày về sau, Bạch Tiểu Thuần chọn rời đi Hắc Sơn bộ lạc, trước khi đi, toàn bộ Hắc Sơn bộ lạc thổ dân, đều quỳ xuống lạy, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, bọn hắn trong cảm kích mang theo kính sợ.

Hai tên trung niên Hồn tu kia cũng là như thế, trong ánh mắt nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, loại cảm giác kính sợ kia, đặc biệt rõ ràng.

Bạch Tiểu Thuần nhìn qua đám người, trong lòng dâng lên cảm động, hắn cảm thấy mình là một người rất được hoan nghênh. . . Năm đó ở trong thôn, lúc gần đi, mọi người vui vẻ đưa tiễn, tại Linh Khê tông, mọi người vui vẻ đưa tiễn, tại Nghịch Hà tông, mọi người vui vẻ đưa tiễn, tại trong Tinh Không Đạo Cực tông Không Thành, mọi người vui vẻ đưa tiễn. . .

Bây giờ đến Man Hoang này, tại trong Hắc Sơn bộ lạc này, mọi người cũng tại vui vẻ đưa tiễn.

Bạch Tiểu Thuần còn cố ý thần thức đảo qua, xác định trên thân những thổ dân này không có chuẩn bị cái gì chiêng trống về sau, hắn càng cảm động, cảm thấy những người này là thật tâm vui vẻ đưa tiễn chính mình.

"Đều trở về đi." Bạch Tiểu Thuần cảm động vung tay lên, quay người hất cằm lên, mang theo hăng hái chi ý, hướng về nơi xa giữa thiên địa, cất bước đi đến.

Phía sau hắn, Chu Nhất Tinh bước nhanh đi theo, trong mắt mang theo kiên định, hắn đã dưới đáy lòng thề, nhất định phải đi theo trước mắt vị Bạch đại sư này, đồng thời dư quang nhìn mình người bên cạnh mình, mang theo bất thiện cùng cảnh giác.

Cùng một chỗ đi theo Bạch Tiểu Thuần, còn có Lý Phong. . .

Chú ý tới Chu Nhất Tinh ánh mắt, Lý Phong một dạng cẩn thận, hắn cảm thấy Bạch đại sư không có đuổi chính mình đi, đây là đối với mình ngầm đồng ý, đang chờ đợi biểu hiện của mình, mà dưới mắt, chính mình địch nhân lớn nhất, chính là Chu Nhất Tinh đáng chết này.

Ba người một đường tiến lên, đi không bao lâu, Chu Nhất Tinh nhịn không được, quay đầu hung tợn trừng mắt Lý Phong, gầm nhẹ một tiếng.

"Ngươi làm theo chúng ta cái gì, còn không mau cút đi!" Nói xong, Chu Nhất Tinh lại tranh thủ thời gian xoay người đối với Bạch Tiểu Thuần lộ ra nịnh nọt biểu lộ, vẻ mặt này, hắn trong khoảng thời gian này âm thầm luyện nhiều lần. . .

"Đại sư, người này không có hảo ý a, như thế đi theo chúng ta, nhất định là lòng mang ý đồ xấu!"

Bạch Tiểu Thuần ừ nhẹ một tiếng, không có đi để ý tới, mà là lấy ra địa đồ, xem xét phương hướng đi Quỷ Vương thành.

Lý Phong xem xét Chu Nhất Tinh như vậy nói xấu chính mình, lập tức gấp, vội vàng ôm quyền.

"Đại sư tuyệt đối không nên hiểu lầm, nhỏ không có ý định này, mà là đối với đại sư sùng kính, muốn trở thành tùy tùng của ngài a." Lý Phong tranh thủ thời gian mở miệng, hắn là thật hy vọng có thể ôm lấy đùi Bạch Tiểu Thuần, dạng này về sau nói không chừng có thể thu được đối phương đề điểm.

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần không để ý tới chính mình, mà là quay người nhoáng một cái đi xa, Lý Phong càng sốt ruột.

Chu Nhất Tinh đáy lòng đắc ý, trừng Lý Phong một dạng, mau đuổi theo Bạch Tiểu Thuần, thần sắc tràn đầy a dua chi ý..