Chương 582: Đông Giao Bạch gia

Chương 582: Đông Giao Bạch gia

Chương 582: Đông Giao Bạch gia

Lý Phong lần này là triệt để gấp, tại cảm giác của hắn, trước mắt vị Bạch đại sư này, đây chính là Hoàng phẩm Luyện Hồn sư a, là hắn đời này gặp qua, Luyện Hồn sư mạnh nhất một trong.

Thứ đại nhân vật này, chính mình nếu có thể đi theo, chỗ tốt quá lớn, vừa nghĩ tới nếu là mình không có bắt lấy cơ hội này, như vậy về sau nhất định sẽ hối hận, giờ phút này trong sự lo lắng, hắn suy nghĩ nhất định phải làm cho đối phương biết mình có giá trị, nghĩ tới đây, Lý Phong tranh thủ thời gian lớn tiếng mở miệng.

"Bạch đại sư chờ chút, ta có rất nhiều tác dụng a, lấy đại sư thân phận, lúc cần hồn, cũng không thể chính mình đi tìm a, ta có thể a. . ."

Bạch Tiểu Thuần bước chân hơi chậm, cảm thấy Lý Phong này nói, tựa hồ cũng có chút đạo lý.

Chu Nhất Tinh giật mình trong lòng, nội tâm giận dữ, trước đó Bạch Tiểu Thuần không trở thành Hoàng phẩm Luyện Hồn sư lúc, hắn cảm thấy đi theo Bạch Tiểu Thuần ủy khuất, có thể kể từ khi biết Bạch Tiểu Thuần là Hoàng phẩm Luyện Hồn sư về sau, hắn sớm đã đem Bạch Tiểu Thuần phụng làm Thiên Nhân.

Càng là cảm thấy mình ôm đến một cái đùi, lúc này mới nghĩ biện pháp bài xích Lý Phong, dưới mắt nghe Lý Phong này thế mà vô sỉ muốn làm việc của chính mình, lập tức hét lớn một tiếng.

"Ta cũng có thể!" Chu Nhất Tinh quát, sợ Bạch Tiểu Thuần đồng ý việc này.

Bạch Tiểu Thuần bình tĩnh trừng mắt nhìn, hắn đã sớm nhìn ra giữa hai người không hợp cùng cạnh tranh chi ý, giờ phút này đáy lòng cười một tiếng có chút tự đắc cũng vui vẻ thấy sự tình vậy, tiếp tục đi xa.

Chu Nhất Tinh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, gắt gao trừng mắt Lý Phong, nếu là hắn tu vi khôi phục, hắn nói không chừng sẽ xuất thủ đem đối phương diệt. . .

Lý Phong giờ phút này không lo được Chu Nhất Tinh không vui, hắn nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần lại muốn đi xa, cả người gấp ghê gớm, vội vàng lần nữa hô to.

"Bạch đại sư, ta. . . Ta biết một chỗ, nơi đó có đại lượng hồn! !"

"Ta cũng biết! Ta biết mấy chỗ!" Chu Nhất Tinh tranh thủ thời gian lại rống to một tiếng.

"Ta có thể cho đại sư luyện Hồn Dược, bằng vào ta tam phẩm đỉnh phong trình độ, có thể luyện chế đại lượng Hồn Dược vì đại sư hộ giá hộ tống! !" Lý Phong lo lắng mở miệng.

"Ta cũng có thể luyện Hồn Dược!" Chu Nhất Tinh cắn răng.

"Chu Nhất Tinh, ngươi đừng khinh người quá đáng, ta biết địa phương nào có thể lấy được Thông Thiên Hà Thủy, Thông Thiên Hà Thủy có giá trị không nhỏ, một giọt liền có thể đổi lấy đại lượng Hồn Dược! Chu Nhất Tinh, ngươi có thể so sánh a!" Lý Phong kêu to lên.

"Ta. . ." Chu Nhất Tinh gấp, nếu là ở gia tộc của hắn nơi ở, hắn còn có thể nói mình cũng có thể làm đến, có thể ở chỗ này, hắn là thật không có con đường phương diện này. . .

Bạch Tiểu Thuần nhãn tình sáng lên, hắn tuy biết Thông Thiên Hà Thủy tại Man Hoang này là đồ vật trân quý, hẳn là rất đáng tiền, nhưng lại không nghĩ tới, tựa hồ so với chính mình suy nghĩ còn muốn quý giá.

"Ta còn biết địa phương nào có Thiên Nhân Hồn!"

"Ta còn có thể vì Bạch đại sư tìm hiểu phụ cận các loại tin tức!"

"Ta. . ." Lý Phong mắt thấy Chu Nhất Tinh nói không ra lời, lập tức phấn chấn, càng thêm ra sức chào hàng chính mình, ý đồ có thể gây nên Bạch Tiểu Thuần lưu ý, đồng ý hắn đi theo.

Chu Nhất Tinh đỏ ngầu cả mắt  tức giận đến hồng hộc, đang muốn phản bác lúc, bỗng nhiên biến sắc, thấy được bên người Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này lại bước chân bỗng nhiên một trận.

Tại Chu Nhất Tinh nội tâm lộp bộp một tiếng lúc, Bạch Tiểu Thuần đã xoay người qua, híp mắt nhìn về phía Lý Phong.

"Ngươi mới vừa nói, ngươi biết địa phương nào có Thiên Nhân Hồn?"

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần quay đầu, Lý Phong lập tức kích động dị thường, nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói về sau, hắn không chần chờ chút nào, tranh thủ thời gian ôm quyền thật sâu cúi đầu.

"Bẩm Bạch đại sư, tại hạ hoàn toàn chính xác biết Thiên Nhân Hồn tin tức, nghe đồn trong Cự Quỷ thành, trong tay Cự Quỷ Vương liền có Thiên Nhân Hồn, ngoại trừ Cự Quỷ Vương đại nhân bên ngoài, tam đại Luyện Hồn gia tộc trong Cự Quỷ thành, nghe đồn một dạng đều có Thiên Nhân Hồn!"

Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, suy nghĩ Lý Phong này nói những lời này, cùng nói nhảm không có gì khác biệt.

"Hừ, Cự Quỷ Vương đây chính là Bán Thần cường giả, Thiên Nhân Hồn trong tay hắn, há có thể tùy ý tặng người! Về phần tam đại Luyện Hồn gia tộc kia, nghe đồn mà thôi!" Chu Nhất Tinh nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, lập tức trong lòng vui mừng, biết đây là một cái cơ hội phản kích, tranh thủ thời gian bỏ đá xuống giếng nói.

Lý Phong lạnh lùng nhìn xem Chu Nhất Tinh, cười lạnh, lại nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, thì là thần sắc cung kính vô cùng, lập tức mở miệng.

"Ta sao dám lừa bịp Bạch đại sư, Cự Quỷ Vương đại nhân không nói, trong tam đại Luyện Hồn gia tộc kia, hai cái gia tộc khác đến cùng có hay không Thiên Nhân Hồn, ta cũng không dám xác định, có thể trong đó có một cái gia tộc, ta có thể dùng đầu người đảm bảo, bọn hắn có Thiên Nhân Hồn!"

"Bởi vì ta đã từng là gia tộc kia khách khanh một trong, từng tại lúc cử hành thịnh điển, vinh hạnh xa xa gặp một lần Thiên Nhân Hồn, nó bộ dáng giống như một mảnh đất cát, vừa mới xuất ra, loại Thiên Nhân uy áp kia liền khuếch tán bát phương!" Lý Phong đem chính mình nhìn thấy, toàn bộ miêu tả một lần về sau, Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên.

Loại Thiên Nhân Hồn này, liền xem như tại Man Hoang, cũng đều là chí bảo đồ vật, không phải là người nào đều có thể nhìn thấy, thậm chí quá nhiều người ngay cả Thiên Nhân Hồn hình dạng thế nào cũng không biết được, có thể Lý Phong này miêu tả, rất phù hợp Thiên Nhân Hồn dáng vẻ.

"Như hắn nói tới là thật, đây cũng là một cái Thổ thuộc tính Thiên Nhân Hồn, ta bây giờ có Hỏa Mộc Thủy. . . Còn kém Kim cùng Thổ!" Bạch Tiểu Thuần tim đập thình thịch.

"Ngươi nói gia tộc kia, là gia tộc nào?" Bạch Tiểu Thuần ánh mắt sáng ngời, hỏi.

"Vương thành Đông Giao, Bạch gia!" Lý Phong chần chờ một chút, vì có thể đi theo Bạch Tiểu Thuần, hắn cắn răng một cái, nói ra.

Bạch Tiểu Thuần sững sờ, cảm thấy Lý Phong nói gia tộc này có chút quen tai, tỉ mỉ nghĩ lại về sau, hắn hai mắt bỗng nhiên trợn to. . .

"Vương thành Đông Giao. . . Tam đại Luyện Hồn gia tộc. . . Bạch gia. . . Cái này không phải liền là Bạch Hạo gia tộc a." Bạch Tiểu Thuần cảm thấy sáng tỏ, càng phát ra tâm động.

"Có thể gia tộc dạng này, thân là Cự Quỷ thành một trong tam đại gia tộc. . . Rất có thể tồn tại Thiên Nhân lão tổ a." Bạch Tiểu Thuần liếm môi một cái, tâm động sau khi cũng có chần chờ, nhưng hắn không có biện pháp nào khác, Thiên Nhân Hồn, hắn là nhất định phải thu hoạch được, lại lấy Bạch Hạo cái thân phận này, không thể nghi ngờ tại trên thu hoạch được hồn này sẽ càng có lợi hơn một chút.

Tại Bạch Tiểu Thuần nơi này xoắn xuýt lúc, Lý Phong cũng rất khẩn trương, hắn lần này đem Bạch gia sự tình nói ra, mặc kệ như thế nào, đều xem như đắc tội Bạch gia, nếu là Bạch Tiểu Thuần nơi này không để ý tới hắn, hắn chỉ có thể từ bỏ đi theo.

Lại hắn mặc dù tại Bạch gia làm khách khanh một đoạn thời gian, nhưng lại đối với Bạch Hạo không có ấn tượng gì, dù sao Bạch Hạo tu vi chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, lại ở tại trong gia tộc, rõ ràng thất bại, tự nhiên cũng sẽ không bị Lý Phong dạng này tam phẩm đỉnh phong khách khanh chú ý.

Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ bốc lên, suy tư một lát sau, run tâm, hung hăng cắn răng một cái.

"Mặc kệ có được hay không, ta đều muốn đi thử một chút, huống hồ ta có Bán Thần Tháp. . . Sự tình bại lộ đằng sau cỗ lại có thể biến đổi hóa bộ dáng khác, cẩn thận một chút, sẽ không có nguy hiểm tính mạng." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, càng phát đối với Hồng Trần Nữ phẫn hận tại tâm, vừa nghĩ tới đều là Hồng Trần Nữ làm cho chính mình không thể không đi Thiên Nhân Hồn Kết Anh, Bạch Tiểu Thuần liền nghiến răng thống hận.

"Đều do Hồng Trần Nữ kia, con quỷ nhỏ này ngươi đợi đấy cho ta lấy  chờ ta Bạch Tiểu Thuần lợi hại ngày đó, nhất định thu thập ngươi! Còn có Trần Hạ Thiên!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, sau khi có quyết định, đồng ý Lý Phong trở thành chính mình tùy tùng, một đoàn người cấp tốc tiến lên, hướng về Bạch gia nơi ở bay đi.

Trên đường, Bạch Tiểu Thuần không ngừng mà suy tư trong đầu những cốt giản trong túi trữ vật Bạch Hạo kia, càng là nghĩ đến Bạch Hạo tử vong sự tình, mà hắn một khi dùng Bạch Hạo thân phận trở về, nhất định tại trong Bạch gia, nhấc lên một chút phong ba.

"Thôi được, nói có cơ hội sẽ vì ngươi báo thù, lần này, nếu thật có khả năng, ta sẽ giúp ngươi tra ra cừu nhân!"

Mấy ngày về sau, khi sắp tới gần Bạch gia phạm vi lúc, Bạch Tiểu Thuần bước chân dừng lại, hắn suy nghĩ về Bạch gia, không thích hợp mang theo Lý Phong cùng Chu Nhất Tinh, thế là an bài hai người tại Bạch gia phụ cận tu hành  chờ đợi chính mình triệu hoán về sau, độc thân hướng về Bạch gia bay đi.

Tu vi của hắn cũng đã cải biến, nhìn không còn là Kết Đan đại viên mãn, mà là về tới cùng Bạch Hạo một dạng Trúc Cơ sơ kỳ.

Tốc độ phi hành cũng chậm lại, tất cả biểu hiện, đều phù hợp Bạch Hạo thân phận, mà khuôn mặt của hắn, giờ phút này lộ ra một bộ trầm mặc ít nói bộ dáng.

"Bạch Hạo này là cái con thứ, ở gia tộc không được coi trọng. . ." Đây hết thảy, tại Bạch Tiểu Thuần cảm thấy, đều rất phù hợp chân chính Bạch Hạo, tại cửu tử nhất sinh về sau, trở về gia tộc bộ dáng.

Nơi đây khoảng cách Quỷ Vương thành đã không phải rất xa, ở vào Quỷ Vương thành Đông Bộ, mảng khu vực lớn này, đều thuộc về Bạch gia tất cả, nói là gia tộc, trên thực tế quy mô của nó to lớn, nhìn lại lúc, như là một cái thành nhỏ.

Thành này toàn thân màu tím, như là một tôn đại ấn in dấu trên mặt đất, bốn phía đều có long xà pho tượng, lan tràn mà ra, như muốn bay trên trời đồng dạng, càng là thuận long xà pho tượng, tạo thành Bạch gia thành bốn cái đại môn!

Bốn phía càng có trận pháp ẩn ẩn vờn quanh, tại trên trận pháp kia còn tản mát ra trận trận uy hiếp chi lực, bao phủ toàn bộ Bạch gia thành đồng thời, cũng khiến cho nơi đây, tương đối độc lập.

Thậm chí tại đi vào phiến khu vực này về sau, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền cảm nhận được có từng đạo ánh mắt, từ vị trí khác nhau hướng mình nơi này ngóng nhìn tới, cũng may chỉ là nhìn thoáng qua liền dịch chuyển khỏi.

"Bạch gia này. . . Nhất định có Thiên Nhân lão tổ!" Bạch Tiểu Thuần nội tâm chấn động, cảm thụ được trận pháp chi lực, dần dần tới gần Bạch gia thành trì!.