Chương 583: Con thứ Bạch Hạo

Chương 583: Con thứ Bạch Hạo

Chương 583: Con thứ Bạch Hạo

"Đáng chết, ta vẫn là ta a. . ." Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình thay đổi, biến để cho mình cảm thấy sợ hãi, biến nguy hiểm. . .

"Nơi này chính là có Thiên Nhân lão tổ a, ta. . . Ta thế mà còn dám tới nơi đây chuẩn bị đoạt thức ăn trước miệng cọp đi trộm Thiên Nhân Hồn. . ." Bạch Tiểu Thuần dụi dụi con mắt, đáng tiếc không có đụng chạm đến nước mắt, loại cảm giác người cơ khổ, khóc không ra nước mắt này, để Bạch Tiểu Thuần nơi này, nội tâm liên tục thở dài.

Hắn suy nghĩ, cái này nếu là đổi mình trước kia, là đánh chết cũng sẽ không tới nơi đây, nhưng bây giờ. . . Lại chủ động tới.

"Đều do Hồng Trần Nữ cùng Trần Hạ Thiên kia, ta là bị buộc. . . Đáng chết, ta nổi giận lên, chính mình cũng sợ hãi!" Bạch Tiểu Thuần đáy lòng động viên, nhưng lại không có biện pháp khác, chỉ có thể an định tâm thần, giả trang ra một bộ trầm mặc ít nói bộ dáng, hướng về Bạch gia thành trì đi đến.

"Bạch gia này thân là Cự Quỷ thành tam đại Luyện Hồn gia tộc, có hộ tộc trận pháp. . . Trận này nói không chừng có thể phán đoán nó tộc nhân huyết mạch thân phận, cũng không biết ta mặt nạ này có được hay không. . . Hẳn là có thể chứ." Bạch Tiểu Thuần có chút tâm thần bất định, chậm rãi tiến lên, cũng làm xong một khi không ổn, lập tức bỏ chạy chuẩn bị.

Càng là tới gần, ánh mắt từ bốn phía ngưng tụ đến liền càng phát ra tấp nập, đến lúc Bạch Tiểu Thuần đến phạm vi trăm trượng bên ngoài Bạch gia thành trì lúc, long xà pho tượng tựa như muốn bay lên trời trên thành trì kia, nó hai mắt đột nhiên lộ ra u mang, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần!

Ánh mắt này mang theo sâm nhiên, càng có một luồng khí tức nguy hiểm tràn ra, giống như đánh giá ra Bạch Tiểu Thuần cũng không phải là Bạch gia tộc nhân, như vậy không trải qua thông cáo, dám xông vào nhập nơi này, sẽ đối mặt với pho tượng kia Lôi Đình chi lực!

Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi, trầm mặc mấy hơi thở về sau, đột nhiên đi ra một bước, trực tiếp liền bước vào tiến vào trong trận pháp Bạch gia, lập tức trong túi trữ vật của hắn Bạch Hạo thân phận lệnh bài, tản mát ra ánh sáng nhu hòa, cùng lúc đó, mặt nạ của hắn cũng tại một cái chớp mắt này, cho thấy chỉ có hắn có thể cảm giác được ba động, như man thiên quá hải một dạng, lừa qua trận pháp này, khiến cho trận này trên phán đoán, cho rằng Bạch Tiểu Thuần chính là Bạch Hạo!

Khi Bạch Tiểu Thuần thuận lợi đi vào trận pháp sát na, bốn phía những ánh mắt ngưng tụ ở trên người hắn kia, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh, mà vậy thành trì kia pho tượng hai mắt u quang, cũng ảm đạm xuống, không còn sắc bén, thậm chí càng có ken két thanh âm truyền ra, dưới pho tượng long xà to lớn này, Bạch gia thành trì đại môn, chậm rãi mở ra.

Theo mở ra, từ trong đại môn này, đi ra một người nam tử trung niên, nam tử này tu vi chỉ là Ngưng Khí đại viên mãn trình độ, hai tay trước người cắm ở trong ống tay áo, thân ảnh gầy gò, tướng mạo mang theo một cỗ cay nghiệt chi ý, giờ phút này chính cau mày, giống như rất không kiên nhẫn quét mắt Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần nội tâm cũng nhẹ nhàng thở ra, biết tiến vào Bạch gia bước đầu tiên, xem như thông qua được, giờ phút này xụ mặt, kiên trì, chạy vội tiến đến, rất nhanh liền đi thẳng đến trước cổng chính Bạch gia, đang muốn đi vào.

"Bạch Hạo thiếu gia, ngươi trở về thì cũng thôi đi, chẳng lẽ quên phu nhân quy định, con thứ chi tử chỉ có thể đi cửa bên a!"

"Thế mà dẫn động gia tộc trận pháp, thậm chí để long xà mở cửa, xem ra ngươi là quên thân phận của mình, cửa này, không phải ngươi có thể đi." Nam tử trung niên lạnh lùng mở miệng, ngăn cản tại trước người Bạch Tiểu Thuần, trong thần sắc lộ ra khinh miệt.

Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, ngẩng đầu nhìn về phía nam tử trung niên trước mắt này, hắn biết Bạch Hạo tại Bạch gia không nhận chào đón, nhưng lại không nghĩ tới liền ngay cả một hạ nhân giữ cửa, cũng đều coi khinh hắn như vậy, việc này đại biểu Bạch Hạo tại Bạch gia, đã không phải là không nhận chào đón đơn giản như vậy.

"Đây đã là tận lực đi nhục nhã cùng gây khó khăn." Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra một vòng sắc bén chi mang, rơi vào trong mắt nam tử trung niên về sau, nam tử trung niên này tâm thần chấn động, toàn thân cao thấp lập tức băng hàn, não hải càng là trong chốc lát nhấc lên oanh minh, phảng phất đặt mình vào rét đậm, nội tâm giật mình, càng không dám cùng Bạch Tiểu Thuần ánh mắt nhìn nhau, theo bản năng liền lui ra phía sau mấy bước, khép tại trong ống tay áo hai tay cũng kinh hoảng buông ra, sau đó nhường đường ra.

Bạch Tiểu Thuần mặt không thay đổi từ nam tử trung niên này bên người đi qua, trực tiếp bước vào đến trong cửa lớn, đến lúc hắn rời đi thật lâu, nam tử trung niên này mới khôi phục tới, sắc mặt biến hóa, kinh nghi bất định.

"Bạch Hạo này ánh mắt, làm sao sắc bén như thế, cùng hắn trước đó không giống với!"

Nam tử trung niên này kinh nghi không đề cập tới, Bạch Tiểu Thuần bước vào Bạch gia về sau, thẳng đường đi tới, Bạch gia thành trì này rất lớn, mà dù sao là một cái gia tộc, không có cái gì cửa hàng tồn tại, có chỉ là khắp nơi phân thuộc tại Bạch gia khác biệt chi mạch đại trạch, trong đó điêu lan ngọc thế rất là xa hoa, bốn phía khi thì giả sơn san sát, có không ít người Bạch gia, chính ra ra vào vào, giữa không trung, còn có từng đạo cầu vồng gào thét mà qua, rất là náo nhiệt.

Không đợi Bạch Tiểu Thuần đi ra bao xa, đối diện liền có một cái đại nha hoàn giả dạng nữ tử, một bên răn dạy người bên cạnh mình, vừa đi đến, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần về sau, đại nha hoàn này sững sờ, sau đó trong mắt lộ ra xem thường, hừ lạnh một tiếng.

"Cũng không biết chỗ tiếp khách là thế nào phụ trách giữ cửa, thứ gì đều có thể từ cửa chính tiến đến a!" Đại nha hoàn này lạnh lùng mở miệng, không để ý Bạch Tiểu Thuần, từ nó bên người đi qua.

Bạch Tiểu Thuần lập tức liền nếu không làm, vừa định trừng mắt đi qua, có thể vừa nghĩ tới chính mình không phải Bạch Hạo, hắn lúc này mới nhịn xuống.

"Nhịn, dù sao ta cũng không phải Bạch Hạo." Bạch Tiểu Thuần chậm rãi hít vào một hơi, nhìn một chút bóng lưng đại nha hoàn kia, tiếp tục tiến lên, tại trong thành trì Bạch gia này bắt đầu đi loanh quanh, trên đường gặp không ít Bạch gia người hầu, những người này không ngoài dự tính, đều là khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần về sau, đầu tiên là sững sờ, sau đó từng cái trên thần sắc đều rất rõ ràng lộ ra khinh miệt cùng khinh thường.

Vẻ mặt này thực sự quá tận lực, tựa hồ là cố ý như vậy, thậm chí còn có một ít, thì nhìn không giống như là cố ý, mà là một bộ chán ghét ghét bỏ bộ dáng, phảng phất Bạch Tiểu Thuần nơi này là cỡ nào dơ bẩn đồng dạng.

Đây hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần nhiều lần có chút nhịn không được, có thể vừa nghĩ tới mục đích của mình, hắn liền không ngừng mà nhắc nhở chính mình.

"Ta nhẫn!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng nói, có chút phát sầu nhìn bốn phía, hắn không biết Bạch Hạo ở tại địa phương nào, việc này cũng không tốt tìm người hỏi ý, thật sự là Bạch Hạo tình cảnh, Bạch Tiểu Thuần nơi này trước đó mặc dù chuẩn bị kỹ càng, nhưng lại không nghĩ tới, thế mà kém đến loại trình độ này.

"Làm sao lại như vậy. . ." Bạch Tiểu Thuần có chút đau đầu, chính tản bộ lúc, bỗng nhiên, nơi xa có một cái lão giả từ bên trong một chỗ đại điện đi ra, lão giả này quần áo so hạ nhân bình thường muốn tốt một chút, tu vi cũng là Trúc Cơ dáng vẻ, thần sắc kiêu căng, hiển nhiên cho dù không phải Bạch gia tộc nhân, cũng là nhân vật như quản gia trong Bạch gia.

Giờ phút này hắn chắp tay sau lưng, đang muốn rời đi lúc, giống như chú ý tới Bạch Tiểu Thuần.

Lão giả này sững sờ, sau đó sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

"Bạch Hạo!"

"Ngươi quên thân phận của mình a, nơi này là địa phương ngươi có thể tới a, ngươi tốt gan to, dám không nhìn gia quy!" Lão giả ánh mắt như mang, ngôn từ không chút khách khí, như răn dạy người hầu một dạng, chỉ vào Bạch Tiểu Thuần, trực tiếp liền quát tháo một phen.

Bạch Tiểu Thuần cùng nhau đi tới, không ai chào đón không nói, một đường tất cả mọi người là chán ghét khinh miệt, hắn một mực tại nhẫn, nhưng bây giờ, nhìn thấy lão giả này thế mà dạy dỗ chính mình như thế, hắn lập tức liền nổi giận, đột nhiên ngẩng đầu, nhưng vào lúc này, thanh âm của một nữ tử, từ đằng xa truyền đến.

"Trần quản gia, nơi này là ta Bạch gia, hắn nói thế nào cũng là ta Bạch gia huyết mạch, há có thể là ngươi nô bộc này tùy ý nhục nhã như vậy!" Theo lời nói truyền đến, giữa không trung một đạo cầu vồng nguyên bản muốn từ đây bay qua, bỗng nhiên dừng lại, lộ ra một nữ tử thân ảnh.

Nữ tử này thần sắc băng lãnh, cả người như hàn băng một chút, tu vi không tầm thường, đến Trúc Cơ đại viên mãn trình độ, giờ phút này nhíu lại đôi mi thanh tú, không vui nhìn qua lão giả kia.

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt nhìn về phía nữ tử giữa không trung, hít sâu một lần, đè xuống trước đó dâng lên tức giận.

Lão giả biến sắc, trong mắt mang theo kiêng kị, tranh thủ thời gian cúi đầu, hướng về nữ tử giữa không trung này cung kính cúi đầu.

"Gặp qua Ngũ tiểu thư, lão nô nhất thời nói sai, thật sự là gia chủ quy định, con thứ chi tử, không trải qua triệu hoán, không thể bước vào nội trạch. . ."

Nữ tử giữa không trung nghe vậy trầm mặc một chút, cúi đầu nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, than nhẹ một tiếng.

"Bất kể nói thế nào, hắn cũng là người Bạch gia, ngươi không thể nói từ nhục nhã." Nói xong, nàng lắc đầu, hóa thành cầu vồng tiếp tục đi xa.

Lão giả tranh thủ thời gian cúi đầu xưng phải, đến lúc nữ tử rời đi, lão giả mới ngẩng đầu, chán ghét quét Bạch Tiểu Thuần một chút.

"Có Ngũ tiểu thư ra mặt, hôm nay liền không trách phạt ngươi, cút nhanh lên về Bắc khu, nếu là lại để cho lão phu nhìn thấy ngươi tự tiện tiến vào nơi đây, nhất định bẩm báo gia chủ, lấy gia quy xử trí!" Lão giả nói xong, hừ lạnh một tiếng, phất ống tay áo một cái, quay người đi xa.

Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình muốn nổ, từ tiến vào Bạch gia bắt đầu, đến lúc hiện tại, cái này không bao lâu thời gian, hắn liền từ đầu đến cuối tại nhẫn, một đường nhẫn cho tới bây giờ, hắn cảm thấy tiếp tục như thế, chính mình thật sự là không cách nào tiếp tục giả vờ đóng vai thành Bạch Hạo.

"Cũng không biết Bạch Hạo kia là thế nào kiên trì nổi, gia tộc dạng này, lưu tại nơi này còn có cái gì dùng!"

"Bất quá coi như lại không thụ chào đón, cũng không trở thành như vậy mới là, trong này có vấn đề!"

"Thôi được, dù sao ta không phải Bạch Hạo, vì Thiên Nhân Hồn, ta nhịn thêm một chút." Bạch Tiểu Thuần cắn răng hàm, đè xuống nội tâm tức giận, lúc quay người hướng về mặt phía bắc mà đi, âm thầm mắt sáng lên, nhỏ bé không thể nhận ra nhìn lướt qua nơi xa một tòa tháp cao bảy tầng sừng sững tại trong một mảng lớn chỗ ở..