Chương 584: Phát hiện mánh khóe!

Chương 584: Phát hiện mánh khóe!

Chương 584: Phát hiện mánh khóe!

Tòa tháp cao bảy tầng kia, cách nơi này không tính quá xa, bốn phía có lưu quang lập loè, chiếu rọi tháp này nhìn giống như phục trang đẹp đẽ, rất là xa hoa, nhất là tại bốn phía tháp cao kia, còn có cấm chế ẩn ẩn tồn tại, giống như tháp cao này, thuộc về Bạch gia một chỗ trọng địa.

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần hướng về Bắc khu đi đến đồng thời, trên tầng thứ năm tháp cao này, có một vị nữ tử trung niên đứng ở nơi đó, trong mắt mang theo âm lãnh, nhìn chòng chọc vào bóng lưng Bạch Tiểu Thuần nơi xa.

Nữ tử trung niên này quần áo lộng lẫy, tơ dệt đều là linh tơ hình thành, thêu lên chín con Phượng Hoàng, càng tản mát ra trận trận ôn dưỡng chi ý, như là Bảo khí một dạng, giống như có thể để người dung nhan tẩm bổ.

Loại quần áo này, tại trong Man Hoang đã là xa xỉ, liền xem như đặt ở trong Thông Thiên Hà khu vực, cũng đều xem như phu nhân giả dạng, mà nữ tử trung niên này, mặc dù niên kỷ hơi lớn một chút, nhưng lại bảo dưỡng rất tốt, dáng người có lồi có lõm, làn da thổi qua liền phá, không nói là tuyệt sắc, có thể nó sức hấp dẫn, so với những nữ tử tuổi trẻ kia, không thua bao nhiêu, thậm chí còn nhiều hơn thành thục phong vận.

Giờ phút này, nữ tử này chính gắt gao cắn răng, trong ánh mắt nhìn về phía bóng lưng Bạch Tiểu Thuần, mang theo nồng đậm oán độc, ngay tại nàng nhìn lại đồng thời, rất nhanh, phía sau của nàng, liền có một cái nam tử áo đen, cấp tốc mà đến, nam tử này toàn thân tràn đầy sát khí, nhất là hai mắt, càng là mang theo hồng mang, cả người như một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, đến sau lưng phu nhân, nam tử cúi đầu cung kính cúi đầu.

"Gặp qua Thái phu nhân."

"Ngươi không phải nói, Bạch Hạo tiểu tạp chủng kia đã chết a!" Thái phu nhân cũng không quay đầu lại, vẫn như cũ nhìn chằm chằm bóng lưng Bạch Tiểu Thuần ngay tại đi xa kia, gằn từng chữ mở miệng.

"Đúng vậy, kẻ này trúng ta Diệt Tuyệt Hồn Ấn, tâm mạch đã đứt, tuy bị hắn truyền tống đào tẩu, khiến cho ta không có tận mắt thấy thi thể của hắn, bất quá ta có thể kết luận, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!" Nam tử băng lãnh mở miệng, giống như cực kỳ tự tin.

"Hẳn phải chết không nghi ngờ? Tốt một cái hẳn phải chết không nghi ngờ, vậy ngươi xem nhìn, hắn là ai!" Thái phu nhân giận quá mà cười, tay phải nâng lên một chỉ thân ảnh Bạch Tiểu Thuần nơi xa.

Nam tử áo đen kia sững sờ, tiến lên mấy bước, thuận Thái phu nhân chỉ nhìn lại, lập tức liền thấy được bóng lưng Bạch Tiểu Thuần, một chút sau, hắn biến sắc, con mắt đều mở to.

"Không có khả năng!" Nam tử áo đen một mặt không cách nào tin, trợn mắt hốc mồm.

"Ta mặc kệ khả năng hay là không có khả năng, tóm lại. . . Hôm nay liền giết hắn! !" Thái phu nhân nói xong quay người liền muốn rời đi.

"Thái phu nhân, giết kẻ này đơn giản, nhưng nơi này là Bạch gia, nếu là hôm nay, có chút phiền phức." Nam tử áo đen chần chờ một chút, hắn trên thực tế rất không hiểu, Thái phu nhân coi như cùng Bạch Hạo không hợp, có lợi ích chi tranh, thế nhưng không đáng vội vã như thế.

"Ngươi không biết, tiểu tạp chủng này căn bản cũng không phải là người, hắn là một tên yêu nghiệt, yêu nghiệt! ! Ta mặc kệ ngươi dùng cái gì biện pháp, tóm lại, dùng thời gian nhanh nhất, giết hắn! ! Quyết không thể cho hắn cơ hội trưởng thành! !" Thái phu nhân thanh âm đều bén nhọn, hô hấp dồn dập, sau nửa ngày phát giác chính mình thất thố, nàng thở sâu, không nói một lời, rời đi nơi đây.

Nam tử áo đen trầm mặc, Thái phu nhân nói yêu nghiệt nói như vậy, hắn có chút không hiểu, bất quá trúng hắn Diệt Tuyệt Hồn Ấn, thế mà còn chưa có chết, việc này để hắn cũng sinh ra một tia hứng thú.

"Nói đến Bạch Hạo này cũng hoàn toàn chính xác có chút bản sự, tại dưới sắp xếp của ta, thậm chí trong tại ta xuất thủ, cũng có thể bị hắn chạy đi, lại vẫn không chết! Thế mà còn dám trở về!"

"Chẳng qua lần trước ngươi đại nạn không chết, lần này, ta ngược lại muốn xem xem ngươi như thế nào còn không chết!" Nam tử áo đen cười lạnh, quay người lúc, từ trên người hắn, thình lình tản mát ra một cỗ Kết Đan khí tức!

Trong tháp cao tất cả, Bạch Tiểu Thuần không biết cụ thể, nơi này cấm chế không tầm thường, trừ phi Bạch Tiểu Thuần tự mình bước vào, bằng không mà nói, linh thức đi thăm dò nhìn, chắc chắn sẽ dẫn phát cấm chế.

Bất quá, hắn mặc dù không biết đối thoại trong này, có thể thân ảnh một nam một nữ kia, đã bí mật rơi vào đến trong mắt của hắn, bất thiện cùng sát cơ trong mắt đối phương kia, cũng bị hắn rõ ràng phát giác.

"Có chút ý tứ. . ." Bạch Tiểu Thuần cười lạnh, hướng về Bắc khu đi đến, rất nhanh liền đến Bạch gia thành Bắc Bộ, nơi đây thuộc về vắng vẻ, không còn xa hoa, mà là một mảnh như dân cư chi địa, nơi này ở lại phần lớn là nô bộc, đời đời kiếp kiếp bán mình tại Bạch gia không nói, trong đó tuyệt đại đa số, đều là già yếu tàn tật, xanh xao vàng vọt.

Bốn phía cũng rất bẩn loạn, nhìn cùng Đông khu lúc trước, chênh lệch quá lớn, bất quá ở chỗ này, những ánh mắt khinh miệt cùng ghét kia, lại là ít đi rất nhiều, đi tại địa phương như xóm nghèo này, Bạch Tiểu Thuần lần nữa cảm khái Bạch Hạo tại Bạch gia địa vị.

"Hạo ca. . ."

"Hạo thiếu gia! !"

Bạch Tiểu Thuần chính đi tới, nơi đây không ít người khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần về sau, đều lộ ra kinh hỉ, nhao nhao tiến lên, sự chân thành trong thần sắc kia, cùng Đông khu phản kém cực lớn.

Hiển nhiên ở chỗ này, Bạch Hạo càng được hoan nghênh, thậm chí không cần hắn đi tìm chỗ ở của mình, nơi này liền có mấy cái hài đồng, khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần về sau, cao hứng bừng bừng ở bên cạnh hắn, vây quanh hắn đến trước một chỗ phòng ốc rất tàn phá.

Ốc xá này lung lay sắp đổ, giống như tùy thời có thể lấy đổ sụp dáng vẻ, cũng may toàn bộ Bạch gia có trận pháp bao phủ, nước mưa rơi không xuống, bằng không mà nói, ốc xá này căn bản là che không được nước mưa.

Đi vào gian phòng, Bạch Tiểu Thuần nhìn xem bốn phía, thở dài.

Trong phòng ốc này chỉ có một cái giường, ngay cả cái ghế dựa cũng đều không có, đây đối với một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ mà nói, có chút khó tin, đừng nói là tại Man Hoang, liền xem như tại Thông Thiên Hà khu vực, một người Trúc Cơ tu sĩ, cũng đều có thể hưởng thụ được đãi ngộ so nơi này cao hơn quá nhiều.

"Bạch Hạo này là Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng tại trong Bạch gia này, tại sao sẽ như vậy chứ. . ." Bạch Tiểu Thuần mặc dù đối với Bạch Hạo có chút hiểu rõ, có thể cụ thể chi tiết nhưng không biết, lần này đi vào Bạch gia, dù là hắn có chuẩn bị, nhưng vẫn là cảm thấy trong này không thích hợp.

"Trừ phi là Bạch Hạo này chính mình chính mình nguyện ý dạng này. . . Lại hoặc là, hắn không dám không dạng này. . . Nghĩ như vậy muốn giết hắn, sẽ là ai chứ? Vừa rồi một nam một nữ kia?" Bạch Tiểu Thuần ánh mắt chớp động, hắn tự nhiên nhìn ra trên tháp cao nữ tử quần áo kia, địa vị hiển nhiên cực cao.

Nghĩ nửa ngày, Bạch Tiểu Thuần manh mối quá ít, rất nhiều chuyện không cách nào liền cùng một chỗ, hắn chỉ có thể lắc đầu.

"Bạch Hạo a, ta tuy có tâm giúp ngươi, có thể ngươi cũng phải cho ta một chút manh mối, để cho ta biết ở trên thân thể ngươi, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra đi." Bạch Tiểu Thuần thở dài, khoanh chân ngồi ở kia tàn phá trên giường nhỏ, không có lập tức nhắm mắt ngồi xuống, mà là linh thức tản ra, xem xét bốn phía.

Đây là hắn đã thành thói quen, tại địa phương xa lạ, cẩn thận mới là bảo mệnh gốc rễ, càng là lúc bấm niệm pháp quyết, chuẩn bị tại bốn phía này bố trí một chút cấm chế ngoại nhân không nhìn ra.

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần linh thức tản ra trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên con mắt ngưng tụ, đột nhiên cúi đầu nhìn về phía trong góc mặt đất cách đó không xa, thần sắc hơi động, đi tới, ngồi xổm người xuống cẩn thận quan sát.

Chỗ này mặt đất nhìn rất là bình thường, không hề có chỗ khác biệt, có thể Bạch Tiểu Thuần vừa rồi tại linh thức xem xét bốn phía lúc, lại là ẩn ẩn cảm nhận được, nơi này tựa hồ có ba động thuật pháp còn sót lại.

Ba động này rất khẽ, giống như tồn tại một chút thời gian, sợ là tiếp qua mấy tháng, liền sẽ triệt để tiêu tán, nếu không phải là Bạch Tiểu Thuần nơi này dung hợp ba cái Thiên Nhân Hồn, có tam đại phân thân  liên đới lấy linh thức của hắn, cũng đều như chợt tăng gấp ba về sau, mặc dù bởi vì không phải Nguyên Anh, linh thức không cách nào lột xác thành thần thức, nhưng tại trên nhạy cảm, đã không kém gì bình thường Nguyên Anh thần thức, bằng không mà nói, sợ là cũng nhìn không ra tới.

Quan sát một phen về sau, Bạch Tiểu Thuần trong mắt có thần ánh sáng lướt qua.

"Nơi này đã từng có người thi pháp. . . Thời gian hẳn không phải là thật lâu, mấy tháng trước. . . Lại nhìn xem bộ dáng, giống như dùng thuật pháp xóa đi một chút vết tích nguyên bản trên mặt đất này. . ." Bạch Tiểu Thuần nhìn dưới mặt đất, trong lòng hiếu kỳ, bỗng nhiên mi tâm đột nhiên xuất hiện một vết nứt, Thông Thiên Pháp Nhãn, tại một cái chớp mắt này, bỗng nhiên triển khai, tử quang sát na tràn ra, bị Bạch Tiểu Thuần khống chế ở trên khu vực mảnh đất trước mắt này, không lộ ra ngoài mảy may.

Vừa nhìn xuống này, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền đoán được, vết tích bị xóa đi này, hẳn là một mảnh chữ viết mới đúng. . .

"Có ý tứ." Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, thân thể trong nháy mắt xuất hiện trùng điệp hư ảnh, tam đại phân thân, tại thời khắc này toàn bộ tại trên thân thể của hắn trùng điệp xuất hiện, từng cái mở ra Thông Thiên Pháp Nhãn về sau, lập tức tứ trọng Thông Thiên Pháp Nhãn, trong chốc lát đồng thời mở ra, tử quang một cái chớp mắt sáng chói đến cực hạn.

Cũng may Bạch Tiểu Thuần trước đó có chuẩn bị, khiến cho tử quang này không có lộ ra ốc xá, ngoại nhân không cách nào phát giác, mà hắn nơi này, tại dưới tứ trọng Thông Thiên Pháp Nhãn này, rốt cục khôi phục một chút trên mặt đất này bị xóa đi chữ viết, mặc dù khôi phục không nhiều, nhưng có thể để hắn thấy rõ đại khái.

Dưới cái liếc mắt ấy, cho dù là lấy Bạch Tiểu Thuần tu vi cùng định lực, cũng đều tại một cái chớp mắt này, nhịn không được kinh hô nghẹn ngào!

"Đây là! ! . . . Cái này. . ."

----.