Chương 585: Thiên tư tuyệt luân!

Chương 585: Thiên tư tuyệt luân!

Chương 585: Thiên tư tuyệt luân!

"Cái gì là lửa. . . Tại trong nghiên cứu của ta, lửa. . . Cũng không phải là một loại vật chất, cùng nước không giống với, nó càng giống là một loại biểu tượng của mắt thường thậm chí linh thức!"

"Lửa, hẳn là cùng khí tức một dạng. . . Tiến tới giống như trong hư vô một ít tồn tại kỳ dị dung hợp, từ đó hình thành!"

"Sở dĩ có thể bị nhìn thấy, đó là bởi vì ánh sáng, chúng ta nhìn thấy chính là ánh sáng!"

"Mà Đa Sắc Hỏa, một dạng như vậy. . . Như vậy thì lại có vấn đề mới, cái gì là hồn. . . Vì sao hồn có thể đốt thành Đa Sắc Hỏa. . ."

Bạch Tiểu Thuần hô hấp từ từ gấp rút vậy mà thô trọng, hai mắt trợn lão đại, tâm thần như bị mãnh liệt hấp dẫn, nhìn chòng chọc vào những chữ viết chính mình khôi phục đi ra này, tuy chỉ là một bộ phận, nhưng lại để hắn nơi này, khi nhìn đến về sau, não hải như điện thiểm lôi minh, một cái chớp mắt lại có loại cảm giác mông lung đốn ngộ, cả người hấp khí không ngừng, lần nữa kinh hô lên.

"Cái này. . . Cái này. . ." Bạch Tiểu Thuần dùng sức ngậm miệng, hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, lại có thể có người đem lửa, nghiên cứu đến tình trạng như thế, lại nhìn nét chữ này miêu tả, tựa hồ là người lưu lại chữ viết, lúc đang tự hỏi tiện tay viết xuống.

Trọng yếu nhất, những nghiên cứu liên quan tới lửa này, để Bạch Tiểu Thuần não hải nhấc lên sóng lớn đồng thời, cũng giống như mở ra một cái đại môn, khiến cho hắn tâm thần chấn động, cùng mình luyện chế Đa Sắc Hỏa quá trình kết hợp về sau, cả người hắn bỗng nhiên, giống như sáng tỏ thông suốt.

"Là, ta luyện chế Đa Sắc Hỏa, đích thật là cái dạng này, lửa. . . Không phải như nước một dạng vật chất, mà là một loại biểu tượng, hoặc là nói. . . Là một loại hiện tượng! Hắn từ một loại ý nghĩa nào đó nói, là hư ảo, cùng nước thực chất tồn tại, không giống với! !" Bạch Tiểu Thuần cố gắng trầm tĩnh hô hấp, cảm thấy lại triệt để động dung, hắn cảm thấy người lưu lại nét chữ này, cực kỳ không tầm thường, tại lửa minh ngộ phương diện có thể xưng kinh tài tuyệt diễm, thét lên người kinh động như gặp Thiên Nhân!

Thậm chí hắn nguyên bản luyện chế ra Thập Nhất Sắc Hỏa về sau, nếm thử luyện chế Thập Nhị Sắc Hỏa suy nghĩ, cũng đều bởi vì đoạn chữ viết này, nhận lấy đả kích cường liệt, để hắn ẩn ẩn cảm thấy, tựa hồ chính mình lại cẩn thận nghiên cứu một chút, có lẽ liền có thể luyện chế ra. . . Thập Nhị Sắc Hỏa! !

Đây là Bạch Tiểu Thuần vô luận như thế nào cũng đều không nghĩ tới, chuyện này với hắn mà nói, đâu chỉ làm một lần tạo hóa, hắn tranh thủ thời gian tăng lớn tu vi, tứ trọng Thông Thiên Pháp Nhãn chi lực lần nữa điệp gia, lập tức tiếp tục xem đi.

Nhưng mà phía sau rất nhiều nội dung đều mơ hồ, không cách nào khôi phục lại, để Bạch Tiểu Thuần nơi này không khỏi nóng vội, nhất là hắn nhìn thấy tại cuối cùng, người lưu lại chữ viết này, đúng là tại thôi diễn 15 sắc phối phương, thậm chí đều thôi diễn non nửa về sau, Bạch Tiểu Thuần triệt để cảm thấy rung động.

"Cái này sao có thể! !" Bạch Tiểu Thuần cả người ngây người, ánh mắt nhìn chòng chọc vào trên dòng chữ viết kia, sau cùng mấy câu.

"Lửa có nhiệt độ cao, càng có thần bí chi lực, này ấm cùng lực, phân ngoại diễm, nội diễm cùng diễm tâm. . ."

"Bằng vào ta thôi diễn chi pháp, mặc dù không có Thập Ngũ Sắc Hỏa phối phương, có thể thôi diễn đi ra, không phải rất khó. . . Thập Lục Sắc Hỏa, Thập Thất Sắc Hỏa thì như thế nào. . . Nhị Thập Sắc Hỏa, ta cũng có nhất định lòng tin có thể thôi diễn đạt được!"

"Đáng tiếc. . . Ta tu vi quá thấp, liền xem như thôi diễn đi ra, thì có ích lợi gì, ta cũng luyện chế không ra. .. Bất quá, ta vẫn là muốn đi thôi diễn một chút a  ta muốn để phụ thân biết, ta không phải phế vật, ta cũng hữu dụng. . . Ta không muốn đi cái gì tranh đoạt, ta chỉ muốn để phụ thân. . . Có thể nhìn nhiều ta vài lần. . ."

Đây chính là đoạn bút ký này cuối cùng mấy câu, cuồng ngạo cùng tự tin trong ngôn từ kia, còn có tự ti cùng đắng chát, Bạch Tiểu Thuần cảm thụ vô cùng rõ ràng.

"Thế mà có thể thôi diễn Đa Sắc Hỏa phối phương. . ." Bạch Tiểu Thuần cảm khái sau khi kích động lên, đột nhiên đứng dậy, vận dụng chính mình Thông Thiên Pháp Nhãn, đi phụ cận mặt đất tìm kiếm, tại trong phòng này, tìm một vòng đằng sau, Bạch Tiểu Thuần cả người lo lắng.

Hắn đã nhìn ra, trên mặt đất này, đã từng thình lình đều tồn tại qua bút ký liên quan tới luyện hỏa cùng thôi diễn, chỉ bất quá trong đó tuyệt đại đa số, đều là đang bị người viết xuống về sau, lại tiện tay xóa đi, duy chỉ có trước đó phiến khu vực kia, tựa hồ là viết xong về sau, xuất hiện ngoài ý muốn, cho nên phương thức xóa đi khác biệt!

Không phải mình xóa đi, mà là bị người xóa đi!

"Thập Ngũ Sắc Hỏa phối phương a. . ." Bạch Tiểu Thuần không cách nào không rung động, nhưng hắn không nắm chắc được, bút ký này có phải là hay không Bạch Hạo viết, nhưng nếu không phải mà nói, như vậy lại có thể là ai tại trong phòng Bạch Hạo, viết xuống đây hết thảy!

Nhưng nếu như thật là Bạch Hạo. . . Như vậy Bạch Hạo này tu vi tuy thấp, có thể cảm ngộ tại trên luyện hỏa của hắn, đã đến trình độ kinh thiên động địa, thậm chí vượt ra khỏi Bạch Tiểu Thuần quá nhiều cảnh giới, đây đã là nghiên cứu đến cực hạn.

"Không đúng, nếu thật là Bạch Hạo, hắn chỉ cần hiển lộ ra phương diện này tài hoa, tại Bạch gia này, nhất định là nhất phi trùng thiên, làm sao có thể không nhận chào đón." Bạch Tiểu Thuần gãi đầu một cái, nghĩ mãi mà không rõ.

Sau một lúc lâu, Bạch Tiểu Thuần mới đứng lên, tại trong phòng này đi tới đi lui, một lát, hắn đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt lộ ra tinh mang.

"Bất kể có phải hay không là Bạch Hạo viết, bút ký này nếu là hoàn chỉnh, nhất định có Thập Ngũ Sắc Hỏa phối phương, như vậy. . . Người giết Bạch Hạo, cùng người xóa đi bút ký này, coi như không phải cùng một cái, cũng nhất định có liên quan!"

"Kể từ đó, cũng chỉ có đối phương, mới có được hoàn chỉnh bút ký. . ."

"Nếu như ta muốn thu hoạch được hoàn chỉnh bút ký, trên thực tế cũng không cần đi chủ động tìm kiếm, bởi vì ta trở về, tất nhiên sẽ gây nên những người kia sát cơ, ta tại trong Bạch gia càng là cao điệu, sát cơ tới liền càng nhanh. . ."

"Như vậy, ta liền có thể tìm hiểu nguồn gốc, tìm tới bút ký!" Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, âm thầm có quyết đoán về sau, cúi đầu nhìn mặt đất một chút chữ viết không trọn vẹn, thở dài.

"Bạch Hạo này, quá mức đáng tiếc, cũng rất đáng thương. . ." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, hắn dưới mắt trong lòng, đã bảy tám phần mười xác định, người lưu lại bút ký, chính là Bạch Hạo.

"Bất quá còn cần xác định một chút mới tốt." Bạch Tiểu Thuần trong trầm ngâm, lấy ra ngọc giản, truyền âm Lý Phong tại bên ngoài Bạch gia, để hắn giữ kín không nói ra đi phát động lực lượng, nghe ngóng trước đó Bạch Hạo tình cảnh.

Lý Phong không biết Bạch Tiểu Thuần tại Bạch gia thân phận, nhận được Bạch Tiểu Thuần mệnh lệnh về sau, hắn lập tức phấn chấn, biết đó là cái cơ hội, đương nhiên sẽ không đi nói cho Chu Nhất Tinh, mà là âm thầm phát động chính mình nhân mạch, đi tìm hiểu một phen.

Mấy ngày về sau, khi hắn đem tin tức liên quan tới Bạch Hạo, đều nói cho Bạch Tiểu Thuần về sau, Bạch Tiểu Thuần cầm ngọc giản, trong mắt lộ ra tức giận.

Đây coi như là Bạch Tiểu Thuần đối với Bạch Hạo, hiểu rõ tương đối toàn diện một lần, càng là kết hợp Bạch Hạo cốt giản cùng hắn tại Bạch gia mấy ngày nay cảm thụ, trong đầu, đã gần đến hồ hoàn chỉnh nổi lên Bạch Hạo tất cả.

Mẫu thân của Bạch Hạo, là một vị tỳ nữ không có địa vị, phụ thân của hắn là bây giờ Bạch gia tộc trưởng, chỉ là một lần thô bạo cưỡng gian cùng bị động tiếp nhận về sau, Bạch Hạo làm con thứ, ngoài ý muốn đản sinh ra.

Hắn từ xuất sinh bắt đầu, liền thân phận thấp, mà mẹ của hắn, càng là tại hắn sau khi sinh, liền bị người diệt sát, như Bạch Hạo có tư chất còn tốt, nhưng hắn không có cái gì trên việc tu luyện tư chất, vẻn vẹn dựa vào cố gắng, căn bản là không cách nào trở nên nổi bật.

Mà hắn đại mẫu, cũng chính là Bạch gia tộc trưởng vợ cả Thái phu nhân, tại trong toàn cả gia tộ, địa vị cũng rất cao, bởi vì thân phận, là tam đại gia tộc trong Cự Quỷ thành, tộc nữ một gia tộc khác.

Còn có một nguyên nhân, chính là Thái phu nhân nhi tử, Bạch Hạo ca ca Bạch Tề, người này thiên kiêu vô song, danh chấn Quỷ Vương thành, bây giờ đã là Kết Đan đại viên mãn tu vi, thậm chí bị Bạch gia lão tổ coi trọng, cho rằng là Bạch gia mấy trăm năm qua Kỳ Lân Tử, càng là lần này Bạch gia tranh đoạt Minh Hoàng người thừa kế lựa chọn hàng đầu.

Có phụ thân như này, ca ca như này, đại mẫu như này, Bạch Hạo tồn tại, thì càng thêm đắng chát, phụ thân của hắn đối với hắn lạnh nhạt, không có chút nào thân tình, thậm chí coi như hắn chết, cũng đều sẽ không nhìn nhiều.

Mà hắ đại mẫu, đối với hắn càng là chán ghét, về phần ca ca hắn, giống nhau là cao cao tại thượng, đối với Bạch Hạo quát tháo như hạ nhân, đây hết thảy, cũng liền tạo thành Bạch Hạo tại trong toàn cả gia tộc hèn mọn.

Càng là sợ làm cho Thái phu nhân cùng Bạch Tề không vui, liền xem như những hạ nhân kia, cũng đều không muốn để ý tới Bạch Hạo, mà Bạch Hạo tu vi, từ đầu đến cuối tại Ngưng Khí, tăng lên chi chậm, đã không cách nào hình dung.

Cũng may Bạch Hạo tính cách, cho tất cả mọi người cảm giác là rất nhu nhược, ngày bình thường vô luận là ai đúng hắn quát tháo, hắn đều sẽ cúi đầu run rẩy, dần dần, cũng liền không ai đi chú ý hắn, mà hắn ở tại Bắc khu nơi này, cũng chầm chậm không người hỏi thăm.

Đoạn trước thời gian, Bạch Hạo này giống như rốt cục đột phá Ngưng Khí, trở thành Trúc Cơ tu sĩ, nhưng rất nhanh liền mất tích. . .

Nhìn xem trên ngọc giản liên quan tới Bạch Hạo tất cả, Bạch Tiểu Thuần trong mắt tức giận càng nhiều, nhưng hắn không cách nào đem trên ngọc giản này chỗ hình dung Bạch Hạo, cùng mình trong rừng nhìn thấy người thanh niên kia trùng điệp cùng một chỗ.

"Liền xem như nhu nhược thì thế nào, nếu như nếu đổi lại là ta, ta cũng sẽ để người cảm thấy mình nhu nhược, chỉ có dạng này, mới có thể còn sống. . . Một khi lộ ra kinh người phong mang, để cho người ta cảm thấy có uy hiếp, tất có sát kiếp!"

"Mà hết lần này tới lần khác, cũng chính là Bạch Hạo tu vi sau khi đột phá, bị người diệt giết. . . Có thể vẻn vẹn Trúc Cơ tu vi, tựa hồ còn chưa đủ lấy dẫn tới họa sát thân. . ." Bạch Tiểu Thuần trong miệng nói nhỏ, cúi đầu nhìn một chút mặt đất về sau, trong óc của hắn tại thời khắc này, nổi lên một cái suy đoán..