Chương 586: Ta muốn hắn chết!

Chương 586: Ta muốn hắn chết!

Chương 586: Ta muốn hắn chết!

"Bạch Hạo này lộ ra kinh người thiên tư tại trên luyện hỏa, bị người ghen ghét, cho nên bị diệt sát!"

"Người giết hắn, tám chín phần mười, chính là Thái phu nhân kia. . . Nhưng ta hay là có một chút không rõ, như phụ thân của Bạch Hạo biết Bạch Hạo thiên tư, sẽ hay không đối với hắn từ đây khác biệt? Dù sao đối với một cái Luyện Hồn gia tộc mà nói, một thiên tài như này, mới thật sự là Kỳ Lân Tử a."

"Bạch Hạo. . . Có hay không đem hắn luyện hỏa thiên tư, nói cho phụ thân hắn biết đâu? Nếu là không có nói cho thì cũng thôi đi, có thể dựa theo Bạch Hạo bút ký viết, hắn là rất khát vọng đi nói cho hắn biết phụ thân, hắn là muốn đem Thập Ngũ Sắc Hỏa phối phương nghiên cứu ra được về sau, đưa cho phụ thân hắn. . ."

"Nhưng nếu hắn nói cho phụ thân hắn. . . Như trước vẫn là bị diệt sát. . . Như vậy việc này. . ." Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, hắn không muốn suy nghĩ, nghĩ đến cuối cùng, trong lòng của hắn cũng đều bi ai đứng lên, càng phát ra cảm thấy Bạch Hạo đáng thương, mộng tưởng muốn để phụ thân hắn, có thể nhìn nhiều chính mình vài lần kia, để Bạch Tiểu Thuần chỉ có thể than nhẹ.

"Bạch Hạo, ta từng đáp ứng ngươi, chúng ta đã hữu duyên, mối thù của ngươi, ta sẽ cho ngươi báo. . . Mà bây giờ, ngươi luyện hỏa chi pháp, đối với ta xúc động cực lớn, ta cũng không chiếm ngươi tiện nghi, ngươi mặc dù vẫn lạc, vậy ta thu ngươi tại Minh gian, làm ta đại đệ tử!"

"Ta Bạch Tiểu Thuần đến nay còn không có bất kỳ đệ tử nào, ngươi Bạch Hạo là cái thứ nhất, có nhân quả này, sợ rằng chúng ta sinh tử tương cách, nhưng ta vẫn như cũ là sư phụ của ngươi!" Bạch Tiểu Thuần nhẹ giọng nói nhỏ, một phương diện hắn cảm thấy Bạch Hạo đáng thương, một phương diện khác, hắn cũng nghĩ cho Bạch Hạo một cái danh phận, dù sao mình dùng Bạch Hạo thân phận, cũng chuẩn bị đi lấy đi Bạch Hạo nghiên cứu.

"Như vậy hiện tại, ngươi chính là đồ nhi ta, ta ngược lại muốn xem xem, là ai giết ta đồ nhi!" Bạch Tiểu Thuần tròng mắt trừng một cái, nghĩ như vậy về sau, hắn càng phát ra nhìn Bạch gia này không vừa mắt.

"Ta càng cao điệu, sát cơ tới liền càng nhanh!" Bạch Tiểu Thuần hất cằm lên, lạnh lùng mở miệng lúc, đột nhiên cảm giác được làm như vậy có lẽ có ít nguy hiểm, có thể vừa nghĩ tới chính mình nếu đều là Bạch Hạo sư phụ, trọng yếu nhất chính là hắn sờ lên Thủy Tinh Hồn Tháp, lúc này mới yên lòng lại.

"Tốt đau đầu, con người của ta cho tới bây giờ đều không thích cao điệu, không biết như thế nào mới có thể cao điệu a." Bạch Tiểu Thuần sờ lên cái trán, thở dài, đi ra ốc xá về sau, tìm hiểu một phen.

Biết tại trong Bạch gia này, có như vậy mấy chỗ địa phương, là cho tất cả Bạch gia tộc nhân chuẩn bị cùng loại thí luyện chi địa, loại tồn tại này, tại mỗi cái gia tộc đều có, Bạch gia nơi này, càng thêm toàn diện một chút, chia làm luyện linh, luyện hỏa, cùng Hồn Dược.

Căn cứ thứ tự, còn có ban thưởng, về phần chi tiết địa phương, Bạch Tiểu Thuần không có đi để ý, loại chuyện này, hắn tại tông môn đều thấy qua, đã rất quen thuộc.

"Không có cách, chỉ có thể lại đi quét quét qua những bảng danh sách này." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, rất có một loại cảm giác chính mình đường đường Kim Đan đại viên mãn, lại muốn cùng một đám Trúc Cơ tiểu bằng hữu chơi đùa, mang theo loại cảm giác này, hắn tràn đầy phấn khởi, thậm chí lòng tràn đầy mong đợi tranh thủ thời gian bay ra, thẳng đến cách mình gần nhất Luyện Linh bảng mà đi.

Rất nhanh, đã đến Bạch gia Luyện Linh bảng này, nơi này có một tòa bia đá, phía trên liệt lấy danh tự, bốn phía vờn quanh một chút phòng luyện linh, cùng Tinh Không Đạo Cực tông so sánh, Bạch gia bảng danh sách này, tại trên quy mô nhỏ quá nhiều, có thể Bạch Tiểu Thuần không để ý, hắn nhìn thấy tại luyện linh chi địa này bốn phía, có không ít người hoặc là quan sát, hoặc là tại đi vào nếm thử về sau, hắn thật hưng phấn.

"Ta cũng không phải vì đến khi phụ người, ta là vì dẫn xuất sát cơ!" Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, ánh mắt đảo qua về sau, thẳng đến trong đó một chỗ phòng luyện linh.

Bạch Tiểu Thuần xuất thủ. . . Nhất là tại trên bảng danh sách Trúc Cơ này xuất thủ, đương nhiên sẽ không ngoài ý muốn nổi lên, rất nhanh, trên bia đá kia liền xuất hiện quang mang, tên Bạch Hạo, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trên bảng danh sách xếp hạng, vừa mới bắt đầu hay là 100 có hơn, nhưng rất nhanh liền trực tiếp vọt lên, đến 30, sau đó lần nữa nhảy lên. . . Trực tiếp trở thành đệ nhất! !

Tốc độ nhảy vọt này quá nhanh, bốn phía đám người không đợi làm sao phát giác, liền bỗng nhiên bị bia đá kia quang mang lay động đến con mắt, cả đám đều hấp khí nhìn lại lúc, kinh ngạc thanh âm, lập tức truyền ra.

"Bạch Hạo. . . Đệ nhất? ! Luyện linh bảy lần! !"

"Trời ạ, cái này. . . Đây cũng quá nhanh! !"

"Bạch Hạo này. . . Hắn không phải con thứ kia a? Làm sao đột nhiên lợi hại như vậy! !"

"Làm sao có thể! ! Năm đó liền xem như Bạch Tề, lúc tại Trúc Cơ, cũng chỉ là luyện linh sáu lần mà thôi, Bạch Hạo này lại có thể luyện linh lần thứ bảy! !"

Tại lúc đám người này kinh hô, Bạch Tiểu Thuần ho khan một cái để người bên ngoài đều có thể nghe được, sau đó từ trong phòng luyện linh đi ra, cảm thụ được bốn phía ánh mắt của mọi người cùng kinh hô, đáy lòng của hắn cũng đắc ý, rất có một loại cảm giác mở mày mở mặt.

"Hừ hừ, ta cũng không phải chính mình có loại cảm giác này, ta là thay ta đồ nhi đi cảm thụ thế giới này reo hò." Bạch Tiểu Thuần dù sao còn không có xấu bụng đến không nhìn chính mình tâm tính trình độ, hắn cũng cảm thấy chính mình một cái Kim Đan đại viên mãn, cùng một đám Trúc Cơ tu sĩ tranh đoạt, thật sự là có chút xấu hổ.

Thế là trong thẹn thùng, tự an ủi mình như thế, nhưng trong lòng hay là vui vẻ, hất cằm lên, tay áo hất lên, thẳng đến một chỗ bảng danh sách khác mà đi.

Đó là Hồn Dược bảng, nơi đây tộc nhân so Luyện Linh bảng muốn thêm không ít, dù sao luyện linh rất khó khăn, mà Hồn Dược tương đối mà nói, muốn đơn giản một chút, dù sao Bạch gia là Luyện Hồn gia tộc, trên việc tu luyện ở phương diện này, có chỗ không tầm thường của nó.

Tại trên Hồn Dược bảng này, xếp hạng cao nhất, thình lình đã đạt đến trong một nén nhang, luyện chế 27 phần hạ phẩm Hồn Dược trình độ, Bạch Tiểu Thuần nhìn thoáng qua về sau, khí phách ngang dương thẳng đến phòng Hồn Dược.

Rất nhanh, phát sinh ở Luyện Linh bảng từng màn, tại trên Hồn Dược bảng này, xuất hiện lần nữa, khi một nén nhang đi qua sau, tên Bạch Hạo, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Hồn Dược bảng vị thứ nhất!

Nhất là hắn luyện chế hạ phẩm Hồn Dược số lượng, lại đã đạt tới 50 phần! !

Loại trình độ này, đã là câu chuyện đáng sợ, trong Trúc Cơ có thể làm được điểm này, tại tất cả mọi người nhìn lại, đều là không gì sánh kịp, trong nháy mắt, tộc nhân tại Hồn Dược bảng này bốn phía, toàn bộ đều khi nhìn đến về sau, không thể tin được, thanh âm kinh hô, đột nhiên liền truyền khắp tứ phương.

"Đệ nhất. . . 50 phần! !"

"Điều đó không có khả năng, Bạch Hạo này ta biết, hắn chẳng phải là cái gì, làm sao lại nhảy lên trở thành đệ nhất!"

"Không nhất định, đây mới gọi là không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người! !" Trong khi đám người nghị luận ầm ĩ, Bạch Tiểu Thuần cũng đi ra, nhìn xem bốn phía tình cảnh, đáy lòng của hắn có chút khoái ý.

"Hạo nhi, ngươi nếu có linh, có thể thấy cảnh này, không cần quá cảm tạ vi sư, ngươi yên tâm, tất cả có vi sư làm cho ngươi chủ." Bạch Tiểu Thuần nội tâm lẩm bẩm, nghênh ngang tiếp tục hướng về Luyện Hỏa bảng bay đi.

Có quan hệ Bạch Tiểu Thuần tại Luyện Linh bảng xếp hạng, giờ phút này cũng truyền tới tới, lập tức bốn phía này càng là tiếng người huyên náo, thậm chí những Bạch gia tộc nhân kia, tại trong lúc khiếp sợ này, nhao nhao đem tin tức này truyền ra, rất nhanh, toàn bộ Bạch gia không ít người, đều biết việc này, tự nhiên cũng truyền đến trong tai Thái phu nhân.

"Giết hắn, nhất định phải giết hắn! ! Quyết không thể để hắn quật khởi! !" Bạch gia Đông khu, dưới tháp cao kia, có một mảng lớn xa hoa lầu các, trong đó trong một chỗ lầu các, Thái phu nhân trong mắt lộ ra sát cơ mãnh liệt, một tay lấy bên cạnh bình hoa, hung hăng ném xuống đất.

Tại trước mặt Thái phu nhân, có một thanh niên, thanh niên này sắc mặt âm trầm, quần áo một dạng lộng lẫy phi phàm, bộ dáng càng là tuấn lãng, chính là Bạch Hạo cùng cha khác mẹ ca ca Bạch Tề, giờ phút này hắn mắt nhìn bình hoa trên đất, lại nhìn một chút sát cơ tràn ngập trong mắt mẫu thân kia, chậm rãi mở miệng.

"Mẫu thân đại nhân bớt giận, chỉ là một cái tạp chủng mà thôi, không cần để ở trong lòng."

"Người khác không hiểu, ngươi còn không hiểu a, hắn luyện hỏa chi pháp, ngươi chẳng lẽ không có nhìn?" Thái phu nhân đột nhiên ngẩng đầu, nhìn lấy nhi tử mình, nộ khí vẫn như cũ.

"Nếu để cho phụ thân ngươi biết thiên tư của hắn, đối với ngươi uy hiếp quá lớn, kẻ này nhất định phải chết!" Thái phu nhân cắn răng, có thể thanh niên kia sau khi nghe được, lại cười cười.

"Mẫu thân quá lo lắng, trước đó ngài phái người diệt sát Bạch Hạo sự tình, không phải thiên y vô phùng, càng không cách nào giấu diếm được thân là tộc trưởng phụ thân, nhưng hắn sau đó nói cái gì rồi hả? Trước đó ngăn trở a?" Thanh niên nhàn nhạt mở miệng, hắn lời nói vừa ra, Thái phu nhân sửng sốt một chút.

"Việc nhỏ như này, cũng không cần mẫu thân quan tâm, Bạch Hạo này đã muốn nhảy dựng lên, ta hiện tại đi đem hắn áp xuống tới chính là." Thanh niên lắc đầu, giống như rất không thèm để ý, quay người rời đi.

Đến lúc thanh niên đi xa, Thái phu nhân mới thở sâu, như có điều suy nghĩ, nhưng vẫn là cảm thấy không yên lòng, lập tức lấy ra ngọc giản, truyền âm một phen.

"Tối hôm nay, ta liền muốn hắn chết!"

Bên ngoài lầu các, Bạch Tề khóe miệng mang theo cười lạnh, trong tay xuất ra cốt giản, tự nhiên có người nói cho hắn biết Bạch Hạo phương vị, khi biết Bạch Hạo đi Luyện Hỏa bảng về sau, Bạch Tề trong tươi cười mang theo chẳng hề để ý khinh miệt cùng mãnh liệt mỉa mai, hướng về luyện hỏa bảng bay đi.

"Ta sẽ cho ngươi biết, ngươi tất cả cố gắng, tất cả muốn chứng minh hành vi của mình, trong mắt của ta, bất quá là trò vặt một bàn tay, liền có thể chụp tới lòng bàn chân.".