Chương 587: Ngươi, quá làm cho người ta thất vọng

Chương 587: Ngươi, quá làm cho người ta thất vọng

Chương 587: Ngươi, quá làm cho người ta thất vọng

Thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, chính tâm tình vui vẻ, vui vẻ hướng về Luyện Hỏa bảng nơi ở, cấp tốc bay đi, phía sau hắn cách đó không xa, có không ít Bạch gia tộc nhân, đều đi theo mà đến, cả đám đều mắt lộ ra tìm kiếm cùng chờ mong, tâm thần chấn động không thôi.

"Hắn đây là muốn đi Luyện Hỏa bảng a!"

"Trong Trúc Cơ cảnh giới, Luyện Linh bảng đệ nhất, Hồn Dược bảng đệ nhất, nếu như là hắn tại Luyện Hỏa bảng này cũng trở thành đệ nhất, Bạch Hạo này. . . Là muốn nhất phi trùng thiên quật khởi mạnh mẽ a!"

"Việc này rất không thích hợp, Bạch Hạo này trước đó địa vị thấp tính cách nhu nhược, nhưng bây giờ làm sao lại cao điệu như thế, mà tư chất tại trên luyện linh này, càng nghịch thiên như thế!"

Tại lúc bốn phía này đám người nghị luận cùng kinh hãi, Bạch Tiểu Thuần một đường cấp tốc, rất nhanh liền đến Bạch gia Luyện Hỏa bảng nơi ở, ở nơi đó, một dạng đứng thẳng lấy một tòa bia đá, lại rõ ràng so bia đá khác cao lớn hơn không ít.

Dưới tấm bia đá, vẫn như cũ là bao quanh ba vòng luyện hỏa chi phòng, giờ khắc này ở nơi này, Bạch gia tộc nhân đông đảo, còn có không ít tôi tớ, cũng đều đến, hiển nhiên là trước đó nghe nói sự tình liên quan tới Bạch Hạo, đều chạy đến nơi đây quan sát.

Khi Bạch Tiểu Thuần đến lúc, lập tức nơi này tộc nhân liền có người truyền ra thanh âm.

"Tới, Bạch Hạo đến rồi!"

"Trong vòng một ngày, liên tục trở thành Luyện Linh cùng Hồn Dược song bảng đệ nhất, ta đánh cược hắn lần này, tại trên Luyện Hỏa bảng này, cũng nhất định kinh người!"

"Tốt một cái Bạch Hạo. . . Trước đó thật đúng là không có chú ý hắn, không nghĩ tới thế mà cất giấu sâu như thế!"

Tại khi tiếng nghị luận này quanh quẩn, Bạch Tiểu Thuần cất bước đi tới, phía trước nơi đây đám người, nhao nhao tránh ra con đường, một màn này, khiến cho Bạch Tiểu Thuần nội tâm cũng có cảm khái.

"Bạch Hạo đồ nhi, đây hết thảy, là thuộc về ngươi, lấy ngươi luyện linh tư chất, lại so với ta làm càng tốt hơn." Bạch Tiểu Thuần không khỏi nhớ tới Bạch Hạo, càng phát ra cảm thấy Bạch Hạo cái chết, quá mức đáng tiếc.

"Bất quá Bạch gia thiếu ngươi, ta làm sư phụ ngươi, sẽ giúp ngươi yêu cầu trở về!"

"Mà ta ngoại trừ muốn dẫn xuất sát thủ bên ngoài, còn có một cái mục đích, chính là nhìn xem khi phụ thân của ngươi, gia tộc của ngươi, thấy được tư chất của ngươi về sau, bọn hắn lại sẽ như thế nào đi làm!" Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, thẳng đến dưới tấm bia đá một chỗ phòng luyện hỏa, đi vào sau khi tiến vào, theo cửa phòng đóng lại, lập tức bốn phía tất cả mọi người ngóng nhìn đi qua.

Thậm chí việc này đều đưa tới Bạch gia một chút tộc lão chú ý, có chút cũ gia hỏa, cũng đều rời đi chính mình tòa nhà, đi vào bên ngoài Luyện Hỏa bảng này, bắt đầu đánh giá.

Có thể nói, toàn bộ Bạch gia gia tộc, bởi vì Bạch Tiểu Thuần lần này biểu hiện, đều đã bị kinh động.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần tiến vào luyện hỏa phòng không lâu, nơi xa có bảy tám đạo cầu vồng, gào thét mà đến, người đi đầu là thanh niên, một thân Kết Đan đại viên mãn khí tức, khiến cho cả người hắn nhìn cực kỳ không tầm thường.

Tại bên cạnh hắn, chen chúc mà đến bảy tám người kia, từng cái cũng đều là Bạch gia kiêu tử, nhưng lại hiển nhiên đều lấy Bạch Tề thủ lĩnh, theo tới gần, lập tức liền oanh động tứ phương.

"Bạch Tề! !"

"Dòng chính nhất mạch thiên kiêu, thậm chí được vinh dự ta Bạch gia Kỳ Lân Tử. . . Bạch Tề! !"

"Có ý tứ, hắn nhưng là Bạch Hạo cùng cha khác mẹ ca ca a." Luyện Hỏa bảng bốn phía Bạch gia tộc nhân cùng những tôi tớ kia, từng cái ánh mắt chớp động, nhao nhao tránh ra, còn có không ít tộc nhân, thì là khi nhìn đến Bạch Tề về sau, lập tức trong mắt lộ ra cuồng nhiệt, đối bọn hắn tới nói, Bạch gia chính là Bạch gia thế hệ này kiêu dương, là bọn hắn truy phủng Bạch gia thiếu tộc trưởng!

Cơ hồ tại Bạch Tề tiến đến một cái chớp mắt, những tộc nhân trong mắt lộ ra cuồng nhiệt này, liền nhao nhao tiến lên bái kiến, nhưng trong đoàn người, còn có có một ít tộc nhân, trong lòng hừ lạnh lộ ra địch ý.

Những người này, đều là Bạch gia từng cái chi mạch tộc nhân, cùng dòng chính ở giữa, vốn là tồn tại không hợp, nhất là từng cái chi mạch kiêu tử, càng là như vậy.

"Nơi đây thật náo nhiệt, có người có thể nói cho ta biết, nơi này xảy ra chuyện gì a?" Bạch Tề tới gần về sau, trên mặt tươi cười, đầu tiên là hướng về chút tộc nhân đến bái kiến mình kia gật đầu, sau đó ánh mắt đảo qua tứ phương, mắt thấy nơi đây lại ngưng tụ chừng mấy trăm người quy mô, nội tâm của hắn không vui, càng nhiều một chút, có thể bày tỏ trên mặt lại không lộ mảy may.

"Thiếu tộc trưởng, là bởi vì Bạch Hạo trước đó thí luyện bảng danh sách, trở thành đệ nhất, giờ phút này lại tới thử luyện Luyện Hỏa bảng này, mọi người mới đến quan sát." Hắn phía trước trong những ánh mắt cuồng nhiệt của tộc nhân kia, lập tức có người cung kính trả lời.

"Ồ? Bạch Hạo a. . . Xem ra ta vị bất thành khí đệ đệ kia, để tất cả mọi người rất quan tâm, cũng được, ta kẻ làm ca ca này, cũng muốn trong này đi chúc mừng mới là." Bạch Tề nhàn nhạt mở miệng, thanh âm truyền ra lúc, không ít người đang nghe về sau, đều mắt sáng lên.

Bạch Tề cùng Bạch Hạo quan hệ, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

Đúng lúc này, đột nhiên, trên tấm bia đá luyện linh, đột nhiên có quang mang lập loè, tên Bạch Hạo, trong nháy mắt xuất hiện ở trên vị trí thứ nhất, tên của hắn về sau, rõ ràng ghi chú Thất Sắc Hỏa!

Thất Sắc Hỏa, cái này hiển nhiên là Bạch Tiểu Thuần tận lực khống chế xuống một cái thành tích, dù sao Bạch Hạo là Trúc Cơ tu sĩ, hắn mặc dù kiêu căng hơn làm việc, nhưng lại minh bạch, như hăng quá hoá dở, ngược lại sẽ xuất hiện không tốt hiệu quả.

Mà Thất Sắc Hỏa, đã là cực hạn, đây là tam phẩm Luyện Hồn sư tiêu chí, trong Trúc Cơ tam phẩm Luyện Hồn sư, bản thân cái này cũng đã là cực kỳ hiếm thấy, đủ để oanh động bát phương, đừng nói là tại Bạch gia, liền xem như tại trong Cự Quỷ thành, cũng đều sẽ để không ít người rung động.

"Thất Sắc Hỏa! !"

"Bạch Hạo này. . . Hắn. . . Hắn lại là tam phẩm Luyện Hồn sư! !"

"Trời ạ, việc này sao có thể, ta biết rất nhiều Kết Đan tộc lão, cũng đều không phải tam phẩm Luyện Hồn sư. . ."

Bốn phía đám người, vô luận là dòng chính hay là chi mạch, toàn bộ đều khi nhìn đến Thất Sắc Hỏa tiêu chí về sau, tâm thần chấn động mãnh liệt, tiếng nghị luận lập tức quanh quẩn, liền ngay cả những tộc lão tiến đến kia, cũng đều khi nhìn đến cái thành tích này về sau, vì đó động dung đứng lên.

Mắt thấy đám người như vậy, Bạch Tề mặt không biểu tình, nhưng trong lòng không vui, giờ phút này càng nhiều, liền ngay cả ánh mắt, cũng đều trầm xuống.

Tại đám người này trong khi bạo động, Bạch Tiểu Thuần từ trong phòng luyện hỏa đi ra, hắn nghe được bốn phía thanh âm, đáy lòng có chút hài lòng, suy nghĩ chính mình cao điệu, hẳn là không sai biệt lắm, lấy ba bảng đệ nhất thành tích, đủ để cho người muốn giết Bạch Hạo kia phát điên gia tốc triển khai hành động, đồng thời, cũng có thể đi dò xét một chút, vị Bạch gia tộc trưởng kia thái độ.

Cơ hồ tại hắn đi ra trong nháy mắt, lập tức ánh mắt của mọi người bốn phía này, rất nhiều đều sát na rơi vào trên thân Bạch Tiểu Thuần, trong những ánh mắt kia, có hâm mộ, có phức tạp, có giật mình, đủ loại cảm xúc, đều có ẩn chứa.

Còn có Bạch Tề nơi đó, cũng là tại thời khắc này, nhìn về hướng Bạch Tiểu Thuần, trong mắt băng lãnh, còn mang theo một tia chán ghét.

Ánh mắt này, lập tức liền đưa tới Bạch Tiểu Thuần chú ý, hắn quét một vòng về sau, một dạng nhìn về hướng Bạch Tề, cứ việc đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy ca ca của Bạch Hạo kia, nhưng hắn thông qua tu vi của đối phương cùng ánh mắt, lập tức liền đã đoán được thân phận của người này.

"Bạch Tề a. . ." Bạch Tiểu Thuần nheo cặp mắt lại, đứng ở nơi đó, không nói một lời.

Bốn phía đám người dần dần cũng đều nhìn ra mánh khóe, từng cái cũng đều an tĩnh lại, nhìn qua đôi huynh đệ này hai người, không ít chi mạch tộc nhân, trong thần sắc lộ ra cảm thấy hứng thú chi ý, hiển nhiên là muốn muốn nhìn, huynh đệ hai người này tại thời khắc này, sẽ xuất hiện dạng gì biến cố.

"Rất đắc ý a?" Tại bốn phía này an tĩnh đồng thời, Bạch Tề nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, nhàn nhạt mở miệng, hắn tu vi Kết Đan đại viên mãn, vẻn vẹn khí thế, cũng đủ để nghiền ép bốn phía bát phương, giờ phút này thanh âm quanh quẩn, càng là như Thiên Lôi một dạng, trong chốc lát liền oanh minh thiên địa, chấn không ít người đều liên tiếp lui về phía sau.

"Ba bảng đệ nhất, đích thật là một cái thành tích rất tốt." Bạch Tề nhẹ nhàng nói ra, giống như tại chúc mừng, có thể trong mắt băng lãnh lại nhìn không ra mảy may chúc mừng chi ý.

Bạch Tiểu Thuần trong mắt tinh mang lóe lên, vẫn như cũ nhìn xem Bạch Tề này, muốn nhìn một chút người này rốt cuộc muốn nói cái gì, cùng Bạch Hạo quan hệ như thế nào, giờ phút này cũng có thể nhìn ra đến tột cùng.

"Thế nhưng là Bạch Hạo, ngươi chuyện này, làm quá mức, người khác không biết ngươi, ta làm ca ca của ngươi, ta còn không biết a, dựa vào thực lực của ngươi, làm sao lại có loại thành tích này, rõ ràng là không biết dùng thủ đoạn gì, gian lận ăn cắp mà đến! Ngươi, quá làm cho người ta thất vọng." Bạch Tề nhàn nhạt mở miệng, tay phải khi nhấc lên, lấy ra thân phận lệnh bài của hắn, hướng về luyện hỏa bia đá kia một chỉ.

Lập tức trên Luyện Hỏa bảng kia xếp ở vị trí thứ nhất Bạch Hạo danh tự, trong chốc lát liền bắt đầu mơ hồ, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, rõ ràng là Bạch Tề dựa vào hắn thiếu tộc thân phận, tại trên Luyện Hỏa bảng này, trực tiếp xóa đi tên Bạch Hạo!

Một màn này, lập tức để bốn phía đám người toàn bộ sững sờ, sau đó nhịn không được ồn ào lại nổi lên.

"Gian lận?"

"Ta liền nói a, Bạch Hạo này trước đó yếu đuối vô cùng, làm sao lại lập tức liền quật khởi, nguyên lai là gian lận. . ."

"Có ý tứ, có phải hay không gian lận, ai biết được. . ."

Tại bốn phía này thanh âm quanh quẩn lúc, Bạch Tề vẫn như cũ mặt không biểu tình, lạnh lùng nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, chỉ là chán ghét trong mắt kia, giờ phút này đổi thành khinh miệt.

Giống như đang dùng ánh mắt đi nói cho Bạch Tiểu Thuần, ngươi tất cả cố gắng, trong mắt của ta, chỉ là một bàn tay, liền có thể đập vào lòng bàn chân trò vặt!.