Chương 588: Dẫn xà xuất động!

Chương 588: Dẫn xà xuất động!

Chương 588: Dẫn xà xuất động!

Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, hắn hiếm thấy không có sinh khí, hắn nhìn xem Bạch Tề trong đó cố ý nói xấu, càng là trực tiếp xóa đi Bạch Hạo thành tích, nghĩ đến không chỉ là nơi này, tại trên Luyện Linh bảng cùng Hồn Dược bảng kia, tên của hắn tại thời khắc này, cũng đều bị xóa đi.

Thậm chí không cần quá đi suy tư, Bạch Tiểu Thuần liền minh bạch, tại thời kỳ đằng sau, toàn cả gia tộc đều sẽ truyền ra, sự tình gian lận liên quan tới chính mình.

Loại hành vi không đi điều tra, trực tiếp liền xóa đi thành tích của chính mình này, cũng đã rất tốt mà nói, Bạch Hạo người ca ca này, đích thật là như trong truyền thuyết như thế, đối với Bạch Hạo nơi đó, lạnh nhạt vô cùng.

"Một tia cơ hội cũng không cho. . ." Bạch Tiểu Thuần than nhẹ một tiếng, hắn không tức giận, chỉ là thay Bạch Hạo bi ai.

"Có thể xác định, Thái phu nhân, Bạch Tề, đối với Bạch Hạo đều là dạng này, hiện tại ta rất muốn xác định, là phụ thân của hắn thái độ. . ." Tại Bạch Tiểu Thuần nơi này trầm mặc lúc, Bạch Tề thanh âm, lần nữa truyền đến.

"Bạch Hạo, người khác xem ở ta cùng phụ thân phân thượng, không tốt đi giáo huấn ngươi, nguyên bản thân là con thứ, ngươi không có tư cách đem tên của mình, xếp tại trên tấm bia đá gia tộc."

"Có thể ngươi là đệ đệ của ta, ta hi vọng nhìn thấy ngươi trở nên nổi bật, nguyên bản cũng là dự định đến chúc mừng, có thể ngươi làm ta quá là thất vọng." Bạch Tề lắc đầu, không lên tiếng nữa, mà là hướng về bốn phía đám người liền ôm quyền.

"Chư vị thân tộc, Bạch Hạo sự tình, ta Bạch Tề hướng mọi người tạ lỗi." Nói xong, Bạch Tề lần nữa ôm quyền, nhìn cũng không nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, quay người mang theo đám người bên người, hóa thành cầu vồng đi xa.

Bạch Tiểu Thuần yên lặng đứng ở nơi đó, cảm thụ được ánh mắt bốn phía đám người lúc nhìn mình, sau nửa ngày, Bạch Tiểu Thuần khóe miệng lộ ra cười khẽ, vẫn như cũ không nói một lời, xoay người rời đi.

"Bạch Tề này, ta có chút xem thường hắn, làm việc như vậy, hoàn toàn chính xác có chút tâm cơ thủ đoạn." Về tới Bắc khu ốc xá về sau, Bạch Tiểu Thuần khoanh chân ngồi ở chỗ đó, như có điều suy nghĩ.

"Bất quá, nếu là câu cá, mồi cá của ta đã ném ra, hắn có thể xóa đi thành tích, nhưng lại xóa không mất lòng người, nói đến, ta có lẽ hẳn là cho người muốn giết ta kia, một cái cơ hội mới là." Bạch Tiểu Thuần trong trầm ngâm, suy nghĩ chính mình muốn hay không ra ngoài một chuyến, sau một lúc lâu hắn ngẩng đầu nhìn sắc trời, nhắm mắt ngồi xuống, tu luyện Bất Tử Trường Sinh Công.

Đến lúc hoàng hôn giáng lâm, Bạch Tiểu Thuần thân thể đột nhiên xuất hiện trùng điệp hình bóng, hắn một bộ phân thân đi ra, rời đi ốc xá, thẳng đến gia tộc ngoài thành mà đi.

Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần bản tôn nơi này, cũng khí tức biến mất, trừ phi là đẩy cửa vào, bằng không mà nói, từ trên cảm ứng, đã là không tồn tại.

Bên ngoài Bạch gia thành, Bạch Tiểu Thuần Hỏa phân thân, mặt không thay đổi cấp tốc tiến lên, tốc độ không nhanh, duy trì lấy Trúc Cơ tu vi, hướng về Cự Quỷ thành phương hướng mà đi.

Cũng không có qua bao lâu, bỗng nhiên, Bạch Tiểu Thuần thần sắc khẽ động, bước chân dừng lại, quay người nhìn hướng phía sau, lập tức liền nhìn thấy ở phía xa giữa thiên địa, thình lình có một đạo cầu vồng, chính lấy cực nhanh tốc độ, gào thét mà tới.

Trong cầu vồng kia, có một cái trung niên áo đen, toàn thân sát khí tràn ngập, khóe miệng mang theo nhe răng cười, chính mang theo sát cơ mà đến, thậm chí ở chung quanh hắn, còn có không ít oan hồn tồn tại, nhìn ba động hồn của hắn, rõ ràng cũng là một cái Luyện Hồn sư.

Người này, chính là ngày đó tại trên lầu tháp, người bên cạnh Thái phu nhân, Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

"Ta đã chờ ngươi rất lâu, ngươi rốt cuộc đã đến."

Trung niên áo đen này mắt thấy Bạch Tiểu Thuần dừng lại, một bộ chờ mình bộ dáng, cũng là sững sờ, trên thực tế hắn mấy ngày này từ đầu đến cuối đều đang tìm kiếm cơ hội, có thể trong Bạch gia, hắn thực sự không dám ra tay, nguyên bản hôm nay tại dưới Thái phu nhân lửa giận cùng cam đoan, hắn đã dự định cưỡng ép trong gia tộc xuất thủ, nhưng lại không nghĩ tới, đối phương thế mà rời khỏi gia tộc.

Việc này để hắn kinh hỉ phi thường, lập tức đuổi theo, nhưng bây giờ, khi hắn nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần trong mắt hàn mang cùng nghe được thanh âm về sau, lại là chẳng biết tại sao, nội tâm giật mình.

Ngươi

Ngay tại hắn lời nói truyền ra trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần tay phải nâng lên, hướng về trung niên áo đen bỗng nhiên một chỉ, dưới một chỉ này, lập tức bốn phía này hàn khí ầm vang bộc phát, sát na liền khuếch tán bát phương.

Trung niên áo đen không đợi kịp phản ứng, lập tức liền bị hàn khí này tràn ngập, hắn sắc mặt đại biến, hô hấp dồn dập, vừa muốn lui lại, nhưng thân thể tại một cái chớp mắt này, liền trực tiếp băng hàn.

"Không có khả năng!" Trung niên áo đen hét lên một tiếng, thần sắc lộ ra như là gặp ma hãi nhiên, một cỗ nguy cơ sinh tử mãnh liệt, để đầu óc hắn oanh minh, giờ phút này bỗng nhiên cắn chót lưỡi, há miệng phun ra máu tươi đồng thời, chung quanh hắn tất cả hồn, toàn bộ tự bạo ra.

Ý đồ rời đi mảnh hàn khí khu vực này, thậm chí hắn còn cảm thấy không an toàn, thân thể tại một cái chớp mắt này, trực tiếp tự bạo!

Tiếng ầm ầm quanh quẩn ở giữa, trung niên áo đen này nửa người, trực tiếp nổ tung, hắn trong tiếng kêu thảm, nửa người trên cấp tốc lui lại, sắc mặt trắng bệch, sự sợ hãi trong ánh mắt, đã đến cực hạn.

"Ngươi không phải Bạch Hạo! !" Trung niên áo đen run rẩy, thân thể vừa muốn lui lại, Bạch Tiểu Thuần đã một bước xuống, trực tiếp liền xuất hiện ở trước mặt hắn, tay phải đột nhiên nâng lên, tại trung niên áo đen này trong tiếng kêu thảm, một thanh đặt tại đỉnh đầu của hắn.

"Đạo hữu tha. . ." Trung niên áo đen thét lên, tâm thần chấn động mãnh liệt, có thể lời nói không đợi nói xong, hắn liền toàn thân bỗng nhiên cứng ngắc, hai mắt nâng lên, trong nháy mắt sung huyết, não hải bên trong oanh minh, hắn nghe được cái cuối cùng thanh âm, là Bạch Tiểu Thuần trong miệng nói ra hai chữ.

"Sưu hồn!"

Sưu Hồn chi pháp, tu sĩ phần lớn nắm giữ, thậm chí đây không phải là thần thông gì, mà là một loại cưỡng chế đem chính mình linh thức đánh vào trong ý thức của đối phương, lấy bá đạo phương thức, trực tiếp đi tìm kiếm ký ức, mặc dù tồn tại một chút kỹ xảo, có thể tất cả kỹ xảo, cũng là vì tại sưu hồn về sau, không tổn thương đối phương linh hồn.

Nhưng đối với trung niên áo đen này, Bạch Tiểu Thuần mặc dù không am hiểu sưu hồn, cũng không có cái gì kỹ xảo có thể nói, nhưng hắn vẫn như cũ muốn làm như thế, không phải là vì chính mình, mà là vì Bạch Hạo.

Tại Bạch Tiểu Thuần nơi này sưu hồn, trung niên áo đen này không ngừng run rẩy, não hải từng màn ký ức bị Bạch Tiểu Thuần biết được đồng thời, Bạch gia trong gia tộc, Bạch Tiểu Thuần bản tôn tại đang khoanh chân đột nhiên mở mắt ra.

"Gọi là Hứa Hải. . . Thì ra là như vậy. . ."

"Quả nhiên là Thái phu nhân. . . Bởi vì Bạch Hạo lộ ra Trúc Cơ tu vi, an bài hơn mười người truy sát Bạch Hạo, có thể Bạch Hạo kia tuy chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng lại dựa vào nó mưu lược chi pháp, một đường dùng các loại thủ đoạn mai phục, thậm chí thi triển Đa Sắc Hỏa. . . Sinh sinh để hơn mười người kia thất thủ, càng bị hắn phản sát một chút. . ." Bạch Tiểu Thuần động dung, hắn thông qua trung niên áo đen ký ức, thấy được ngày đó Bạch Hạo bị đuổi giết lúc hình ảnh, tại trong hình ảnh kia, Đa Sắc Hỏa trong tay tại Bạch Hạo, càng là tiện tay nhặt ra!

Một màn này, lúc trước trung niên áo đen kia Hứa Hải mặc dù giật mình, mà dù sao hắn chỉ là tam phẩm Luyện Hồn sư, nhìn không ra quá sâu, có thể Bạch Tiểu Thuần lại thấy rõ rõ ràng ràng.

"Loại thủ đoạn này. . ." Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi, càng phát ra cảm thấy Bạch Hạo không tầm thường đồng thời, đáng tiếc chi ý càng cường liệt.

"Đáng tiếc cuối cùng vẫn là tu vi quá yếu, trúng Diệt Tuyệt Hồn Ấn. . . Truyền tống đào tẩu, tâm mạch đoạn tuyệt a. . ." Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, giờ phút này hắn rốt cục xác định chính mình suy đoán, Bạch Hạo cái chết, cùng Trúc Cơ sơ kỳ không có quan hệ, nhất định là cùng luyện hỏa tư chất có quan hệ.

"Thái phu nhân a, Bạch Hạo bút ký, ngay tại nàng nơi đó." Bạch Tiểu Thuần trên thân trùng điệp hình bóng lóe lên, hắn Thủy phân thân, một cái chớp mắt đi ra, không có dừng lại, đi thẳng ốc xá về sau, một đường ẩn tàng ba động, thẳng đến tháp cao chỗ Đông khu lúc trước Thái phu nhân xuất hiện mà đi.

Lấy Bạch Tiểu Thuần bây giờ thần thức, toàn bộ Bạch gia, hắn như tận lực ẩn tàng, Nguyên Anh tu sĩ đều rất khó phát giác, duy chỉ có Thiên Nhân lão tổ, có thể Thiên Nhân lão tổ tự nhiên là không có khả năng thời khắc thần thức tản ra, lại càng không cần phải nói trả lại chú ý hắn nơi này.

Rất nhanh, tại trong bóng đêm này, Bạch Tiểu Thuần Thủy phân thân đã đến tháp cao nơi ở, nhoáng lên, giấu kín khí tức, tại trong đại trạch dưới tháp cao kia, trong một chỗ lầu các, hắn tìm được Thái phu nhân!

Đang muốn đi tìm kiếm bút ký lúc, bỗng nhiên, Bạch Tiểu Thuần Thủy phân thân thần sắc khẽ động, tại bên ngoài lầu các của Thái phu nhân, dừng lại, mắt sáng lên, nhìn về phía trong phòng, giờ phút này ngoại trừ Thái phu nhân bên ngoài, còn có Bạch Tề!

"Tề nhi, Bạch Hạo tiểu tạp chủng kia bút ký, ngươi muốn bao nhiêu suy nghĩ một chút, tranh thủ mau chóng dung hội quán thông về sau, luyện chế ra Thập Nhất Sắc Hỏa, để lão tổ đối với ngươi càng trọng thị một chút." Trong lầu các, Thái phu nhân hình như có chút tâm thần không yên, dặn dò.

"Như vậy, lão tổ nơi đó mới có thể kiên định ý nghĩ, đồng ý vì ngươi mở ra tổ địa a."

"Trong tổ địa, thờ phụng Bạch gia duy nhất một phần Thiên Nhân Hồn, một khi tổ địa mở ra, tất cả tộc nhân đều có thể tiến vào, Thiên Nhân Hồn kia, tuy nói là ai có thể đạt được chính là của người đó. . . Có thể lão tổ như dự định cho ngươi, như vậy ngươi đi vào cũng chỉ là đi một cái đi ngang qua sân khấu, để chi mạch khác không lời nào để nói mà thôi, cuối cùng nhất định là ngươi thu hoạch được."

"Một khi ngươi thu được Thiên Nhân Hồn, liền có thể hướng gia tộc đổi lấy Ngũ Hành Thiên Thú Hồn, từ đó Kết Anh! Dù sao gia tộc lớn như vậy, tuy có Ngũ Hành Thiên Thú Hồn, có thể người nhìn chằm chằm quá nhiều, liền xem như phụ thân ngươi, cũng vô pháp trực tiếp cho ngươi." Thái phu nhân nhìn trước mắt Bạch Tề, lần nữa căn dặn..