Chương 589: Tổ địa muốn mở

Chương 589: Tổ địa muốn mở

Chương 589: Tổ địa muốn mở

Bạch Tiểu Thuần tại bên ngoài lầu các, nghe Thái phu nhân mẹ con hai người đối thoại, trong mắt thỉnh thoảng lướt qua từng tia từng tia ánh sáng.

Hắn dần dần nghe được chủ quan, Bạch Tề này đích thật là Bạch gia thiên kiêu, có không tầm thường Luyện Hồn sư tư chất, bây giờ mặc dù không phải Hoàng phẩm, có thể tựa hồ đối với luyện chế Thập Nhất Sắc Hỏa, đã có nắm chắc nhất định.

Thậm chí Bạch gia lão tổ đều càng phát ra coi trọng, cùng Bạch Tiểu Thuần lúc trước lấy được tin tức so sánh về sau, Bạch gia này xem ra đích thật là dự định để Bạch Tề đi tranh đoạt thân phận Minh Hoàng người thừa kế.

Dù sao loại luyện hồn tư chất này, tại trên luyện chế tự thân Nguyên Anh, tỷ lệ thành công tự nhiên sẽ lớn hơn một chút.

Mà hết thảy này điều kiện trước tiên, là Bạch Tề trở thành Nguyên Anh, chỉ bất quá Bạch gia gia tộc quá lớn, từng cái tộc mạch cần cân bằng, không cách nào trực tiếp cho Bạch Tề Ngũ Hành Thiên Thú Hồn, thế là tại dưới Thái phu nhân cùng Bạch Tề phụ thân vận hành, có cái gọi là tổ địa thí luyện sự tình.

Trong thí luyện này, có Bạch gia duy nhất Thiên Nhân Hồn, tộc nhân nào có thể thu được, cũng có thể dùng Thiên Nhân Hồn này đổi lấy Ngũ Hành Thiên Thú Hồn, lại âm thầm chỉ cần có thể dự định Bạch Tề, như vậy tự nhiên không có ngoài ý muốn, sẽ bị Bạch Tề thu hoạch, lại chi mạch khác, cũng đều nói không nên lời nào.

Chỉ bất quá trọng điểm trong này, hay là vị Bạch gia Thiên Nhân lão tổ kia đồng ý mới có thể.

Nhưng Bạch Tiểu Thuần cũng nghe đi ra, Thái phu nhân kia ngữ khí, hình như có không nhỏ nắm chắc, có thể thuyết phục Thiên Nhân lão tổ. . .

"Đây là vì Bạch Tề, muốn mở ra một lần tổ địa. . ." Bạch Tiểu Thuần nghe đến đó, tim đập thình thịch, việc này đối với hắn mà nói, là một cái cơ hội.

"Người khác thu hoạch được Thiên Nhân Hồn, chỉ là ý nghĩa tượng trưng, muốn đi đổi Ngũ Hành Thiên Thú Hồn, nhưng ta không giống với. . . Ta có thể trực tiếp liền dung hợp!" Bạch Tiểu Thuần sau khi nhấp miệng môi xuông nhếch miệng cười một tiếng, hai mắt bắt đầu sáng lên.

Đúng lúc này, bỗng nhiên, trong lầu các Thái phu nhân, sắc mặt đột nhiên biến đổi, từ trong túi trữ vật lấy ra một viên ngọc giản, ngọc giản này là mệnh giản, giờ phút này vỡ vụn ra.

"Hứa Hải chết! !"

Bạch Tề cũng sửng sốt một chút, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía ngọc giản kia, Hứa Hải, chính là người bị Thái phu nhân phái đi diệt sát Bạch Hạo, hắn biết Hứa Hải này tu vi mặc dù không bằng chính mình, có thể nói thế nào cũng là Kết Đan, một cái tu sĩ Kết Đan, thế mà tại đi đánh giết tu sĩ Trúc Cơ lúc vẫn lạc, việc này không giống bình thường.

"Cái này sao có thể, tiểu tạp chủng kia chỉ bất quá Trúc Cơ mà thôi, chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ là phụ thân ngươi. . ." Thái phu nhân sắc mặt trắng bệch, kinh hoảng.

"Mẫu thân không cần hoảng hốt, Hứa Hải không thể nào là Bạch Hạo giết chết, cũng quả quyết không phải là phụ thân nơi đó, nếu ta phán đoán không sai, tiểu tạp chủng kia ở bên ngoài, có một chút tạo hóa, có người tương trợ!

Hứa Hải này, chính là người tương trợ hắn giết chết!" Bạch Tề trong mắt lộ ra hàn quang.

"Dám nhúng tay ta Bạch gia sự tình, bất kể là ai, lá gan quá lớn!"

Bạch Tiểu Thuần tại bên ngoài lầu các, sờ lên cái mũi, hắn Hỏa phân thân chuyện nơi đó, hắn có cảm ứng, thật sự là hắn cũng không nghĩ tới Hứa Hải kia thế mà như thế không trải qua giày vò, sưu hồn vừa kết thúc, thế mà liền hồn phi phách tán.

Giờ phút này trong lầu các, Thái phu nhân nghe được Bạch Tề nói như vậy, miễn cưỡng bình tĩnh trở lại, nàng không sợ Bạch Hạo bên ngoài có người tương trợ, nàng lo lắng nhất hay là phu quân chính mình nhúng tay, nhưng cẩn thận hồi tưởng về sau, nàng cũng đã đoán được phu quân chính mình quấy nhiễu khả năng không lớn.

"Bất kể như thế nào, Bạch Hạo này cũng không thể lưu, đêm dài lắm mộng. . ." Thái phu nhân lo lắng nói.

"Mẫu thân yên tâm, cùng lắm thì chờ lão tổ mở ra tổ địa về sau, tại trong tổ địa kia, ta tự mình xuất thủ, đem hắn diệt sát chính là, ta cũng không tin, ở nơi đó, hắn những người tương trợ kia, hẳn là còn có thể đi theo vào!" Bạch Tề ngẩng đầu, cười lạnh mở miệng.

"Cũng tốt, ta và ngươi phụ thân thương nghị một chút, tranh thủ trong mấy tháng này, liền có thể để lão tổ đồng ý tổ địa mở ra sự tình!" Thái phu nhân không có chủ ý, nhìn thấy Bạch Tề tự tin, nàng cũng nhẹ nhàng thở ra, gật đầu nói.

Bên ngoài lầu các, Bạch Tiểu Thuần nghe đây hết thảy, đáy lòng cười lạnh một tiếng, càng phát ra nhìn xem mẹ con hai người không vừa mắt.

"Tổ địa mở ra a, cũng tốt, như vậy thì tất cả mọi chuyện, tại trong tổ địa kia duy nhất một lần giải quyết!" Bạch Tiểu Thuần hạ quyết tâm, lại tiếp tục nghe một hồi, lúc này mới quay người nhoáng một cái, biến mất không còn tăm hơi.

Theo hai cỗ phân thân trở về, trong ốc xá Bắc khu, Bạch Tiểu Thuần hai mắt bỗng nhiên mở ra.

"Ta cao điệu làm việc, cuối cùng là thăm dò ra rất nhiều chuyện, hôm nay thu hoạch, ngược lại là một tin tức tốt, tổ địa a. . ." Bạch Tiểu Thuần tim đập rộn lên, vừa nghĩ tới ở nơi đó, mình có thể thu hoạch được Thiên Nhân Hồn thứ tư, hắn liền không nhịn được kích động lên.

"Bút ký, Thiên Nhân Hồn, tại trong tổ địa kia, đều có thể thu hoạch được!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, lại nhíu mày.

"Bất quá ta cũng muốn sớm chuẩn bị tốt mới là, một khi tại trong tổ địa kia động thủ, nhất định kinh động toàn bộ Bạch gia, cho nên muốn bảo đảm an nguy của mình. . ." Bạch Tiểu Thuần trong trầm ngâm, đi ra ốc xá, ngẩng đầu nhìn bầu trời, hắn có thể nhìn thấy tại trong Bạch gia này, tồn tại tầng trận pháp này.

Trầm mặc ít khi về sau, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên tiến về phía trước một bước đi ra, trong nháy mắt thân thể của hắn giống như phân giải đồng dạng, sát na biến mất, lúc xuất hiện, thình lình tại bên ngoài Bạch gia gia tộc.

Loại cảm giác khó chịu kia, vẫn tồn tại như cũ, nhưng lại hơi nhỏ một chút, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, lần nữa một bước đi ra, lại xuyên thẳng qua trận pháp, lúc xuất hiện, về tới Bắc khu.

"Bất Tử Cấm có thể xuyên thấu trận này!"

"Bất quá vẻn vẹn dạng này, hay là không quá ổn thỏa. . . Cần hai bút cùng vẽ mới an toàn." Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm về sau, trong mấy ngày kế tiếp, thường xuyên tại không người lúc, nghiên cứu Bạch gia trận pháp này, ý đồ tìm tới một chút có thể dùng chỗ.

Chỉ là Bạch Tiểu Thuần đối với trận pháp vốn cũng không tính hiểu rất rõ, lại nơi này là Man Hoang, hắn biết đến một chút phá trận chi pháp, phần lớn là cần thủ đoạn cùng vật phẩm trong phạm vi Thông Thiên Hà, bây giờ tại trong Man Hoang này, hắn không có đủ những điều kiện này.

"Chỉ có thể dùng Man Hoang phương pháp. . . Việc này muốn hỏi một chút Chu Nhất Tinh." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, lập tức liền cho Chu Nhất Tinh truyền âm, để Chu Nhất Tinh nghĩ biện pháp, khiến cho Bạch gia đại trận xuất hiện một chút tai hoạ ngầm.

Thời khắc này Chu Nhất Tinh cùng Lý Phong, hai người đều ở tại Cự Quỷ thành, bởi vì không hợp, tự nhiên cũng sẽ không ở tại cùng một chỗ, khi hắn nhận được Bạch Tiểu Thuần truyền âm về sau, vốn là kích động, có thể nghe chút lại là để cho mình nghĩ biện pháp phá hư Bạch gia đại trận, Chu Nhất Tinh liền trợn tròn mắt.

"Làm không được a. . . Bạch gia gia tộc như thế, bọn hắn thủ hộ đại trận, rất lợi hại, ta làm không được. . ." Chu Nhất Tinh cười khổ, hồi phục về sau, hắn do dự một chút, đoạn trước thời gian hắn nhìn thấy Lý Phong, nhìn thấy đối phương trong thần sắc rất là đắc ý, hắn âm thầm suy đoán có lẽ là Bạch Tiểu Thuần bên này cho Lý Phong nhiệm vụ gì, lại Lý Phong hoàn thành rất tốt bộ dáng, thế là sốt ruột, hung hăng cắn răng một cái.

Bạch Tiểu Thuần thấy được Chu Nhất Tinh hồi âm, cũng nhíu mày, đang muốn đi hỏi một chút Lý Phong lúc, Chu Nhất Tinh bên kia lần nữa truyền âm.

"Bạch đại sư, ta chỉ có một cái biện pháp, có thể tốn hao to lớn, nhưng nhất định có thể thành, chỉ cần có Sát Hồn Đinh, mà lại số lượng cần, ít nhất cũng phải 100 mai trở lên, từ nội bộ cố định về sau, liền có thể mượn nhờ Sát Hồn Đinh chi lực, để nó tại thời gian đặc biệt đồng thời nổ tung, như vậy, liền có thể để Bạch gia trận pháp vỡ vụn một tia, bất quá chỉ có thể duy trì thời gian mấy hơi thở liền sẽ tự hành khép lại. . ."

"Chỉ là Sát Hồn Đinh này rất là đắt đỏ, ta chỗ này. . . Mua không nổi. . ." Chu Nhất Tinh tranh thủ thời gian truyền âm, đem những gì mình biết đều nói ra, suy nghĩ đây cũng không phải là chính mình không có cách, thật sự là Sát Hồn Đinh quá mắc.

Bạch gia Bắc khu, Bạch Tiểu Thuần nghe chút Chu Nhất Tinh hồi phục, lập tức liền nhãn tình sáng lên, với hắn mà nói, tiền không là vấn đề, chỉ cần có thể để hắn nơi này đang đào tẩu lúc, nhiều một ít nắm chắc cùng chuẩn bị, tất cả đều đáng giá, thế là lập tức truyền âm Chu Nhất Tinh, cùng hắn ước định một chỗ gặp nhau về sau, Bạch Tiểu Thuần tràn ra chính mình một bộ phân thân, mang theo túi trữ vật, rời đi Bạch gia.

Rất nhanh, Chu Nhất Tinh cùng Bạch Tiểu Thuần phân thân, ngay tại ước định địa phương gặp nhau, vừa mới gặp mặt, không đợi Chu Nhất Tinh mở miệng, Bạch Tiểu Thuần liền vỗ túi trữ vật, trực tiếp ném ra một cái đan lô.

Đan lô này không phải đặc biệt lớn, thế nhưng không tính rất nhỏ, phịch một tiếng, rơi vào Chu Nhất Tinh trước mặt, nhìn Chu Nhất Tinh sững sờ.

"Cầm, đi mua Sát Hồn Đinh!" Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, hào khí mở miệng.

Chu Nhất Tinh chần chờ một chút, tiến lên nhìn thoáng qua về sau, hắn biến sắc, hít mạnh khí, lập tức mở ra đan lô, khi thấy trong này chứa tràn đầy Thông Thiên Hà Thủy lúc, hắn tròng mắt kém chút đến rơi xuống.

"Cái này. . . Cái này. . ." Chu Nhất Tinh não hải vù vù, cảm thụ được trong lò đan Thông Thiên Hà Thủy linh khí, hắn toàn thân run rẩy, hắn đã lớn như vậy, cho tới bây giờ chưa từng thấy nhiều Thông Thiên Hà Thủy như vậy, càng là biết, lô nước sông này, xuất ra đi mua bán nói, giá trị to lớn, khó mà hình dung.

"Có đủ hay không?" Bạch Tiểu Thuần đắc ý mở miệng, những này chỉ là trong thùng lớn kia một nửa mà thôi. . .

"Đủ rồi, quá đủ! !" Chu Nhất Tinh kích động run rẩy.

"Nhiều mua chút Sát Hồn Đinh, lại cho ta mua tốt hơn truyền tống phù cùng oan hồn." Bạch Tiểu Thuần căn dặn một phen, lúc này mới nghênh ngang rời đi, Chu Nhất Tinh nhìn xem Bạch Tiểu Thuần bóng lưng, càng phát cảm thấy Bạch đại sư này cao thâm mạt trắc, tiện tay liền lấy ra nhiều Thông Thiên Hà Thủy như vậy, loại này thủ bút, nhưng không người bình thường có thể làm được.

Đối với suy nghĩ đi theo Bạch đại sư này của mình, trong lòng hắn, kiên định hơn..