Chương 590: Mưa lửa trên trời rơi xuống

Chương 590: Mưa lửa trên trời rơi xuống

Chu Nhất Tinh tại Cự Quỷ thành mua sắm Sát Hồn Đinh sự tình, thời gian ngắn khó mà hoàn thành, dù sao Sát Hồn Đinh loại pháp bảo này, số lượng thiếu mà nói, có thể mua được, nhưng nếu là đại lượng, liền cần tốn hao thời gian cùng tinh lực.

Chu Nhất Tinh dù sao đối với nơi này không quen, hắn chần chờ đằng sau, chỉ có thể tìm được Lý Phong, một phen nói chuyện với nhau về sau, Lý Phong cũng không dám quấy rối, việc này dù sao cũng là Bạch đại sư nhiệm vụ, cũng là phối hợp, động chính mình quan hệ, cùng Chu Nhất Tinh cùng một chỗ tìm kiếm Sát Hồn Đinh.

Chuyện như vậy, hai người vốn không hòa thuận, cũng đều hòa hợp không ít.

Mà Bạch Tiểu Thuần nơi này, đang trong quá trình chờ đợi, tại Bạch gia này cũng điệu thấp xuống tới, ngày bình thường gần như không ra ngoài, mà là tại trong ốc xá của hắn, tu luyện Bất Tử Trường Sinh Công.

Đáng tiếc tại trong Man Hoang này, hắn đan dược không cách nào bổ sung, cũng may trong túi trữ vật còn dư lưu lại không ít đồ vật lúc hắn ban đầu ở Trường Thành thân là Vạn phu trưởng cắt xén, tuy vô pháp để hắn đề cao quá lớn, nhưng hắn Bất Tử Cân đã cơ hồ đại thành  dựa theo Bạch Tiểu Thuần tính ra, chính mình những đan dược này đồ vật, hẳn là có thể chèo chống chính mình Bất Tử Cân triệt để viên mãn.

"Muốn khi tiến vào tổ địa trước, để cho ta Bất Tử Cân đại thành, chạm đến tầng thứ ba gông cùm xiềng xích. . . Nếu như vậy, cái mạng nhỏ của ta mới càng an ổn." Bạch Tiểu Thuần quyết định, tại sau khi tu hành này, cũng đem chính mình Vĩnh Dạ Tán, luyện linh đến mười một lần.

Luyện linh mười một lần đằng sau Vĩnh Dạ Tán, bộ dáng đã cải biến, tuy vẫn dù dáng vẻ, nhưng nhìn đứng lên phảng phất trở thành kim thiết đồ vật, toàn thân đen kịt không nói, càng là có nồng đậm sát khí tràn ra, liền ngay cả vải dù, cũng đều trở thành kim thiết, mặt quỷ trên đó, càng dữ tợn quỷ dị!

"Đáng tiếc thiếu khuyết hồn a. . ." Bạch Tiểu Thuần thở dài, nếu như hắn hồn đầy đủ, hắn hận không thể đem y phục của mình đều luyện linh mười một lần, nhưng bây giờ, nhưng là không cách nào làm được.

Dù sao hắn còn cần hồn đi nếm thử luyện chế Thập Nhị Sắc Hỏa, mức tiêu hao này, liền xem như hắn đem phân thân của mình toàn bộ âm thầm phái ra, bốn phía sưu hồn, lại thêm Chu Nhất Tinh cùng Lý Phong nơi đó, cũng đều chỉ có thể miễn cưỡng chèo chống mà thôi.

Dù sao dù là dùng Thông Thiên Hà Thủy đi mua, thế nhưng không nhịn được Bạch Tiểu Thuần nơi này tiêu hao. . .

Cũng may đối với luyện chế Thập Nhị Sắc Hỏa, bởi vì Bạch Hạo bút ký xúc động, Bạch Tiểu Thuần đã hiểu rõ rất nhiều, bằng không mà nói, Bạch Tiểu Thuần đều dự định đi bán Hồn Dược, mấy ngày này, hắn ngoại trừ tu luyện bên ngoài, chính là trong đầu nghiên cứu Thập Nhị Sắc Hỏa phối phương.

Bởi vì hồn không nhiều, hắn không dám tùy tiện nếm thử, chỉ có thể ở trong đầu thôi diễn, xác định chính mình nắm chắc rất lớn, đến nhất định phải đi thí nghiệm trình độ về sau, hắn mới chuẩn bị đi luyện chế.

Thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh nửa tháng, Bạch Tiểu Thuần Bất Tử Trường Sinh Công, càng tinh tiến đồng thời, hắn đối với Thập Nhị Sắc Hỏa thôi diễn, trong đầu cũng đã đến bình cảnh.

"Xem ra cần luyện chế một lần." Bạch Tiểu Thuần trầm lại hô hấp, mắt nhìn chính mình Hồn Tháp, trong này tính gộp lại oan hồn, chỉ có thể chèo chống hắn luyện chế ba lần.

Xoắn xuýt một phen, Bạch Tiểu Thuần sau khi ổn định tâm thần, để cho mình mặt nạ có thể che giấu Đa Sắc Hỏa khí tức về sau, bắt đầu luyện hỏa, theo oan hồn từng cái bay ra, hỏa diễm trong tay Bạch Tiểu Thuần, cũng từ Nhất Sắc Hỏa trực tiếp kéo lên, rất nhanh đã đến 11 sắc về sau, Bạch Tiểu Thuần khẩn trương lên.

Hắn rất lo lắng thất bại, một khi thất bại, tổn thất cực lớn, giờ phút này định khí ngưng thần, để cho mình sau khi bình tĩnh lại, lúc này mới cẩn thận nếm thử luyện chế Thập Nhị Sắc Hỏa.

Theo đại lượng oan hồn không ngừng mà bị Thập Nhất Sắc Hỏa này dung hợp, Bạch Tiểu Thuần càng ngưng trọng, độ cũng đều chậm lại, thậm chí hắn ẩn ẩn cảm thấy mình tâm thần có chút không cách nào chèo chống, hỏa diễm bất ổn, như muốn xuất hiện dập tắt dấu hiệu về sau, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền tràn ra một cái phân thân, cùng phân thân cùng một chỗ, đồng tâm hiệp lực, bắt đầu luyện chế.

Lấy phân thân của mình đến phối hợp, đây chính là Bạch Tiểu Thuần mấy ngày này trong đầu lối suy nghĩ phương pháp, lại hắn cũng hiện, hai cái phân thân lời nói có chút dư thừa, dù sao nói thế nào cũng đều là nhất tâm nhị dụng, một cái phân thân chính chính tốt tốt.

Giờ khắc này ở dưới phân thân tương trợ, Bạch Tiểu Thuần Thập Nhất Sắc Hỏa, tại trong dung hợp này ổn định lại, thời gian trôi qua, một lúc lâu sau, khi Bạch Tiểu Thuần hoàn thành tất cả trình tự về sau, biển lửa tản ra bốn phía này, đã xuất hiện thứ mười hai chủng nhan sắc.

"Bạch Hạo nói phi thường chính xác, lửa chỉ là một loại biểu hiện mà thôi, không phải thực chất tồn tại. . ." Bạch Tiểu Thuần lập tức cảm thấy vui mừng, hắn hít sâu về sau, minh bạch chính mình bây giờ đã coi như là liền muốn thành công, mảnh biển lửa này, dưới mắt chỉ cần hắn nguyện ý, liền có thể diễn biến thành hai phần trung phẩm Hồn Dược, mà chỉ cần đem mảnh biển lửa này ngưng tụ lại cùng nhau, coi như hoàn thành một bước cuối cùng, ngưng tụ thành lửa!

Ngay cả hắn cũng không nghĩ tới, chính mình lần này luyện chế Thập Nhị Sắc Hỏa, thế mà lợi hại như vậy, duy nhất một lần liền thành công.

"Ha ha, ta Bạch Tiểu Thuần quả nhiên là một thiên tài." Bạch Tiểu Thuần kích động, tay phải nâng lên đột nhiên bóp, muốn đem mảnh biển lửa này ngưng tụ thành một đoàn Thập Nhị Sắc Hỏa.

Nhưng vào lúc này, ngoài ý muốn chợt hiện!

Phiến biển lửa kia đang trong co vào, thế mà trực tiếp bắt đầu cuồng bạo, theo cuồng bạo, một cỗ khí tức khủng bố để Bạch Tiểu Thuần sắc mặt đều đại biến, cơ hồ hồn phi phách tán, từ trong đó như muốn bạo, phảng phất muốn hóa thành phong bạo quét ngang bát phương.

Đây chính là Thập Nhị Sắc Hỏa a, một khi nổ tung, nhất định kinh thiên động địa, bị hù Bạch Tiểu Thuần hét lên một tiếng, nếu là đổi Luyện Hồn sư khác, coi như cũng là Hoàng phẩm, giờ phút này cũng nhất định không kịp đi ngăn cản, vừa vặn rất tốt tại Bạch Tiểu Thuần những năm gần đây, đối với nổ đan lô một loại sự tình đã có chuẩn bị cùng cảnh giác.

Loại chuyện này, hắn thấy, chính là nổ đan lô, giờ phút này mặc dù hãi hùng khiếp vía, có thể phản ứng lại cực nhanh, tay phải đột nhiên buông ra, bấm niệm pháp quyết phía dưới, hàn khí càng là tràn ra, hai tay nâng lên, hướng về mảnh biển lửa 12 màu bất ổn này, đột nhiên đè ép.

Dưới đè ép phía này, rốt cục đem mảnh biển lửa này sụp đổ đè xuống, hỏa diễm chậm rãi sau khi lửa tắt, xuất hiện ở trước mặt hắn, là hai phần trung phẩm Hồn Dược lưu quang bốn phía.

Những người khác nhìn thấy hai phần trung phẩm Hồn Dược này, nhất định cao hứng, có thể Bạch Tiểu Thuần lại vẻ mặt cầu xin, ngơ ngác nhìn hai khối trung phẩm Hồn Dược này, rất là uể oải.

"Ta không muốn thuốc, ta muốn lửa a. . . Tại sao có thể như vậy. . ." Bạch Tiểu Thuần dùng sức vồ một hồi đầu, hồi tưởng chính mình trước đó tất cả trình tự, cảm thấy mình không sai a.

Nhưng vì sao cuối cùng có thể thành dược, lại không thể thành lửa. . . Nhất là nghĩ đến kinh khủng chi lực trong biển lửa 12 màu trước đó kia truyền ra, Bạch Tiểu Thuần liền lòng còn sợ hãi.

"Chẳng lẽ. . . Ta lúc luyện dược thường xuyên biết luyện chế xảy ra ngoài ý muốn thói quen. . . Tại lúc ta luyện hỏa cũng sẽ xuất hiện?" Bạch Tiểu Thuần thân thể run lên bần bật, trợn to mắt, trong lòng càng kinh ngạc.

Sau nửa ngày, hắn nhìn xem Hồn Tháp, rối rắm, suy nghĩ muốn hay không tiếp tục thử một chút, lời như vậy, mới có thể chuẩn xác hơn mà nắm chặt địa phương chính mình phạm sai lầm.

Sau một lúc lâu, hắn cắn răng một cái, lần nữa lấy ra oan hồn, bắt đầu luyện chế, khi lại luyện đến Thập Nhất Sắc Hỏa lúc, Bạch Tiểu Thuần do dự.

"Không thể ở chỗ này. . ." Bạch Tiểu Thuần nhãn châu xoay động, thu phân thân cùng Thập Nhất Sắc Hỏa, cầm Hồn Tháp lập tức ra ngoài, lần này hắn không có lựa chọn tại Bắc khu, mà là thừa dịp bóng đêm, lặng lẽ đi Đông khu.

"Trong này liền xem như xảy ra ngoài ý muốn, ta cũng sẽ không trong lòng bất an. . ." Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, tại Đông khu này tìm một tòa giả sơn không ai chú ý, ở bên trong làm ra một vùng về sau, lại bố trí trận pháp, lúc này mới thở sâu, thận trọng lấy ra Thập Nhất Sắc Hỏa, tản ra một cái phân thân, phối hợp với bắt đầu hướng 12 sắc, vụng trộm luyện chế.

Giờ phút này trời tối người yên, mà Đa Sắc Hỏa uy áp, lại chăn cỗ chi lực ẩn tàng, khiến cho ngoại nhân liền xem như đứng tại bên cạnh giả sơn, cũng đều khó mà phát giác, không có ai biết, tại trong giả sơn, giờ phút này đang có dạng lực lượng gì đang nổi lên. . .

Bạch Tiểu Thuần rất khẩn trương, phân thân của hắn cái trán cũng đều chảy mồ hôi, tại dưới sự phối hợp này, tại lúc bắt đầu tất cả thuận lợi, đến lúc một lúc lâu sau, khi tản ra trong biển lửa, xuất hiện loại nhan sắc thứ mười hai, chỉ cần là ngưng tụ thành một đoàn về sau, liền có thể thành lửa lúc, Bạch Tiểu Thuần hô hấp đều dừng lại.

"Lần này hẳn là có thể chứ. . ." Bạch Tiểu Thuần chờ đợi trừng mắt nhìn, thận trọng đem vùng biển lửa 12 sắc kia, chậm rãi thu nạp, ngưng tụ trong lòng bàn tay.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, từ mảnh này trong biển lửa, lần nữa tuôn ra loại ba động bất ổn kia, một cỗ cuồng bạo chi lực, trong đó đột nhiên tràn ra, như muốn hình thành phong bạo, mà loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt kia, cũng lần nữa tại trong tâm thần Bạch Tiểu Thuần sinh sôi đi ra.

Bị hù Bạch Tiểu Thuần suýt nữa lần nữa thét lên, muốn đi điều chỉnh, nhưng lúc này đây cuồng bạo, so trước đó còn mãnh liệt hơn, Bạch Tiểu Thuần không đi điều chỉnh thì thôi, vừa mới điều chỉnh, lập tức mảnh biển lửa này, liền oanh minh đứng lên, mang theo hủy diệt tất cả điên cuồng, hướng về bốn phía bỗng nhiên khuếch tán.

Bạch Tiểu Thuần trong lúc thét lên da đầu đều muốn nổ, hắn đột nhiên một bước lui ra phía sau, triển khai Bất Tử Cấm chi lực, thân thể chớp mắt phân giải, biến mất không còn tăm hơi, tại hắn biến mất trong nháy mắt, biển lửa đột nhiên nổ tung đến, trong oanh minh, trực tiếp đem hắn trước đó vị trí bao phủ hoàn toàn, tính cả hòn núi giả cùng bốn phía tất cả, đều bị thôn phệ.

Thôn phệ quỷ dị này, chỉ là một sát na, biển lửa liền biến mất không còn tăm hơi, có thể ngay sau đó, thương khung trên bầu trời Bạch gia, thế mà tại trong đêm tối này, trực tiếp trở thành màu đỏ, hình như có vô số tầng mây màu đỏ ngưng tụ, đưa tới Bạch gia kinh loạn, còn không đợi Bạch gia kịp phản ứng, trong tầng mây kia, truyền ra thanh âm ầm ầm như Thiên Lôi, ngay sau đó, một màn làm cho tất cả mọi người kinh hãi, xuất hiện!

Từng mảnh từng mảnh mưa lửa, lại từ trên trời giáng xuống!.