Chương 591: Thiên Hỏa thần thông

Chương 591: Thiên Hỏa thần thông

Chương 591: Thiên Hỏa thần thông

Mưa lửa này kinh thế hãi tục, bỗng nhiên rơi xuống, thẳng đến Bạch gia mà đi, hỏa diễm đầy trời, cơ hồ đem thiên địa đều chiếu rọi một mảnh hỏa hồng sáng tỏ, toàn bộ Bạch gia đều chấn động, trận pháp càng là toàn diện triển khai, ngăn cản mưa lửa giáng lâm.

Cùng lúc đó, tại trong đêm khuya này, toàn bộ Bạch gia cơ hồ tất cả mọi người, đều bị một màn này kinh động, nhao nhao đi ra, sau khi nhìn đến thương khung mưa lửa như là tận thế đồng dạng này, tiếng kinh hô, xôn xao âm thanh, bỗng nhiên bộc phát.

"Cái này. . . Đây là cái gì!"

"Chẳng lẽ có địch tập! !"

"Trời ạ, thế mà hạ mưa lửa. . ."

Tiếng ầm ầm rung chuyển thương khung đại địa, nhiệt độ trong mưa lửa kia, vô hạn tiếp cận Thập Nhị Sắc Hỏa, giờ phút này giáng lâm xuống, Bạch gia trận pháp vặn vẹo, trong khi toàn lực triển khai, lần lượt từng bóng người cũng từ trong Bạch gia thành trì bay ra, hãi nhiên vô cùng nhìn xem đây hết thảy.

"Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra! !" Bạch Tề cũng trong đám người, giờ phút này tâm thần rung động, liên tục hấp khí, còn có Thái phu nhân, cũng từ trong lầu các đi ra về sau, bị trước mắt đây hết thảy, làm trợn mắt hốc mồm.

"Thập Nhị Sắc Hỏa. . . Đây là. . . Thập Nhị Sắc Hỏa, cái này sao có thể, trên trời rơi xuống Đa Sắc Hỏa? ! !" Còn có Bạch gia từng cái chi mạch thiên kiêu, giờ phút này đều từng cái hô hấp dồn dập, kinh nghi bất định.

Tại trong thần sắc đại biến của tất cả mọi người này, từ xa nhìn lại, toàn bộ Bạch gia cơ hồ đều sa vào đến trong biển lửa, mà giờ khắc này, tại bên ngoài Bạch gia thành trì, Bạch Tiểu Thuần cũng trợn tròn mắt, hắn ngơ ngác nhìn Bạch gia phương hướng, thấy rõ ràng, theo bầu trời không ngừng mà rơi xuống mưa lửa, Bạch gia. . . Đã bị chôn vùi tại trong biển lửa.

"Cái này không oán ta. . . Ta không phải cố ý. . ." Bạch Tiểu Thuần có chút chột dạ, có chút tê dại da đầu, hắn không dám trì hoãn, cắn răng xuống tiến về phía trước một bước đi đến, lần nữa triển khai Bất Tử Cấm, thừa dịp giờ phút này Bạch gia đại loạn, về tới Bắc khu.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần trở lại Bắc khu trong nháy mắt, Bạch gia trận pháp, tựa hồ có chút không chịu nổi nhiều mưa lửa như vậy, mắt thấy là phải lung lay sắp đổ, đúng lúc này, đột nhiên, từng tiếng gầm thét, từ Đông khu đột nhiên truyền ra, theo tiếng rống quanh quẩn, chí ít có bảy tám đạo thân ảnh, gào thét mà ra, bảy tám đạo thân ảnh này mới vừa xuất hiện, Nguyên Anh tu vi liền bỗng nhiên bạo phát đi ra.

Chính là Bạch gia Nguyên Anh tộc lão, bảy tám người này phân biệt tọa trấn trận pháp bát phương, toàn lực chèo chống, khiến cho trận pháp kia chậm rãi bình ổn xuống tới.

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần không khỏi líu lưỡi, khẩn trương hơn, tại Bắc khu này, tâm hắn kinh run rẩy nhìn xem biển lửa bên ngoài tầng trận pháp kia, sầu mi khổ kiểm.

"Hẳn là không người biết là ta làm đi. . ." Bạch Tiểu Thuần con mắt chuyển động, liếm môi, đáy lòng cũng đang rầu rĩ, hắn cũng không có dự liệu được, chính mình chỉ là luyện lửa mà thôi, thế mà lại khủng bố như vậy. . .

Ngay tại hắn nơi này tâm thần bất định lúc, càng là từ trong Đông khu, đi ra một người nam tử trung niên.

Nam tử này quần áo lộng lẫy, tướng mạo không giận tự uy, giờ phút này âm trầm vô cùng, toàn thân cao thấp càng là lộ ra trận trận thân là thượng vị giả uy áp chi ý, tu vi Nguyên Anh trung kỳ dáng vẻ, rất là không tầm thường, theo đi tới, bốn phía tất cả nhìn thấy tộc nhân của hắn, đều thần sắc biến hóa, lập tức cúi đầu bái kiến.

"Gặp qua tộc trưởng."

Nam tử trung niên này, chính là phụ thân của Bạch Hạo, Bạch gia thế hệ này tộc trưởng, hắn ngẩng đầu nhìn thương khung bên ngoài trận pháp, nhìn xem mưa lửa như cũ còn tại không ngừng rơi xuống kia, sắc mặt càng thêm âm trầm như nước, hắn đôi môi khẽ nhúc nhích, đang muốn mở miệng.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, một tiếng mang theo tang thương hừ lạnh, trực tiếp từ lòng đất Bạch gia thành trì này, đột nhiên truyền ra, thanh âm này siêu việt Thiên Lôi, trực tiếp rung chuyển bầu trời tầng mây, giống như cùng thiên địa này trong nháy mắt này, dung hợp ở cùng nhau, Thiên Nhân Hợp Nhất, Thiên chính là hắn, hắn chính là Thiên.

"Tán!" Chỉ là một chữ, thương khung oanh minh, tầng mây màu đỏ kia, thế mà trực tiếp sụp đổ, bên trong oanh minh, hóa thành vô số mây tản, như có một cái bàn tay vô hình, trực tiếp quét ngang xóa đi, rất nhanh, thương khung tầng mây liền tiêu tán ra.

Bạch Tiểu Thuần tại Bắc khu, cũng nghe đến cái chữ này, càng là cảm nhận được một cỗ cường hãn thần thức, giống như trực tiếp thay thế thiên ý, bao phủ bát phương, cảm giác này, để hắn trong nháy mắt dựng tóc gáy.

"Thiên Nhân!" Bạch Tiểu Thuần khẽ run rẩy, đem khí tức của mình lần nữa ẩn giấu đi một chút.

Mà mưa lửa kia, cũng như không có rễ một dạng, dần dần ít, tại dưới toàn bộ Bạch gia toàn bộ điều động, khiến cho trận pháp chi lực toàn diện mở ra, rốt cục. . . Đem biển lửa kinh khủng kia, ngăn cản ở ngoài, không có đem Bạch gia tai họa. . .

"Lại lấy Thập Nhị Sắc Hỏa hóa thành thủ đoạn, đột kích ta Bạch gia. . . Việc này tra được, lão phu ngược lại muốn xem xem, đây là thủ bút của ai!" Trong lòng đất, Bạch gia Thiên Nhân lão tổ thanh âm, mang theo âm lãnh, càng có một cỗ bá đạo, bỗng nhiên quanh quẩn.

Trong Bạch gia thành, cơ hồ tất cả mọi người, đều tâm thần chấn động, nhất là những tộc nhân kia, càng là trong mắt lộ ra cuồng nhiệt, toàn bộ quỳ xuống lạy, cùng nhau xưng là.

Bạch Tề cũng tốt, Thái phu nhân cũng được, còn có những tộc lão kia, đều là dạng này, liền xem như vị Bạch gia tộc trưởng kia, giờ phút này cũng đều thần sắc nghiêm nghị, mặc dù không có quỳ lạy, nhưng lại ôm quyền hướng về đại địa thật sâu cúi đầu, lúc ngẩng đầu, sắc mặt của hắn rất khó coi, tay áo hất lên, thanh âm mang theo uy nghiêm không thể nghi ngờ, đột nhiên truyền ra.

"Hình đường, Pháp đường, cùng các vị tộc lão, truyền mệnh lệnh của ta, phát động toàn tộc chi lực, thanh tra việc này! !"

Một đêm này, Bạch gia cơ hồ tất cả mọi người, đều vô tâm nghỉ ngơi, tại dưới Bạch gia mấy cái tộc lão dẫn đội, Hình đường cùng Pháp đường tất cả mọi người, đều tại tra rõ tất cả.

Đầu tiên là từ nội bộ bắt đầu tra, rất nhanh, liền tra được Bạch Tiểu Thuần trước đó chỗ giả sơn, mặc dù nhìn ra nơi đó là đầu nguồn, nhưng lại tìm không ra dấu vết gì, nhưng cái này tra rõ, vẫn như cũ còn tại triển khai, nhất là đối nội, càng thêm nghiêm ngặt.

Bạch Tiểu Thuần sợ mất mật, biết mình lần này gặp rắc rối không nhỏ, có thể nghĩ đến đây không phải Nghịch Hà tông, lại Bạch gia đối với mình đồ nhi lạnh nhạt cùng giết hại về sau, hắn đã cảm thấy chính mình tựa hồ cũng không làm sai cái gì.

"Ta cũng không phải cố ý, làm gì ngạc nhiên như vậy." Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, tại chính mình trong ốc xá, rất nhanh, một đêm trôi qua, có thể cái này tra rõ sự tình không có kết thúc, đến lúc kéo dài mấy ngày, Bạch Tiểu Thuần nơi này cũng bị điều tra qua, cuối cùng toàn bộ Bạch gia không thu hoạch được gì về sau, việc này trở thành án chưa giải quyết. . .

Bạch Tiểu Thuần biết mấy ngày này danh tiếng gấp, cũng không dám ngược luyện hỏa, bất quá ở trong lòng thôi diễn, lại là cho tới bây giờ đều không có kết thúc, hắn không ngừng mà suy tư chính mình thất bại nguyên nhân.

"Thế mà lại hạ Thiên Hỏa, nhất định là xảy ra vấn đề ở đâu. . ."

"Bất quá lửa hôm đó bộ dáng uy lực không nhỏ, đây vẫn chỉ là Thập Nhị Sắc Hỏa, nếu là đạt đến Thập Ngũ Sắc Hỏa. . . Như vậy một khi giáng lâm mưa lửa, Bạch gia này. . . Đoán chừng cũng muốn tan thành mây khói?" Bạch Tiểu Thuần một phương diện đối với hôm nay lửa tâm động, một phương diện khác thì là phát sầu nguyên nhân chính mình thất bại, tại trong ốc xá, tại dưới không ngừng mà thôi diễn này, hắn phân tích tất cả khả năng, thời gian trôi qua, lại qua năm ngày, mặt mũi của hắn có chút tiều tụy hốc mắt cũng hơi có lõm, não hải thôi diễn, đã đến cực hạn.

"Theo đạo lý tới nói, không thể lại thất bại a. . ."

"Lại trước đó quá trình cũng rất thuận lợi, duy chỉ có tại cuối cùng lúc thành lửa thất bại, cái này rất không thích hợp. . ."

"Hết lần này tới lần khác ngưng tụ Hồn Dược có thể thành công. . ."

"Đến cùng là địa phương nào sai nữa nha." Bạch Tiểu Thuần ra sức vồ một cái tóc, tỉ mỉ từng bước một kỹ càng thôi diễn về sau, hắn tại một ngày này buổi trưa, bỗng nhiên thân thể khẽ run lên, đột nhiên ngẩng đầu, hô hấp hơi có chút gấp rút, hai mắt lộ ra tinh mang.

"Chẳng lẽ. . . Là phân thân của ta! !" Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ tất cả, cuối cùng đem lớn nhất khả năng, khóa chặt tại chính mình triển khai phân thân, cùng bản tôn cùng đi luyện chế Thập Nhị Sắc Hỏa.

"Nếu như nguyên nhân xuất từ phân thân, như vậy tất cả liền có thể giải thích thông, phân thân của ta là Thiên Nhân Hồn ngưng tụ ra, liền ngay cả chính ta cũng không biết cụ thể đều có chỗ thần thông gì, chẳng lẽ. . . Thật là bởi vì phân thân?" Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng có khả năng, chần chờ đằng sau, hắn dứt khoát lưu lại một bộ phân thân, bản tôn âm thầm rời đi.

Dù là hắn biết giờ phút này tiếng gió gấp, nhưng nếu không đi nghiệm chứng một chút, trong lòng hắn ngứa một chút như mèo cào một dạng.

Vì nghiệm chứng đây hết thảy phải chăng cùng phân thân có quan hệ, Bạch Tiểu Thuần một đường phi nhanh, xa xa rời đi Bạch gia phạm vi thế lực, đến lúc xác định không ngại về sau, tìm một chỗ thâm sơn, bắt đầu lần nữa luyện chế Thập Nhị Sắc Hỏa.

Lần này, hắn không có sử dụng phân thân chi lực, mà là liều mạng toàn lực, dựa vào tự thân, hoàn toàn dựa theo dĩ vãng trình tự, nếm thử một phen, mặc dù trong quá trình có chút gian nan, nhiều lần hắn đều suýt nữa khống chế không nổi, nhưng lại không tiếc đại giới, nuốt vào linh dịch, tới khiến cho tự thân tinh lực tiêu hao có thể bổ sung.

Càng là hao tốn một chút thời gian, lúc này mới tại tinh bì lực tẫn, thậm chí đầu não đều căng đau dưới, thành công đem Thập Nhị Sắc Hỏa, từ trong biển lửa ngưng tụ tới trong lòng bàn tay, thành hỏa chi về sau, Bạch Tiểu Thuần toàn thân mồ hôi rơi như mưa, hưng phấn đồng thời càng là miệng lớn thở hổn hển.

"Tất cả trình tự đều cùng lúc trước không có mảy may khác nhau. . . Duy chỉ có, không có sử dụng phân thân hiệp đồng luyện hỏa, như vậy xem ra, quả nhiên là bởi vì phân thân! Phân thân nguyên là Thiên Nhân Hồn, như là lấy hồn đến luyện hồn là hỏa. . . Cho nên mới có Thiên Hỏa dị biến?"

Tìm được thất bại nguyên nhân, Bạch Tiểu Thuần lập tức kích động lên, hắn trong mắt sáng lên, nhếch môi vẻ mặt tươi cười.

"Nói như vậy, ta chẳng phải là tự chế một loại. . . Luyện Hồn thần thông? Thiên Hỏa thần thông?".