Chương 592: Ta không hiểu!

Chương 592: Ta không hiểu!

Chương 592: Ta không hiểu!

"Ta cũng không dám tin tưởng, ta thế mà lợi hại như vậy!" Bạch Tiểu Thuần vô cùng kích động, lúc đứng người lên, mặc dù bởi vì tinh lực tiêu hao quá lớn, khiến cho hắn đầu choáng mắt trướng, có thể loại cảm xúc phấn chấn kia, lại là mãnh liệt vô cùng.

"Ta Bạch Tiểu Thuần, lại có thể tự sáng tạo thần thông, đây chính là sự tình khai sơn lão tổ mới có thể làm đến, ta. . . Ta quá bội phục chính mình!" Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời cười to, càng phát ra cảm thấy mình thật sự là quá xuất sắc, không khỏi say mê đứng lên, lại nghĩ tới sự tình Trần Hạ Thiên tại trên Trường Thành từ bỏ chính mình, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền cảm thấy mất đi chính mình, là Tinh Không Đạo Cực tông lớn nhất tổn thất.

"Hừ hừ, một ngày nào đó, ta muốn để Trần Hạ Thiên hối hận quyết định ngày đó, để Tinh Không Đạo Cực tông cũng đều hối hận. . ." Bạch Tiểu Thuần ức ở kích động cảm giác hưng phấn, khoanh chân ngồi xuống, khôi phục một phen về sau, lúc này mới nghênh ngang đi ra ngoài, chuẩn bị trở về Bạch gia.

Đường về thuận lợi, không có gặp được ngoài ý muốn gì, dù sao Bạch Tiểu Thuần từ đầu đến cuối đều đem một bộ phân thân lưu tại Bạch gia Bắc khu, cũng không có gây nên chỗ khả nghi nào.

Mấy ngày về sau, Chu Nhất Tinh bên kia cũng rốt cục tại Lý Phong phối hợp xuống, mua được đầy đủ Sát Hồn Đinh cùng truyền tống phù, những Sát Hồn Đinh kia, Bạch Tiểu Thuần nghiên cứu cẩn thận đằng sau phát hiện, đây là một loại vận dụng hồn hắn chỗ không hiểu rõ, mà hồn ngưng tụ Sát Hồn Đinh, đều rất đặc thù, sát khí cực nặng.

Những Sát Hồn Đinh này, Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ xuống, cảm thấy nếu như bây giờ liền đi bố trí, thời gian dài bố trí Sát Hồn Đinh có bị người phát hiện phong hiểm, thế là tính toán đợi trước tiến vào tổ địa, lại đi bố trí, lời như vậy, ổn thỏa nhất.

Đang chờ đợi sau khi, Bạch Tiểu Thuần một phương diện suy nghĩ mười Tam Sắc Hỏa luyện chế, một phương diện khác thì là tại trong ốc xá Bắc khu, tu hành chính mình Bất Tử Trường Sinh Công.

Thời gian trôi qua, lại qua nửa tháng, hoàng hôn một ngày này, Bạch Tiểu Thuần chính khoanh chân ngồi tĩnh tọa, trùng kích thể nội cuối cùng một chút kinh mạch, muốn đem Bất Tử Trường Sinh Công tầng thứ ba này, Bất Tử Cân triệt để đại thành lúc, bỗng nhiên, thần sắc hắn khẽ động, ngẩng đầu, nhìn về phía cửa phòng.

Tại trong linh thức của hắn, hắn rõ ràng phát giác được, nơi xa đang có ba đạo cầu vồng, trực tiếp chạy chính mình nơi này mà đến, trong ba đạo cầu vồng kia là ba cái nam tử trung niên, quần áo màu đen, tại nơi ngực thêu lên nhật nguyệt.

Loại trang phục này, chỉ có người Hình đường mới có thể mặc, ba người tới gần, tại Bắc khu này lập tức liền đưa tới rất nhiều người chú ý, Bắc khu người địa vị hèn mọn, giờ phút này cả đám đều rất là sợ hãi, lặng ngắt như tờ.

Ba người này thần sắc kiêu căng, càng có căm ghét chi ý, giống như cảm thấy nơi đây như là Bạch gia u ác tính, rất là dơ bẩn, rất nhanh, bọn hắn đã đến Bạch Tiểu Thuần chỗ ở bên ngoài.

"Bạch Hạo, đi ra!" Tại bên ngoài chỗ ở này, một tộc nhân trong ba vị Hình đường này, không nhịn được lạnh giọng mở miệng.

Trong ốc xá, Bạch Tiểu Thuần trong lòng nhảy một cái.

"Chẳng lẽ bị phát hiện rồi? Không có khả năng a. . ." Bạch Tiểu Thuần trong chần chờ, thân thể trong nháy mắt trùng điệp, không có tự mình tiến đến, mà là từ trong cơ thể hắn đi ra một cái phân thân, trong lúc cất bước, bước ra ốc xá.

Mà hắn bản tôn, giờ phút này khí tức hoàn toàn biến mất, ngoại nhân đã không cảm giác được.

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần đi ra ốc xá, ba tên Hình đường tộc nhân kia lạnh lùng nhìn hắn một cái, lên tiếng trước người, lần nữa truyền ra lời nói.

"Đi thôi, tộc trưởng muốn gặp ngươi!" Ba người không có lại nhiều nói, giống như không muốn trong này ở lâu, xoay người rời đi, Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, trong trầm mặc cất bước đi theo phía sau.

"Tộc trưởng gặp ta. . . Cha đẻ Bạch Hạo này, gặp ta có chuyện gì đâu. . . Cũng tốt, mượn cơ hội này, có thể đi nhìn xem phụ thân của Bạch Hạo, đối với Bạch Hạo đến cùng là một cái gì thái độ!" Bạch Tiểu Thuần vừa nghĩ tới chính mình là phân thân tiến đến, đã cảm thấy ổn thỏa thật nhiều, nội tâm chắc chắn về sau, theo ba người thẳng đến nơi xa.

Một đường ba tên Hình đường tộc nhân kia, không có nói chuyện với Bạch Tiểu Thuần, loại kiêu căng cùng khinh miệt trong thực chất kia, Bạch Tiểu Thuần có thể cảm thụ đi ra, trong lòng cười lạnh, trong lòng một dạng tự ngạo, rất có một loại ngạo nghễ đối phương là sẻ nhà, không biết chính mình Chân Long.

"Chờ ta lộ ra tu vi, nhất định hù chết ba người các ngươi!" Bạch Tiểu Thuần trong lúc tinh thần phiêu hốt, rất nhanh, liền theo ba người đến Tây khu, nơi đây cùng Đông khu khác biệt, yên bình rất nhiều, ngày bình thường người tới cũng ít, phần lớn là nữ quyến chỗ.

Bạch Tiểu Thuần xem xét lại đến nơi này, đáy lòng cũng có kinh ngạc, buồn bực, dần dần đến bên ngoài một chỗ tòa nhà trong góc Tây khu, tòa nhà này không lớn, có thể nhìn thấy bên trong có mấy gian ốc xá, bốn phía bao quanh viện tử, mặt đất rất nhiều cỏ dại, hiển nhiên là thật lâu không ai cư ngụ, một cỗ cảm giác hoang vu, rất là rõ ràng.

"Đi vào đi, tộc trưởng ở bên trong chờ ngươi." Đến tòa nhà bên ngoài, ba vị này Hình đường tộc nhân, hờ hững mở miệng, xoay người rời đi.

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt chớp lên, ẩn ẩn cảm nhận được tại trong ngôi nhà này, hoàn toàn chính xác có một khí tứcnhư có như không tồn tại, loại khí tức này, lấy Bạch Tiểu Thuần tu vi, lập tức liền đánh giá ra, đó là một cái Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

"Trong này gặp ta, chẳng lẽ muốn giết ta?" Bạch Tiểu Thuần giật mình, có thể nghĩ đến chính mình đây là phân thân, một khi ngoài ý muốn nổi lên, bản tôn nơi đó cũng có thể kịp thời ứng đối về sau, hắn lúc này mới ở trong suy nghĩ, tiến lên đẩy ra tòa nhà đại môn.

"Bạch Hạo, vi sư thế nhưng là vì ngươi, lúc này mới đi vào hiểm địa bực này, ta muốn nhìn, phụ thân ngươi đối với ngươi, đến cùng là loại thái độ nào!" Bạch Tiểu Thuần tại đi vào tòa nhà trong nháy mắt, liền thấy trong sân, có một người nam tử thân ảnh, chính đưa lưng về phía chính mình, tại bên người nam tử này, có một ngụm giếng cạn, hắn tựa hồ đang nhìn xem giếng cạn kia.

Trong đầu tóc người này có chút tơ trắng, mặc dù thoạt nhìn là trung niên, có thể hiển nhiên đã có chút già nua, mà trên thân ảnh thon dài kia, giờ phút này để lộ ra, lại là một cỗ túc sát chi ý.

Cả viện tại trong túc sát này, lộ ra rất là kiềm chế, phảng phất mưa gió nổi lên đồng dạng, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt rơi vào trên bóng lưng nam tử này, lại dịch chuyển khỏi nhìn bốn phía, vừa nhìn xuống này, hắn sửng sốt.

Trong sân cỏ dại không ít, nhưng lại không che giấu được tán loạn tại bốn phía một chút dùng đầu gỗ đính tại cùng một chỗ, làm thành một chút hài đồng đồ chơi, có ngựa gỗ nhỏ, mộc nhân, cùng mấy cái trống lúc lắc. . .

Những đồ chơi kia rất là xảo diệu lộ ra thanh tú, nhìn không giống như là nam nhân làm ra, càng giống là mẫu thân vì mình hài tử, làm ra đồ chơi.

Còn có một số đã tàn phá tiểu hài tử mặc quần áo, bị tán loạn ném vào bốn phía, đây hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần nội tâm, chẳng biết tại sao, dâng lên một cỗ cảm giác khó mà hình dung.

Hắn mặc dù không phải Bạch Hạo, diện mạo cũng là mặt nạ biến hóa ra đến, nhưng lại khi nhìn đến những đồ chơi trẻ con này, đáy lòng xuất hiện một chút cảm giác như là chân chính hóa thành Bạch Hạo.

"Nơi này. . . Chẳng lẽ là địa phương. . . Bạch Hạo lớn lên. . ." Bạch Tiểu Thuần đứng ở nơi đó, ngắm nhìn những đồ chơi này, trải nghiệm lấy Bạch Hạo nhìn thấy tình cảnh này khả năng một chút cảm xúc, cảm thấy ưu tư.

"Ta nghe Tề nhi nói, ngươi ở trên Luyện Linh, Hồn Dược cùng Luyện Hỏa bảng của gia tộc. . . Gian lận!" Ngay tại Bạch Tiểu Thuần nơi này đáy lòng phức tạp lúc, thân ảnh đưa lưng về phía hắn kia, chậm rãi mở miệng.

Thanh âm băng lãnh, tựa hồ không có nửa điểm tâm tình chập chờn, ngữ khí lạnh nhạt, như tại cùng một người xa lạ nói chuyện, hết lần này tới lần khác lại có răn dạy chi ý, như chủ nhân tại huấn luyện nô bộc của chính mình.

Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, hắn không biết nên nói cái gì, giờ phút này trong lòng than nhẹ.

"Bạch Hạo, đây chính là phụ thân của ngươi a. . ."

"Đây cũng không phải là ngươi lần đầu, ngươi không cầu phát triển thì cũng thôi đi, ăn cắp Tề nhi đối với Thập Ngũ Sắc Hỏa nghiên cứu thì cũng thôi đi, bây giờ còn muốn gian lận!" Thanh âm băng lãnh, như gió lạnh thổi qua, Bạch gia tộc trưởng này, phụ thân của Bạch Hạo, quay người, thần sắc lạnh nhạt, mặt không biểu tình, toàn thân cao thấp tràn ra khí tức, như là hàn băng một dạng, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, như nhìn người xa lạ, đạm mạc mở miệng.

Một câu nói kia, Bạch Tiểu Thuần liền hiểu, Bạch Hạo trước khi chết, hẳn là nói ra tự thân luyện hỏa tư chất, muốn đi thu hoạch được nó cha tán đồng, có thể hiển nhiên. . . Hắn quá ngây thơ rồi.

Bạch gia tộc trưởng này, căn bản cũng không cho Bạch Hạo chút nào cơ hội, có lẽ. . . Mọi chuyện, Bạch gia tộc trưởng này là hiểu, nhưng lại vẫn như cũ như vậy!

"Việc này để bản tọa hổ thẹn, càng là xúc phạm gia pháp  dựa theo gia quy, ứng thu hồi tu vi của ngươi, phạt ngươi nhập Hồn Trì 10 năm. . . Có thể bản tọa niệm tình ngươi chảy Bạch gia chi huyết, tha cho ngươi một lần, nhưng nếu nếu có lần sau nữa, như vậy ta sẽ tự mình xuất thủ, thanh lý môn hộ." Bạch gia tộc trưởng trong mắt đã có một tia sát cơ, thanh âm như gió rét đậm, để Bạch Tiểu Thuần nơi này, thay Bạch Hạo trái tim băng giá.

Mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần, Bạch gia tộc trưởng này hình như có chút không hài lòng Bạch Tiểu Thuần loại dáng vẻ trầm mặc này, hắn nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia căm hận, tay phải nâng lên chỉ hướng giếng cạn bên người.

"Mẹ ngươi năm đó chính là chết ở chỗ này, nàng sinh là tỳ nữ, chết cũng là tỳ hồn, vận mệnh chính là thuận theo, mà ngươi thân là con thứ, ta hi vọng ngươi cũng có thể học được, thuận theo!"

"Ngươi đã hiểu a!" Bạch gia tộc trưởng chắp tay sau lưng, đạm mạc mở miệng.

"Ta không hiểu!" Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu, tại sau khi Bạch gia tộc trưởng này chỉ vào chiếc giếng cạn kia, trong lòng của hắn tức giận, giờ phút này đã có chút áp chế không nổi..