Chương 593: Lãnh khốc Bạch phụ!

Chương 593: Lãnh khốc Bạch phụ!

Chương 593: Lãnh khốc Bạch phụ!

Bạch Tiểu Thuần nội tâm lửa giận, giờ phút này sớm đã thiêu đốt, hắn đồng tình Bạch Hạo, càng đau lòng hơn Bạch Hạo, đây hết thảy, hắn nói đúng không hiểu, nhưng hắn há có thể không hiểu!

Kết hợp chính mình hiểu biết sự tình về sau, tất cả chân tướng, giờ phút này cũng sớm đã hiện lên ở trong đầu Bạch Tiểu Thuần, Bạch Hạo luyện hỏa tư chất, Bạch gia tộc trưởng này có lẽ đã từng không biết, nhưng khi Bạch Hạo cho hắn Thập Ngũ Sắc Hỏa phối phương về sau, hắn há có thể không biết!

Hắn biết Bạch Hạo luyện hỏa tư chất, hắn càng là biết Bạch Tiểu Thuần nơi này không phải gian lận, đây hết thảy, hắn đều hiểu rất!

Thân là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, càng là Bạch gia tộc trưởng, tại trong Bạch gia này, hắn muốn biết sự tình gì, dễ như trở bàn tay, thậm chí Bạch Tiểu Thuần giờ phút này cũng đều hiểu rõ, dù là Bạch Hạo bị đuổi giết sự tình, Bạch gia tộc trưởng này cũng đều là biết được, có thể hiển nhiên, hắn không có chút nào đi để ý tới, càng là bỏ mặc!

Mà liên quan tới Bạch Hạo tất cả, hắn càng là cưỡng ép phủ định, đem hắn toàn bộ sinh sinh giá tiếp đến trên thân Bạch Tề, mục đích đúng là để Bạch Tề nơi đó, có thể bay cao hơn, dù là đại giới này, là Bạch Hạo chết đi, có thể rõ ràng, đối với Bạch gia tộc trưởng này mà nói, Bạch Hạo. . . Như là sâu kiến, thậm chí ngay cả sâu kiến cũng không bằng.

Về phần lần này nói chuyện, vì chính là để Bạch Hạo nơi này cúi đầu, không cần ở thời khắc mấu chốt này đi quấy rối, thậm chí sát cơ trong mắt kia, để Bạch Tiểu Thuần càng là minh bạch, phụ thân của Bạch Hạo này, đã có giết hắn chi tâm.

Còn có chính là lựa chọn nơi đây làm nói chuyện địa phương, nó mục đích đã rất rõ ràng, chính là muốn để Bạch Hạo nơi này, biết cái gì gọi là thuận theo. . .

Thuận theo, có thể sống, không thuận theo, thì chết!

Lấy Bạch Hạo mẹ đẻ tử vong chi địa, làm nói chuyện chỗ, đây hết thảy ác độc, Bạch Tiểu Thuần đứng ở góc độ bên xem người, đều nhìn không được, há có thể không giận, dù là hắn thu Bạch Hạo làm đệ tử, ngày đó có chút đơn giản tùy ý, có thể giờ khắc này, Bạch Tiểu Thuần sâu sắc cảm nhận được Bạch Hạo nội tâm buồn bực chua xót cùng nặng nề cay đắng, hắn đối với ý nghĩ nhận lấy Bạch Hạo làm đệ tử, giờ phút này vô cùng nghiêm túc.

Bạch Tiểu Thuần tính cách, nhìn như sợ chết, nhưng trong thực chất của hắn, lại là có một cỗ nghĩa khí, bằng hữu nguy cơ sinh tử, hắn dù là run rẩy sợ hãi, dù là sợ hãi rơi lệ, cũng đều sẽ cắn răng rống giận liều lĩnh xoay người tiến lên  đồng dạng, một khi hắn đem Bạch Hạo chân chính nhìn thành chính mình đồ nhi, như vậy Bạch Hạo ủy khuất, hắn sẽ không coi thường!

Đây chính là hắn. . . Mâu thuẫn tính cách, liệt hỏa giấu ở dưới sợ chết!

Dưới mắt, Bạch gia tộc trưởng này, lạnh lùng như vậy, vô tình đến cực điểm, đây hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần vì Bạch Hạo yêu cầu xa vời lấy đang mong đợi có thể thu hoạch được phụ thân nhận đồng kia. . . Rất là không đáng!

"Ngươi nói cái gì!" Bạch gia tộc trưởng nghe vậy, trong mắt trong chốc lát liền có hàn mang bỗng nhiên lướt qua, tu vi càng là tràn ra, hóa thành sát cơ, như là mây đen ngập đầu, tạo thành phong bạo, cuốn lên bốn phía.

"Dù sao cũng là cốt nhục của ngươi, hổ dữ không ăn thịt con, mà ngươi. . ." Bạch Tiểu Thuần nhìn hằm hằm Bạch gia tộc trưởng, từng chữ nói ra giận dữ mở miệng.

"Làm càn!" Bạch gia tộc trưởng gầm thét một tiếng, thanh âm như Thiên Lôi, oanh minh tứ phương, sát cơ trong con mắt của hắn mãnh liệt hơn, hướng về Bạch Tiểu Thuần từng bước một đi đến, theo hắn tới gần, phong bạo mắt thấy là phải bộc phát.

Bạch Tiểu Thuần nhìn chằm chằm Bạch gia tộc trưởng, nếu là đối phương xuất thủ, dù là ảnh hưởng tới chính mình thu hoạch được Thiên Nhân Hồn, có thể Bạch Tiểu Thuần cũng bất chấp, một hơi này, hắn muốn ra!

Nhưng lại tại trong khi kịch liệt hết sức căng thẳng này, đột nhiên, Bạch gia tộc trưởng đang hướng về Bạch Tiểu Thuần đi tới, lại bước chân dừng lại, nhíu mày, từ trong túi trữ vật, lấy ra một viên ngọc giản.

Thần thức đảo qua về sau, Bạch gia tộc trưởng này biến sắc, trong mắt lộ ra vui sướng, sau đó trong sự chán ghét hung hăng nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, giống như là nhìn người chết, giống như không có công phu đi qua nhiều để ý tới, quay người nhoáng một cái, cấp tốc rời đi, trước khi đi, thanh âm của hắn lạnh lùng như cũ, quanh quẩn trong sân.

"Chớ tự mình muốn chết!"

Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, nhìn xem Bạch gia tộc trưởng thân ảnh đi xa, quay đầu yên lặng nhìn bốn phía, trong thần sắc tràn đầy phức tạp, sau nửa ngày than nhẹ một tiếng.

"Bạch Hạo a Bạch Hạo, ngươi nếu có linh, có thể nhìn thấy đây hết thảy a. . ." Bạch Tiểu Thuần đem trong viện tử này những quần áo tàn phá kia, sắp mục nát đồ chơi, từng cái thu vào, cuối cùng nhìn về phía chiếc giếng cạn kia.

Hắn có thể cảm nhận được, tại trong giếng kia, đã không có hài cốt.

Hồi lâu, Bạch Tiểu Thuần yên lặng rời đi Tây khu, trở lại Bắc khu. . .

Mà giờ khắc này, tại Bạch gia lòng đất, tồn tại một chỗ to lớn địa cung, tại trong địa cung này, Bạch gia tộc trưởng, chính cung kính hướng về một cái đại môn, xoay người thật sâu cong xuống, không có đứng dậy, mà là chờ đợi.

Sau một lúc lâu, từ trong đại môn này, truyền ra một cái thanh âm già nua khàn khàn, thanh âm này tuy nhỏ, nhưng lại mang theo uy áp, giống như dung nhập giữa thiên địa, mỗi một chữ, cũng có thể dẫn động thiên địa biến hóa.

"Trước ngươi nói sự tình. . . Chuẩn!"

"Đa tạ lão tổ!" Bạch gia tộc trưởng giống như rất kích động, lại cường tự ức chế lấy, càng sâu cong xuống, hắn biết lão tổ nói tới chuẩn, chỉ không chỉ là đồng ý mở ra một lần tổ địa.

Còn bao gồm đồng ý Bạch Tề thu hoạch được Thiên Nhân Hồn!

Tổ địa mở ra, tự nhiên không có khả năng chỉ có Bạch Tề một người bước vào, mà là thế hệ này Bạch gia tộc nhân, Nguyên Anh trở xuống, cũng có thể đi vào, dù sao Bạch gia lớn như vậy, thân là lão tổ, muốn cân bằng chi mạch khác, này bằng với là cho tất cả mọi người một cái thuyết pháp.

Bất quá âm thầm, cũng tự nhiên có phương pháp, để có thể thu được Thiên Nhân Hồn người, chỉ có thể là Bạch Tề! !

"Ngươi trở về đi, thời gian, liền định tại một tháng sau." Nửa ngày, trong cửa lớn, Bạch gia Thiên Nhân lão tổ thanh âm, lần nữa khàn khàn truyền ra, Bạch gia tộc trưởng thở sâu, lúc này mới cung kính rời đi.

Rất nhanh, có quan hệ tổ địa mở ra sự tình, tại trong Bạch gia này liền truyền ra đến, tất cả phù hợp yêu cầu Bạch gia tộc nhân, lúc nghe việc này về sau, đều lập tức tâm động.

Nhất là nghe được trong tổ địa này, thậm chí còn có Thiên Nhân Hồn tồn tại về sau, lập tức liền để những thiên kiêu chi mạch này, cùng cho là mình có thể đi một hồi các kiêu tử, cuồng nhiệt.

Tổ địa mở ra, là đại sự, loại thí luyện tại trong tổ địa này, càng là đại sự trong đại sự, toàn bộ Bạch gia, tại trong sự oanh động này, quá nhiều tộc nhân bắt đầu khua chiêng gõ trống chuẩn bị đứng lên.

Thái phu nhân bên kia, vui sướng nhìn xem đây hết thảy, đối với mình nhi tử Bạch Tề tương lai, tràn đầy ước mơ.

Bạch Tề một dạng như vậy, hắn tự nhiên sẽ thủ khẩu như bình, không nói ra dự định sự tình, nhìn xem những chi mạch này chính mình người cạnh tranh từng cái vung tay vung chân dáng vẻ, nội tâm của hắn cười lạnh, càng có xem thường.

"Thiên Nhân Hồn, chỉ thuộc về ta!"

Tổ địa một tháng sau mở ra sự tình, Bạch Tiểu Thuần biết đến hơi đã chậm một chút, đây là chuyện như vậy quá lớn, đám người nghị luận, hắn thế mới biết chính xác thời gian.

"Còn thừa lại hơn nửa tháng. . ." Bạch Tiểu Thuần ánh mắt hơi sáng, thở phào một cái, một dạng mong đợi, bởi vì hắn đã tại Bạch gia chịu đủ này, loại cảm giác bị đè nén kia, để hắn cảm thấy mình nếu là lại không bạo một lần, chỉ sợ cũng bị đè nén thổ huyết.

"Vì Bạch Hạo, cũng vì ta, lần này trong tổ địa, ta muốn để bọn hắn giật nảy cả mình!"

Tại trong tổ địa kia, có lẽ nguy hiểm không phải đặc biệt lớn, có thể Bạch Tiểu Thuần minh bạch, đoạt thức ăn trước miệng cọp không khó, khó khăn là bị hổ truy sát, chỉ cần mình tại trong tổ địa vừa động thủ, từ một chớp mắt kia bắt đầu, chính mình liền ở vào trong nguy cơ sinh tử.

Hắn muốn tại một chớp mắt kia đến trước, tận khả năng chuẩn bị sẵn sàng, lời như vậy, mới có thể để an toàn của mình, trình độ lớn nhất đạt được bảo hộ.

"Đến lúc đó Man Hoang lớn như vậy, ta ngược lại muốn xem xem Bạch gia Thiên Nhân lão tổ kia, có thể truy sát ta bao lâu thời gian. . . Ép ta, phát nổ Hồn Tháp, Bạch gia cùng với những hai đại gia tộc khác cân bằng đánh vỡ, hắn Bạch gia lão tổ còn dám hay không tiếp tục đuổi giết!"

"Mà ngoại trừ Bạch gia lão tổ bên ngoài Bạch gia tộc nhân khác, liền xem như Nguyên Anh. . . Muốn giết ta, há có thể dễ dàng như vậy!" Bạch Tiểu Thuần tuy có chút khẩn trương, có thể đã quyết định chủ ý, một khi đắc thủ, lập tức trốn xa!

"Huống hồ, ta cũng không tin Bạch gia không có địch nhân. . ." Bạch Tiểu Thuần trong mắt lóe lên một tia hàn quang, nhắm mắt tiếp tục tu hành.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Bạch Tiểu Thuần nơi này như bị người bỏ qua, mà hắn cũng cơ hồ chân không bước ra khỏi nhà, tại trong túi trữ vật những đan dược kia sắp tiêu hao hầu như không còn lúc, rốt cục tại một ngày này, hắn Bất Tử Cân, một đầu cuối cùng kinh mạch. . . Triệt để tu hành kết thúc.

Hoàn toàn đại thành! !

Tại Bất Tử Trường Sinh Công tầng thứ ba này, Bất Tử Cân đại thành trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần thể nội vù vù, cho dù là mặc quần áo, nhưng kinh mạch trong thân thể tại thời khắc này, toàn bộ tản mát ra quang mang màu vàng, xuyên thấu quần áo, hiển lộ ở bên ngoài.

Cùng lúc đó, đầu óc hắn càng là oanh minh không ngừng, loại cảm giác trên thân thể rõ ràng, đè ép một tòa núi lớn kia, rõ ràng xuất hiện, đó là gông cùm xiềng xích, thân thể tầng thứ ba gông cùm xiềng xích!

Đây là cảm giác lần nữa đụng chạm đến gông cùm xiềng xích!

Loại gông cùm xiềng xích này, Bạch Tiểu Thuần hận không thể ngay lập tức đem nó trùng phá, mà một khi xông phá, loại cảm giác hỏng mất đại sơn kia, nhất định để hắn như thuế biến một dạng, đạt tới cảnh giới càng cao hơn.

Có thể Bạch Tiểu Thuần minh bạch, muốn đột phá gông cùm xiềng xích, cần chờ chính mình Nguyên Anh một chớp mắt kia, mượn nhờ kinh người chi lực, mới có thể làm đến..