Chương 594: Tế tổ khảo hạch

Chương 594: Tế tổ khảo hạch

Chương 594: Tế tổ khảo hạch

Năm đó Bất Tử Trường Sinh Công tầng thứ nhất, tầng thứ hai, chính là lấy loại biện pháp này, tại chạm đến gông cùm xiềng xích sau một thời gian ngắn, mượn nhờ tu vi kéo lên đi đột phá.

Bạch Tiểu Thuần hai mắt lóe lên, tâm thần khẽ động, nhìn như ngồi ở chỗ đó, nhưng tại bên cạnh cửa phòng, hắn xuất hiện thân ảnh thứ hai, đây không phải phân thân, mà là tốc độ lần nữa đề cao, hình thành tàn ảnh.

Tàn ảnh kia, không có như dĩ vãng như thế rất nhanh tiêu tán, mà là dừng lại mấy hơi thở mới biến mất. . .

Không cần quá nhiều đi nếm thử, Bạch Tiểu Thuần liền đã đoán được, tốc độ của mình, đã lần nữa đột phá, hắn giờ phút này cũng không biết tự thân tốc độ đến cùng đến trình độ nào, nhưng hắn minh bạch, bây giờ chính mình, liền xem như Thiên Nhân muốn tới giết, cũng không phải dễ dàng như vậy.

"Bất Tử Bì, trọng điểm là phòng hộ!"

"Bất Tử Kim Cương, trọng điểm là lực lượng!"

"Bất Tử Cân, bộc phát chính là tốc độ của ta. . ."

"Như vậy Bất Tử Trường Sinh Công tầng thứ tư, Bất Tử Cốt. . . Lại sẽ là cái gì?" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, không khỏi mong đợi.

"Chỉ là đáng tiếc, không đến Nguyên Anh tu vi, rất khó tu luyện. . . Lại Man Hoang này tài nguyên quá ít, Bất Tử Cốt tiêu hao, đoán chừng là Bất Tử Cân rất nhiều lần. . ." Bạch Tiểu Thuần có chút phát sầu, sau nửa ngày định khí ngưng thần, củng cố chính mình đại thành Bất Tử Cân.

Tại Bạch Tiểu Thuần nơi này trong quá trình tu luyện, khoảng cách thời gian Bạch gia tổ địa mở ra, đã càng ngày càng gần, cùng lúc đó, một trận Bạch gia tế tổ thịnh điển, cũng tại trù bị.

Dựa theo Bạch gia tộc quy, mỗi một lần tổ địa mở ra một ngày trước, đều sẽ tiến hành một trận tế tổ thịnh điển, trong thịnh điển này, tất cả Bạch gia huyết mạch tộc nhân, đều cần đến, cùng một chỗ tế tổ về sau, sẽ có tộc lão ra mặt, đối với tộc nhân khảo hạch, lại đối với những người thành tích ưu lương kia, sẽ có ban thưởng.

Thậm chí ở trong quá trình này, còn có mời một chút gia tộc khác người đến xem lễ, rất là long trọng, liền xem như Quỷ Vương thành Cự Quỷ Vương, cũng đều sẽ sắp xếp người đến xem lễ.

Dù sao tổ địa tuỳ tiện không ra, bây giờ khoảng cách lần trước mở ra, đã có một khoảng thời gian.

Theo thời gian trôi qua, tại tổ địa mở ra một ngày trước, tế tổ thịnh điển, tại Bạch gia thành bốn khu trung tâm trong tổ từ, triển khai.

Một ngày này, trong phạm vi Cự Quỷ thành hai đại Luyện Hồn gia tộc khác, cũng đều phái tộc nhân đến đây, Cự Quỷ Vương nơi đó, cũng là như thế, toàn bộ Bạch gia một mảnh náo nhiệt.

Mà trong lúc này từ đường khu vực, càng là như vậy, to lớn trong quảng trường, đứng thẳng lấy một cái cửa đá khổng lồ, phía trên cửa đá này điêu khắc một người nam tử trung niên, thần sắc uy nghiêm, giống như cúi đầu nhìn xuống đại địa, người này, chính là khai sáng toàn cả gia tộc đời thứ nhất Bạch gia lão tổ!

Tại bốn phía từ đường này, giờ phút này lít nha lít nhít, tất cả Bạch gia huyết mạch tộc nhân, chừng hơn vạn, toàn bộ đến, thậm chí trên mặt đất đã vô pháp dung nạp, tại bốn phía này giữa không trung, cũng trôi nổi vô số bàn trà, khiến cho đám người vờn quanh, nhìn rất là hùng vĩ.

Nhất tới gần từ đường vị trí, Bạch gia tộc lão, cả đám đều mang theo dáng tươi cười, có ngồi xếp bằng, có thì cùng với những cái khác gia tộc tiến đến người cùng thế hệ, lẫn nhau đàm tiếu.

Đều đang đợi tế tổ bắt đầu một khắc.

Cách đó không xa, Thái phu nhân cùng một đám nữ quyến, đơn độc có một chỗ khu vực, lẫn nhau oanh thanh yến ngữ, dẫn tới vô số ánh mắt.

Trong đám người, Bạch Tề như tinh thần đồng dạng, rất là dễ thấy, hắn ngồi tại ở gần từ đường vị trí, bốn phía vây quanh đại lượng tộc nhân, giờ phút này đang cùng mặt khác hai cái Luyện Hồn gia tộc đến thiên kiêu, đàm tiếu tiếng gió.

Ngoại trừ Bạch Tề bên ngoài, trong Bạch gia chi mạch, cũng có mấy người, rất là chú mục, mặc dù không bằng Bạch Tề, vừa vặn bên cạnh nhân số cũng không ít, bên trong một cái, chính là Bạch Tiểu Thuần lần đầu đi vào Bạch gia lúc, Ngũ tiểu thư cho hắn giải vây kia, nữ tử này mỹ lệ, mặc dù tính cách băng lãnh, có thể người ngoại tộc bên người, lại là nhiều nhất một cái.

Còn có một người, niên kỷ cùng Bạch Tề không sai biệt lắm, thân thể lại thô kệch không ít, rất là khôi ngô, đứng ở nơi đó lúc, tiếng cười như hồng, vô luận là ở trong tộc hay là ngoài tộc, giống như dáng vẻ đều giao du rộng lớn.

Bạch Hạo tuy là con thứ, địa vị hèn mọn, mà dù sao là Bạch gia huyết mạch, tại trong tế tổ thịnh điển này, cũng là cần đến, chỉ bất quá lấy thân phận của hắn, không cách nào tới gần từ đường, chỉ có thể ở bên ngoài, ở giữa không trung có một chỗ bàn trà, chính khoanh chân ngồi ở chỗ đó, nhàm chán nhìn xem bốn phía.

Tự nhiên cũng chú ý tới vị Ngũ tiểu thư cùng thanh niên khôi ngô kia, hai người này Bạch Tiểu Thuần mấy ngày này tại Bạch gia, sớm có nghe thấy, biết Ngũ tiểu thư kia tên là Bạch Yên Nhi, nàng mỹ lệ, tại trong Cự Quỷ thành đều rất nổi danh, không ít tuấn kiệt hâm mộ.

Mà thanh niên khôi ngô kia, tên là Bạch Lôi, là chi mạch một cái hạng người thiên kiêu, tu vi mặc dù không bằng Bạch Tề, thế nhưng đến Kết Đan hậu kỳ, thậm chí cùng Bạch Tề cùng một chỗ, được vinh dự là Bạch gia song kiệt!

Có thể hai người không hợp, cạnh tranh chi ý tộc nhân đều biết.

Giờ phút này, ba người này rất là chú mục, trở thành trong tế tổ thịnh điển này tiêu điểm.

Nếu không phải là nhất định phải đến, hắn thật sự là không muốn tới đến nơi đây, nhìn xem bốn phía đám người, trong đầu của hắn nghĩ là ngày mai tổ địa mở ra, cùng tại thịnh điển này sau khi kết thúc, hắn muốn đi làm sự tình.

"Những Sát Hồn Đinh kia, hôm nay nên đi bố trí." Bạch Tiểu Thuần trong lòng nhắc tới lúc, bỗng nhiên phát giác có người nhìn mình, thế là hai mắt nhìn như tùy ý đảo qua, lập tức liền thấy được nơi xa trong khu vực đám nữ quyến kia Thái phu nhân ánh mắt mang theo oán độc kia.

"Ta ngồi xa như vậy, nàng đều có thể tìm tới ta. . ." Bạch Tiểu Thuần có chút kinh ngạc, phải biết chỗ hắn ở, thật sự là rất không đáng chú ý, tại đám người ở giữa, coi như chỉ cẩn thận đi tìm, cũng phải tìm nửa ngày mới có thể nhìn thấy, thật không nghĩ đến, Thái phu nhân này, lại vẫn là tìm tới chính mình.

Bạch Tiểu Thuần không hề nghĩ ngợi, một dạng trợn mắt nhìn sang, sự hung tàn trong ánh mắt, để Thái phu nhân đều sửng sốt một chút, sau đó giống như tức giận càng tăng lên, còn không chờ nàng có cái gì mặt khác cử động, tiếng chuông trang nghiêm, tại trong Bạch gia này bỗng nhiên quanh quẩn.

Theo tiếng chuông, bốn phía lập tức an tĩnh lại, cùng lúc đó, ba đạo cầu vồng từ đằng xa gào thét mà đến, trước mắt người, chính là Bạch gia gia chủ, bên cạnh hắn, đi theo hai cái lão giả, hai lão này tu vi cao thâm, đã đến Nguyên Anh đại viên mãn trình độ, chính là Bạch gia chấp chưởng Hình đường cùng Pháp đường đại tộc lão.

"Ta Bạch gia lập tộc mấy ngàn năm. . ." Ba người đến, Bạch gia tộc trưởng một phen ngôn từ, truyền khắp bốn phía, tại Bạch gia tộc nhân này đều phấn chấn lắng nghe lúc, Bạch Tiểu Thuần lười đi nghe, nhắm mắt ngồi xuống, không để ý tới.

Rất nhanh, tế tổ bắt đầu, đủ loại rườm rà sự tình, cùng tuyệt đại đa số tộc nhân trên thực tế không có quan hệ gì, chỉ có người nổi bật trong những tộc nhân kia, mới có thể chân chính tham dự ở bên trong.

Tiếng chuông trang nghiêm, thường xuyên quanh quẩn, thậm chí thương khung đều nhấc lên gợn sóng, hào quang vẩy xuống, lộ ra tường thụy một màn, dẫn tới không ít người tiếng hoan hô.

"Loại tràng diện nhỏ này, ta đã thấy nhiều." Bạch Tiểu Thuần nội tâm xem thường, khi thì mở mắt ra nhìn một chút, rất có một bộ cảm giác chính mình thân là Tiên Nhân, giấu ở phàm tục.

Đến lúc đi qua mấy canh giờ, lúc hoàng hôn, tế tổ đủ loại sự tình, mới tính kết thúc, theo tiếng chuông quanh quẩn, Bạch Tiểu Thuần đánh một cái ngáp, mở mắt ra, coi là tất cả xong việc, mọi người muốn ai về nhà nấy lúc, tại trước cửa đá khổng lồ kia, ngồi ở chỗ đó Bạch gia Pháp đường đại tộc lão, tả hữu khiêm nhượng một phen về sau, tiếng cười truyền ra, quanh quẩn bát phương.

"Thôi được, nếu tộc trưởng yêu cầu, mà mọi người lại nhún nhường lão phu ra mặt, lần này tế tổ thịnh điển, liền do lão phu bỏ ra đề khảo hạch đi." Pháp đường đại tộc lão này, thanh âm to, hiển lộ ra tu vi thâm hậu, càng là tại hắn lời nói truyền ra lúc, hư vô này đều huyễn hóa ra gợn sóng, hình như có vô số hồn vụ xuất hiện, du tẩu tứ phương.

Bạch gia tộc nhân nhao nhao trong mắt lộ ra sùng bái, trong cung kính đều nhìn hướng lão giả, liền ngay cả đến xem lễ gia tộc khác cùng Cự Quỷ thành sứ giả, cũng đều trở nên nghiêm nghị.

Cảm thụ được lão này tu vi, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt ngưng lại, đây đã là nửa bước Thiên Nhân trình độ, cùng Bạch Lân một cảnh giới, lại nhìn hồn lực ba động của hắn, hiển nhiên cũng là Luyện Hồn sư.

"Hẳn là Hoàng phẩm. . . Lại tạo nghệ tại trên luyện hồn rất sâu, cho nên mới có thể lối ra liền có hồn ảnh bát phương mà tới. . ." Bạch Tiểu Thuần nơi này lúc trầm ngâm, Bạch gia Pháp đường đại tộc lão kia, thanh âm lần nữa truyền ra.

"Ta Bạch gia chư vị tuấn kiệt, các ngươi đều biết, trong truyền thuyết luyện linh cực hạn, là ba mươi lần, đáng tiếc dù sao cũng là truyền thuyết, cho đến nay, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể làm được, thậm chí liền ngay cả hai mươi lần, cũng đều cơ hồ không có, như vậy chúng ta có thể tưởng tượng một chút, nếu như mảnh lông vũ này luyện linh đến ba mươi lần về sau, nó sẽ là một cái gì bộ dáng?" Pháp đường đại tộc lão mỉm cười, tay phải khi nhấc lên, trong tay của hắn xuất hiện một mảnh lông vũ.

Lông vũ này nhìn rất là bình thường, không có chút nào chỗ thần kỳ, hoàn toàn chính là một cây lông vũ phổ thông.

"Chuyện này không có đáp án chính xác, mọi người có thể dựa vào tự thân đối với luyện linh tạo nghệ, đi mặc sức tưởng tượng một chút, dù sao có một số việc, nếu ngay cả nghĩ cũng không dám, lại há có thể có trở thành hiện thực một ngày!".