Chương 595: Phải nhịn xuống

Chương 595: Phải nhịn xuống

Chương 595: Phải nhịn xuống

Khi Pháp đường Đại tộc lão lời nói truyền ra, quanh quẩn bát phương, Bạch gia tộc nhân tại đất trời bốn phía trong từ đường cửa đá này, cả đám đều như có điều suy nghĩ, Đại tộc lão cái khảo hạch này, rất có coi trọng. . .

Bởi vì không có chân chính đáp án, cho nên căn cứ tạo nghệ luyện linh mọi người khác nhau, từ đó nói ra biến hóa, cũng có thể đi nghiệm chứng mỗi người cảm ngộ.

Thậm chí vấn đề này, cũng ẩn chứa luyện hỏa, Hồn Dược, căn cứ mỗi người am hiểu khác biệt, có khác biệt phương hướng, nhìn như đơn giản, nhưng trên thực tế, lại cực kỳ không tầm thường.

Lại sự thật cũng đúng như là Đại tộc lão này nói, nếu như ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ, lại há có thể có trở thành hiện thực ngày đó, loại này tưởng tượng, nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng tương đương với mỗi người nói!

Chẳng những là bốn phía những Bạch gia kia tộc nhân trầm tư, liền ngay cả bên người Đại tộc lão này những tộc lão khác cùng Bạch gia tộc trưởng, giờ phút này cũng đều bởi vì vấn đề này, mà lộ ra vẻ suy tư.

Cho dù là hai cái gia tộc sứ giả khác cùng người Cự Quỷ thành phái tới, cũng đều như vậy, từng cái lâm vào trong suy nghĩ. Đồng thời, cũng có thể thông qua vấn đề này, nhìn ra Bạch gia vị Pháp đường Đại tộc lão này tạo nghệ tại luyện linh phương diện, đã là đạt đến một cái cấp độ rất cao.

Không có người nói chuyện, bên ngoài toàn bộ từ đường cửa đá, giờ phút này hoàn toàn yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, cơ hồ tất cả mọi người trong đầu suy nghĩ đáp án, loại khảo hạch tại trong tế tổ thịnh điển này, là Bạch gia tập tục, trong khảo hạch trên nguyên tắc là cần mỗi người đều trả lời, nhưng trên thực tế Bạch gia nhiều người như vậy, tự nhiên là không có khả năng mỗi người đều nói ra đáp án.

Cho nên  bình thường tới nói, đều là một chút các mạch hạng người thiên kiêu, làm đại biểu, tới nói ra đáp án, lẫn nhau ở giữa, càng có cạnh tranh chi ý ẩn chứa.

Việc này Bạch gia những tộc lão kia tự nhiên biết rõ, nhưng lại rất cổ vũ sự cạnh tranh này, chỉ cần có thể khống chế tại trong phạm vi nhất định, như vậy loại gia tộc nội bộ cạnh tranh này, chính là cam đoan gia tộc huyết dịch lâu dài sôi trào biện pháp tốt nhất.

Bạch Tiểu Thuần con mắt chuyển động, vấn đề này đối với người khác mà nói, khó trả lời, bởi vì cảm thấy không có chân chính đáp án, nhưng đối với hắn tới nói, lại là. . . Quá đơn giản.

Dù sao Bạch Tiểu Thuần tại trong mê cung kia trong thí luyện chi địa, từng tự mình xuất thủ, luyện linh đến hai mươi lần, mặc dù cuối cùng cũng không có đạt tới ba mươi lần, nhưng lại đã nhìn ra mánh khóe.

"Cái này, ta đến trả lời mà nói, có chút gian lận đi. . ." Bạch Tiểu Thuần âm thầm vội ho một tiếng, kích động, nhưng lại suy nghĩ chính mình quang minh lỗi lạc, gian lận sự tình tuy tốt, nhưng hôm nay lại không có chỗ tốt gì, dựa vào cái gì đi đánh thức những người khác.

Nghĩ tới đây, hắn tiếp tục ngáp dài, rụt đầu xem như không nghe thấy.

Sau nửa ngày, Pháp đường Đại tộc lão ánh mắt lần nữa đảo qua bốn phía Bạch gia tộc nhân, trên mặt lộ ra mỉm cười, nhàn nhạt mở miệng.

"Ai tới trước trả lời?"

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, bỗng nhiên, Bạch gia chủ mạch, một thanh niên thường xuyên đi theo tại Bạch Tề bên người, mắt sáng lên, mắt thấy những người khác không nói lời nào, hắn đột nhiên đứng lên, cao giọng mở miệng.

"Vãn bối Bạch Lực, muốn trả lời vấn đề này." Hắn lời nói vừa ra, lập tức liền để bốn phía này cơ hồ tất cả Bạch gia tộc nhân, trong nháy mắt liền nhìn sang, tại nhận ra người này về sau, trong đó khinh miệt, ghen ghét, phức tạp, lạnh nhạt, các loại ánh mắt đều có.

Những tộc lão kia cũng đều ánh mắt đảo qua, có bình thản, có thì là lộ ra cổ vũ, liền ngay cả Bạch gia tộc trưởng, cũng đều bình tĩnh nhẹ gật đầu.

Bạch Tiểu Thuần liếc mắt đảo qua, cũng tò mò người này có thể nói ra cái gì đáp án.

Mắt thấy mình bị vạn chúng chú mục, thanh niên này rất là kích động, cảm thấy mình ra mặt hành vi đúng, tối thiểu nhất có thể cho gia tộc trưởng bối, càng chú ý tới mình, thế là ho khan một cái, thần sắc nghiêm nghị mở miệng.

"Tại vãn bối xem ra, mảnh lông vũ này nếu là luyện linh ba mươi lần mà nói, nó hẳn là có thể trở thành một kiện chí bảo, nói là Thiên Địa Chí Bảo cũng không đủ!" Thanh niên nói xong, khẩn trương nhìn về phía Pháp đường Đại tộc lão.

Còn không đợi được Pháp đường Đại tộc lão nói chuyện, bốn phía này liền truyền đến trận trận tiếng cười, cũng không ít người trực tiếp lắc đầu, trong tươi cười mỉa mai không ít.

"Đây không phải là nói nhảm a."

"Liền xem như vật phẩm lại bình thường, luyện linh ba mươi lần về sau, ngớ ngẩn đều biết sẽ trở thành chí bảo."

Bạch Tiểu Thuần cũng thần sắc cổ quái, như nhìn đồ đần một dạng lướt qua thanh niên kia, thanh niên này cũng nghe đến bốn phía tộc nhân nghị luận cùng tiếng cười, sắc mặt lập tức liền đỏ tía đứng lên.

"Can đảm lắm." Pháp đường Đại tộc lão cười cười, không có đi lời bình, mà là ánh mắt nhìn về phía bốn phía.

"Còn có những người khác cần hồi đáp a?"

Bạch Lực ngượng ngùng tọa hạ, rất là xấu hổ, hắn cũng biết đáp án của mình có chút mưu lợi, có thể vừa nghĩ tới chính mình cuối cùng là ra danh tiếng, thế là cân nhắc một phen, cảm thấy mình làm như vậy không sai, cũng liền đắc chí đứng lên.

"Đại tộc lão, lông vũ luyện linh ba mươi lần về sau, hẳn là sẽ vô cùng to lớn, có thể che đậy mặt trời!" Tại Bạch Lực sau khi ngồi xuống, bởi vì hắn bắt đầu, tộc nhân khác cũng đều lần lượt đứng dậy mở miệng.

"Đại tộc lão, ta cảm thấy lông vũ này có thể biến thành một thanh quạt lông, đủ để vỗ thiên địa!"

"Đại tộc lão, lông vũ này tại ta phán đoán, ba mươi lần về sau, nói không chừng sẽ trở thành một thanh vũ kiếm, chấn nhiếp tứ phương!"

"Không nhất định, Đại tộc lão, ta cảm thấy lông vũ này, có thể lạc ấn tại trên thân thể người, trở thành cánh!" Đủ loại đáp án, lần lượt từ trong miệng từng cái tộc nhân nói ra, đủ loại, cái gì cũng nói, những tộc lão kia cả đám đều mỉm cười, nếu là cho rằng chính xác, thì gật đầu, có thể đại đa số thời điểm, đều là im lặng không nói.

Về phần ra vấn đề này đề vị Pháp đường Đại tộc lão kia, thần sắc từ đầu đến cuối như thường, không có biến hóa chút nào, tựa hồ mỗi người nói đáp án, hắn đều đang suy tư, lại tốt giống như đều không có để ở trong lòng.

Bạch Tiểu Thuần nghe đám người thuyết pháp, nhiều lần cũng nhịn không được muốn đi uốn nắn một phen, để bọn hắn biết mình lợi hại, loại này làm náo động sự tình, hắn là phi thường ưa thích đi làm, chỉ là mỗi lần đều đè ép xuống.

"Phải nhịn xuống, không có chỗ tốt, tuyệt không làm!" Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ lúc, trong Bạch gia tộc nhân, cùng Bạch Tề cùng một chỗ được xưng là song kiệt một trong Bạch Lôi, bỗng nhiên đứng lên.

Hắn khởi thân, lập tức bốn phía đều an tĩnh lại, từng tia ánh mắt ngưng tụ đồng thời, liền ngay cả Bạch Tề cũng đều nheo cặp mắt lại, ngóng nhìn Bạch Lôi.

Chẳng những là bọn hắn, mặt khác hai đại gia tộc cùng Cự Quỷ thành sứ giả, cũng là như thế, hiển nhiên là biết Bạch Lôi này tại Bạch gia danh khí.

"Đại tộc lão, vãn bối tạo nghệ trên luyện linh không cao, dựa vào cảm ngộ, cũng rất khó đoán được lông vũ này luyện linh ba mươi lần về sau, lại biến thành cái gì, có thể nếu là tưởng tượng, như vậy tại vãn bối trong tưởng tượng, ba mươi lần về sau, lông vũ này nói không chừng sẽ có linh, trở thành như là Hỏa Linh, Mộc Linh tương tự tồn tại, có lẽ, đó là Vũ Linh?" Bạch Lôi này lời nói vừa ra, bốn phía đám người nhao nhao sững sờ, sau đó có không ít, lập tức động dung.

Những tộc lão kia, cũng là từng cái ánh mắt đột nhiên lập loè, lúc nhìn về phía Bạch Lôi, từng cái trên mặt đều lộ ra dáng tươi cười, liền ngay cả Pháp đường Đại tộc lão, cũng là đang nghe đáp án này về sau, lần đầu nhẹ gật đầu!

Hắn gật đầu, lập tức liền để Bạch gia tộc nhân càng thêm chấn động, tiếng nghị luận nhao nhao mà lên.

Bạch Tiểu Thuần trong đám người, cũng là nhìn nhiều Bạch Lôi này vài lần, Vũ Linh đáp án này, mặc dù vẫn như cũ không phải chính xác, có thể đã tiếp cận chân tướng, đây là đang luyện linh hai mươi lần về sau, mới có thể xuất hiện biến hóa.

Theo Bạch gia tộc nhân nghị luận, dần dần lại có không ít người nói ra đáp án của mình, có thể cùng Bạch Lôi so sánh, hoặc là không bằng, hoặc là chính là rõ ràng tại trên trụ cột của hắn đi nói ra, những tộc lão kia mỗi một cái đều là lão gia hỏa, há có thể nghe không hiểu.

Đến lúc vị Ngũ tiểu thư kia, cũng đứng dậy cúi đầu về sau, nói ra một loại khác đáp án, lần nữa đưa tới đám người chú ý.

"Đại tộc lão, ta cảm thấy. . . Sẽ trở thành một mảnh cầu vồng, ta biết cầu vồng cùng lông vũ không liên hệ, nhưng vẫn là cảm thấy, nó sẽ trở thành cầu vồng." Ngũ tiểu thư nhẹ giọng mở miệng, nói xong sau khi ngồi xuống, Pháp đường Đại tộc lão lần này không phải gật đầu, mà là mỉm cười mở miệng lần đầu lời bình.

"Tất cả đều có khả năng, đáp án của ngươi, còn có thể." Nói xong, Pháp đường Đại tộc lão này ánh mắt rơi vào Bạch Tề nơi đó, hắn rất muốn biết, vị Bạch gia thiên kiêu số một này, đáp án của hắn lại là cái gì.

Giờ phút này chẳng những là hắn nhìn về phía Bạch Tề, bốn phía những tộc lão kia, còn có rất nhiều tộc nhân, đều nhìn về Bạch Tề, dù sao Bạch Tề thân phận rất cao, bây giờ nhiều người như vậy trả lời, vô luận như thế nào, Bạch Tề cũng tốt mở miệng.

Tại trong lúc đám người này nhìn chăm chú, Bạch Tề mỉm cười, đứng lên, hướng về Pháp đường Đại tộc lão cúi đầu về sau, lúc ngẩng đầu, mắt lộ ra tinh mang, hình như có mười phần tự tin.

Thái phu nhân trong mắt lộ ra kiêu ngạo, còn có vị Bạch gia tộc trưởng kia, giờ phút này trong thần sắc cũng có chờ mong, nhìn về phía Bạch Tề lúc, ánh mắt nhu hòa, cùng nhìn về phía Bạch Hạo hoàn toàn khác biệt.

"Ngũ muội cùng Lôi đệ đáp án, cũng chỉ là bộ phận, ta trả lời muộn, có chút gặp may, còn xin mọi người chớ có để ý, luyện linh, là ta Man Hoang hệ thống căn bản, biến hóa quá lớn, hai mươi lần về sau, có lẽ có thể hình thành như cầu vồng đồ vật, cũng có khả năng hình thành Vũ Linh, nhưng đây cũng không phải là ba mươi lần sau biến hóa!" Giờ khắc này Bạch Tề, giống như tinh thần phấn chấn, cả người tản mát ra vô tận mị lực, hắn đứng ở nơi đó, một người khí thế, vượt trên tuyệt đại đa số đồng tộc người.

"Ba mươi lần về sau, không nói nhất định, nhưng ta có tám thành nắm chắc, nó có thể biến thành một cái sống sờ sờ chim chóc, phượng vũ cửu thiên, đứng đầu vạn điểu!".