Chương 596: Bạch Tiểu Thuần đáp án!

Chương 596: Bạch Tiểu Thuần đáp án!

Chương 596: Bạch Tiểu Thuần đáp án!

Bạch Tề thanh âm to rõ, tại trên toàn bộ quảng trường này vang vọng ra, càng là bởi vì tu vi không tầm thường, không nói rung chuyển thiên địa, thế nhưng để lúc hoàng hôn này thương khung mây mù, quay cuồng lên, khí thế như hồng.

Phảng phất là tại chứng nhận đáp án của hắn, khiến cho bốn phía tất cả Bạch gia tộc nhân, cơ hồ đều là sắc mặt biến hóa, trong lúc suy tư hô hấp đều đi theo dồn dập lên, lúc nhìn về phía Bạch Tề, trong mắt lộ ra quang mang mãnh liệt.

"Phượng vũ cửu thiên, vạn chim đứng đầu, đáp án này. . ."

"Ta tại sao không có nghĩ đến đáp án này! !"

"Thật sự là cảm tưởng a, một mảnh lông vũ, thế mà có thể trở thành một cái sống sờ sờ sinh mệnh! !"

Vị Ngũ tiểu thư kia, giờ phút này cũng là thân thể chấn động, có chút hiểu được, còn có Bạch Lôi, cứ việc không cam lòng cầm nắm đấm, nhưng hắn đáy lòng cũng than nhẹ một tiếng, luyện linh tạo nghệ, thật sự là hắn không bằng Bạch Tề này, đáp án này, đã coi như là khai sáng một cái kỳ tích cùng tiền lệ.

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt ngưng tụ, cẩn thận nhìn xem Bạch Tề, đáp án này mặc dù không phải chính xác, có thể rõ ràng, đã coi như là đi ra con đường của mình.

"Đáng tiếc, hay là sai!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, không khỏi tự đắc đứng lên, suy nghĩ liền xem như đối phương biết cuối cùng con đường, nhưng biết về biết, muốn đi đến điểm cuối cùng, căn bản cũng không khả năng.

Thái phu nhân hồng quang đầy mặt, nhìn xem Bạch Tề, nàng tâm tình vô cùng kích động, nam tử giống như kiêu dương trước mắt này, là con của nàng, loại cảm giác mát mặt vì con kia, để nàng cả người đều vui sướng nhưng đứng lên.

Còn có Bạch gia tộc trưởng kia, phụ thân của Bạch Tề, giờ phút này càng là một bộ vui mừng bộ dáng, ánh mắt nhìn về phía Bạch Tề, tựa hồ đang nhìn Kỳ Lân Tử đồng dạng.

Bên cạnh hắn những tộc lão kia  đồng dạng động dung, trong mắt lộ nhao nhao ra quang mang mãnh liệt, Bạch Tề đáp án này, để bọn hắn cũng đều giật nảy cả mình, về phần Pháp đường Đại tộc lão kia, giờ phút này càng là đứng lên, tiếng cười truyền ra.

Tốt

"Quả nhiên là ta Bạch gia Kỳ Lân Tử, đáp án của ngươi, lão phu cũng không biết thật giả, có thể phần khí phách này, chừng nuốt sơn hà!" Pháp đường Đại tộc lão cười ha ha một tiếng, lúc nhìn về phía Bạch Tề, trong mắt lộ ra tán thưởng, hắn thấy, Bạch Tề đáp án, đã là cùng mình cách nhìn nhất trí.

Lấy hắn tạo nghệ, hắn đã sớm nghiên cứu cảm ngộ ra, luyện linh chia làm cảnh giới khác nhau, như cầu vồng, như Vũ Linh, đây là một cảnh giới, mà Bạch Tề đáp án, rõ ràng càng cao hơn cảnh giới này.

"Khó trách Bạch Tề này có thể bị lão tổ coi trọng, vì đó mở ra tổ địa, kẻ này cảm ngộ cùng tư chất tại trên luyện linh, quả nhiên không tầm thường." Đại tộc lão mỉm cười, mắt nhìn Bạch gia tộc trưởng bên người.

"Đại tộc lão quá khen, đứa nhỏ này còn cần tôi luyện một phen mới có thể." Bạch gia tộc trưởng đang trong khuây khoả, mở miệng cười.

Có Đại tộc lão khẳng định, Bạch gia tộc nhân ồn ào tiếng than thở, lập tức như lôi đình giống như bạo phát đi ra, trong đủ loại thanh âm, đều là đối với Bạch Tề sợ hãi thán phục, nghe bốn phía thanh âm, Thái phu nhân kích động không thôi.

"Bạch Hạo tiểu tạp chủng kia luyện linh tư chất tuy tốt, có thể nhất định không bằng nhà ta Tề nhi, chỉ bất quá nhà ta Tề nhi không muốn trương dương mà thôi." Thái phu nhân trong mắt quang mang lưu chuyển, nội tâm kiêu ngạo, đã vô pháp hình dung.

Mắt thấy tất cả mọi người đang đuổi nâng Bạch Tề, Bạch Tiểu Thuần rất là khinh thường, nhịn không được lại đánh một cái ngáp, trong lòng tự nhủ ta đây là không muốn chấp nhặt với các ngươi, bằng không mà nói, ta vừa nói ra đáp án, lập tức để cho các ngươi cả đám đều ngoác mồm kinh ngạc.

Giờ phút này càng phát ra cảm thấy cái gọi là khảo hạch này nhàm chán, chính suy nghĩ đến tột cùng lúc nào có thể kết thúc, nhưng vào lúc này, trong đắc ý bị vạn người chú mục Bạch Tề, tự thân dương dương kia, ánh mắt quét qua, thấy được trong đám người, đang đánh ngáp Bạch Tề, trong mắt của hắn lộ ra một vòng âm độc, bỗng nhiên cười cười.

"Bạch Hạo, ngươi từng nói với ta, ngươi cho là mình có chút tư chất trên luyện linh, hôm nay ta Bạch gia thịnh điển, tất cả mọi người nói đáp án, không biết ngươi nơi đó, có hay không đáp án đâu? Tới đi, nói nghe một chút, không cần không có ý tứ." Bạch Tề giống như cười mà không phải cười, trong lời nói khiến người ta cảm thấy huynh trưởng quan tâm cổ vũ đệ đệ, nhưng mà thực tế lại dụng tâm hiểm ác, căn bản là muốn ở thời điểm này, đi nhục nhã Bạch Hạo.

Mà hắn cũng rất tự tin đáp án của mình, cho rằng những người khác đã không có đường có thể đi, vô luận nói như thế nào, đều không vòng qua được hư cùng thực, mà Bạch Hạo nơi này theo Bạch Tề, vô luận như thế nào trả lời, đều là tại trong hai cái này, mà bất luận đáp án gì, hắn đều có thể trực tiếp đem hắn định tính là đạo văn, làm tiếp huynh trưởng bộ dáng, đau lòng nhức óc hảo hảo giáo huấn nó một phen!

Kể từ đó, liền có thể để Bạch Hạo này tại trong toàn cả gia tộc, lần nữa mất mặt xấu hổ, ngồi vững trước đó gian lận sự tình, kể từ đó, ngày mai tại trong tổ địa, chính mình tìm một cơ hội đem hắn ngộ sát, cũng liền không ai có thể nói thứ gì.

Giờ phút này lời nói vừa ra, bốn phía lập tức an tĩnh lại, từng tia ánh mắt, sát na liền rơi vào Bạch Tiểu Thuần nơi này.

"Bạch Hạo này chỉ là Trúc Cơ tu vi, còn có thể nói ra đáp án gì đó không thành, tám chín phần mười là rụt đầu không nói."

"Hắn nói không chừng cũng sẽ nói, có thể biến thành phượng vũ cửu thiên vạn chim đứng đầu. . . Bất quá đây cũng quá vô sỉ đi."

"Cái này có thể chưa hẳn, người này thế nhưng là dựa vào gian lận thủ đoạn trở thành ba bảng đệ nhất, cũng may Tề thiếu quân pháp bất vị thân, đem hắn xóa đi, giờ phút này cũng có thể nhìn ra, Bạch Hạo này đến cỡ nào vô sỉ."

Trong những ánh mắt kia tuyệt đại đa số đều là khinh miệt cùng khinh thường, chỉ có không nhiều một chút, lộ ra đáng thương cùng thở dài chi ý, nhìn ra Bạch Tề ác độc chi tâm.

Ngũ tiểu thư cùng Bạch Lôi, chính là một trong một số người lộ ra đáng thương chi ý kia, đối với Bạch Hạo, bọn hắn không có ấn tượng quá lớn nào, có thể bởi vì đối với Bạch Tề chán ghét, tự nhiên mà vậy, cũng liền cảm thấy Bạch Hạo đáng thương.

Chỉ là bọn hắn không có lập trường đi ngăn cản, thời khắc này Bạch Tề, khí thế như hồng, đã đến đỉnh phong.

Thái phu nhân nhãn châu xoay động, lập tức hiểu chính mình hài nhi ý nghĩ, tuy có chút bất an, nhưng vẫn là tin tưởng Bạch Tề phán đoán, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt lộ ra mãnh liệt căm hận.

Bạch gia tộc trưởng, thần sắc bình tĩnh, giống như không có nhìn ra Bạch Tề dụng tâm một dạng, ánh mắt nhìn cũng không nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, bên cạnh hắn những tộc lão kia, giờ phút này từng cái thần sắc nghiền ngẫm, lẫn nhau cũng đều không nói một lời, duy chỉ có Pháp đường Đại tộc lão, bản thân hắn cũng không thuộc về tộc trưởng nhất mạch, đối với tộc nhân không nói đối xử như nhau, cũng không sai biệt nhiều, giờ phút này mang trên mặt dáng tươi cười, nhìn về phía Bạch Hạo từ trước tới nay, hắn cho tới bây giờ không có đi chú ý qua kia.

Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, nhìn xem dụng tâm hiểm ác Bạch Tề, ánh mắt của hắn dần dần băng lãnh xuống tới, tâm tư của đối phương, hắn trong nháy mắt liền minh bạch, giờ phút này đáy lòng tức giận bốc lên, hắn nguyên bản không có ý định tiếp tục cao điệu, có thể Bạch Tề này thế mà đến ép mình, đây chính là chính mình muốn chết, Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh một tiếng, chậm rãi đứng lên.

Theo hắn đứng dậy, bốn phía đám người trào phúng, càng phát ra mãnh liệt.

"Lại thật đứng lên? Có chút ý tứ, ta chờ nhìn hắn nói ra là chim dạng này đáp án."

"Không biết lượng sức, Bạch Hạo này thân là con thứ, cũng dám tranh phong!"

"Loại người này, sẽ chỉ gian lận, hắn tồn tại, cho chúng ta Bạch gia mất mặt a!"

Bốn phía này thanh âm không ngừng mà truyền vào trong tai Bạch Tiểu Thuần, hắn nhìn xem đây hết thảy, thấy được Thái phu nhân ác độc ánh mắt, thấy được tộc trưởng lạnh nhạt, thấy được những tộc lão kia thần sắc, cũng chú ý tới liên quan tới trào phúng nói như vậy, không có bất kỳ người nào đến ngăn cản  mặc cho toàn cả gia tộc tuyệt đại đa số tộc nhân, trong này không ngừng mà mỉa mai.

Liền ngay cả hai gia tộc khác cùng Cự Quỷ thành sứ giả kia, cũng đều trong đó giống như xem náo nhiệt giống như nhìn xem chính mình, đây hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần nơi này, bỗng nhiên không có tức giận.

Hắn nhìn xem bốn phía đám người, chậm rãi hất cằm lên, tựa hồ những người này ở đây trong mắt của hắn, đều là một đám chim nhà mà thôi, một cái sóng lớn, liền có thể đập diệt vô số, hắn tay áo hất lên, trong mắt mang theo cao ngạo, một chỉ Bạch Tề, trầm giọng quát.

"Ta vốn không muốn mở miệng, có thể ngươi đã dụng tâm hiểm ác đến từ tìm nhục nhã, hôm nay Bạch mỗ liền thành toàn ngươi."

Bạch Tề trong mắt sát cơ lóe lên, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, cười lạnh.

"Cái kia trong mắt ngươi, cảm thấy rất tự ngạo đáp án, tại Bạch mỗ xem ra, hoàn toàn là rắm chó không kêu!" Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, mặc dù tản ra là Trúc Cơ tu vi, nhưng tại giờ khắc này, tựa hồ cũng có một cỗ khí thế, ở trên người hắn quật khởi.

"Liền để ta cho ngươi biết, luyện linh ba mươi lần về sau, chân chính đáp án!"

"Một vũ một thế giới  bất kỳ tồn tại gì, luyện linh ba mươi lần về sau, cuối cùng đều sẽ trở thành một mảnh thế giới!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm như Thiên Lôi truyền ra, quanh quẩn tứ phương, lời của hắn tại một cái chớp mắt này, trực tiếp liền rơi vào trong tâm thần của mọi người bốn phía.

Tựa hồ đáp án này, dẫn động Thiên Địa pháp tắc, tại Bạch Tiểu Thuần lời nói quanh quẩn lúc, lại thật sự có Thiên Lôi tại trên bầu trời này cuồn cuộn mà qua, oanh minh thiên địa lúc, khiến cho tất cả mây mù, đều trực tiếp toái diệt ra.

Hoàng hôn dư quang, cũng đều tại thời khắc này vẩy xuống đại địa, có một sợi rơi trên người Bạch Tiểu Thuần, khiến cho thân ảnh của hắn, trong nháy mắt lại nhiều hơn kỳ dị cảm giác.

Càng là tại một cái chớp mắt này, theo câu trả lời truyền ra, bốn phía tất cả Bạch gia tộc nhân, cả đám đều trừng lớn mắt, như có tiếng sấm tại trong tâm thần đột nhiên nổ tung, mà Bạch Tề nơi đó, cũng là thân thể run lên bần bật, sắc mặt trong nháy mắt biến cực kỳ khó coi.

Hắn vô luận như thế nào, cũng không nghĩ tới Bạch Hạo nói ra đáp án, thì ra là như vậy, cái này căn bản liền không cần đi dựng lên  bất kỳ người nào đều có thể nhìn ra, đáp án này mặc kệ thật giả, ở trên cảnh giới, đã hoàn toàn siêu việt tất cả mọi người, mà lại là như nghiền ép một dạng, không nhìn tất cả, cản chi bột mịn..