Chương 597: Dùng ngòi bút làm vũ khí!

Chương 597: Dùng ngòi bút làm vũ khí!

Chương 597: Dùng ngòi bút làm vũ khí!

Rung động! !

Trong nháy mắt, yên lặng như tờ. . . Quanh mình đám người mỉa mai đùa cợt, bỏ đá xuống giếng, không thèm để ý, xem náo nhiệt, đủ loại thần sắc động tác không phải trường hợp cá biệt, đều cứng đờ như bị làm định thân pháp.

Thật lâu mọi người mới dần dần chậm rãi khôi phục lại, trong lúc nhất thời trận trận thô thiển không đồng nhất tiếng hít thở, rất nhanh liền từ trong miệng bốn phía tộc nhân truyền ra, nét mặt của bọn hắn tại giữa rung động cùng khó có thể tin không ngừng biến ảo, thậm chí còn có những khó hiểu phức tạp khác, liền ngay cả vị Ngũ tiểu thư kia cùng Bạch Lôi, cũng đều thần hồn chấn động nỗi lòng sóng to, một mặt không thể tưởng tượng, trực lăng lăng nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Đáp án này. . . Siêu việt tất cả mọi người a! !"

"Trời ạ, hắn là Bạch Hạo a, là Bạch Hạo đã từng nhu nhược vô năng kia a. . . Trở thành thế giới, cái này. . . Loại khí phách khí thôn sơn hà này, làm sao có thể! !"

"Thế giới, thế giới. . . Nhất định là như vậy, đây mới là đáp án, chân chính đáp án! !"

"Cái này. . . Cái này sao có thể! !" Tất cả tộc nhân, tại ngắn ngủi yên lặng sau trong nháy mắt cảm xúc bộc phát, toàn bộ sôi trào lên, không ít càng là trực tiếp đứng dậy, lúc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, lộ ra xen lẫn kinh hãi cùng không dám tin phức tạp, chậm rãi có thậm chí còn sinh ra một tia bội phục chính bọn hắn đều chưa từng phát giác được.

Giờ khắc này, Bạch Tiểu Thuần đứng ở nơi đó, ngưng tụ toàn trường người ánh mắt, thân thể hơi có vẻ đơn bạc lại phảng phất tản mát ra một loại siêu nhiên, ẩn chứa phiêu miểu chi ý, không có người chú ý nữa Bạch Tề, Bạch Tiểu Thuần một câu, trực tiếp đem tất cả quang hoàn trên thân Bạch Tề, toàn bộ đoạt lấy, thêm tại bản thân loá mắt vô cùng, thật giống như đây hết thảy vốn là thuộc về hắn.

Bạch Tề sắc mặt trắng bệch, hữu tâm đi phản bác, nhưng lại phát hiện, chính mình tìm không thấy bất luận ngôn từ gì, thậm chí liền ngay cả hắn tự thân, đang nghe đáp án này về sau, cũng đều có loại mãnh liệt tối tăm cảm giác, tựa hồ. . . Đây chính là chân tướng! !

Không chỉ là bọn hắn, còn có những tộc lão kia, giờ phút này từng cái triệt để động dung, lúc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, lộ ra giật mình chi ý, thậm chí có mấy người, cũng trực tiếp đứng lên.

Pháp đường Đại trưởng lão kia, giờ phút này thân thể bỗng nhiên chấn động, đôi môi khẽ nhúc nhích, trong mắt càng là lộ ra thôi diễn, hô hấp cũng dần dần không còn bình tĩnh nữa, thậm chí tu vi của hắn, tựa hồ cũng có chút khống chế không nổi dáng vẻ.

Đó là một loại thể hồ quán đỉnh, cảm giác thông thoáng sáng sủa, đối với hắn xúc động to lớn, không cách nào hình dung, để Pháp đường Đại tộc lão này, sắc mặt đều kích động hồng nhuận.

Một màn này, đối với Thái phu nhân cùng Bạch gia tộc trưởng kích thích, lớn nhất, Bạch gia tộc trưởng kia không biết nghĩ như thế nào, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần nơi này loá mắt như vậy, hắn chẳng những không có cảm thấy vui mừng, ngược lại có cỗ lửa giận đằng đốt mà lên, đó là một loại tâm tình như nhìn nghịch tử, như muốn giết người .

Tựa hồ Bạch Hạo nơi này càng là ưu tú, đối với hắn mà nói, thì càng như bị đánh mặt một dạng, để lúc hắn nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, trong mắt phẫn nộ, đã sắp không cách nào ẩn tàng, nhưng hắn dù sao cũng là tộc trưởng, giờ phút này thở sâu, miễn cưỡng đè ép xuống.

Hắn có thể đè xuống, có thể Thái phu nhân lại làm không được, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần một câu, liền để đây hết thảy nghịch chuyển, thậm chí giống như muốn đoạt đi Bạch Tề tất cả, nhất là nhìn thấy chính mình Tề nhi, giờ phút này sau khi nhìn thấy sắc mặt tái nhợt trận trận tâm đau, cảm giác nguy cơ cực độ để Thái phu nhân đối với Bạch Tiểu Thuần oán hận, đã thăng lên đến cực hạn, tức giận sôi sục bên trong nàng đột nhiên hét lên một tiếng.

"Nói bậy nói bạ, Bạch Hạo ngươi cái tiểu tạp chủng, ngươi quá làm càn, câm miệng cho ta! Người tới, cho ta đem tiểu tạp chủng này cầm xuống, ta muốn hắn hình thần câu diệt! !" Thái phu nhân lời nói cuồng loạn đánh mất lý trí này vừa ra, bốn phía lập tức liền có Bạch gia hộ vệ, trong chần chờ đi ra, không biết có nên hay không đi nghe theo, nhưng vẫn là có mấy người, cắn răng xuống, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi.

"Là ngươi làm càn!" Bạch Tiểu Thuần đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Thái phu nhân.

"Ta Bạch gia tế tổ thịnh điển, ta thân là Bạch gia tộc nhân, trả lời Đại tộc lão vấn đề, ngươi lại dám nhiễu loạn tế tổ, làm càn tới cực điểm!"

"Tộc trưởng, ngay trước mặt ta Bạch gia tất cả tộc nhân, ngay trước mặt ta Bạch gia hàng tổ anh linh, nàng này không có Bạch gia huyết mạch, nhiều nhất tính nửa cái tộc nhân mà thôi, như vậy gào thét, quấy nhiễu tế tổ, còn xin tộc trưởng diệt phạt, lấy toàn gia quy!" Bạch Tiểu Thuần trực tiếp dựa thế quay giáo một kích, lời nói này giọt nước không lọt, ngôn từ sắc bén, càng là chiếm cứ đại nghĩa, vô luận là ai, cũng đều nói không nên lời cái gì.

Thậm chí  các tộc nhân của những chi mạch này trông được Bạch Tề cùng Thái phu nhân không vừa mắt, cả đám đều nhãn tình sáng lên, như lần nữa quen biết Bạch Hạo một dạng, nội tâm càng là không ở lớn tiếng khen hay.

Bạch Lôi nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị, giống như đột nhiên có rất mãnh liệt hứng thú muốn đi kết bạn, vị Ngũ tiểu thư kia, cũng là sửng sốt một chút, lúc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, trong mắt cũng có dị dạng thần thái.

Liền ngay cả những tộc lão kia, cũng đều từng cái mắt lộ ra tinh mang.

"Bạch Hạo, ngươi phạm thượng, thật to gan. . ." Bạch Tề sắc mặt biến hóa, nghe được Bạch Tiểu Thuần trong lời nói sát cơ, cả người hắn lửa giận lấp ưng, đột nhiên gầm nhẹ.

"Ngươi cũng cho ta im miệng!" Bạch Tiểu Thuần quay đầu, hướng về Bạch Tề quát khẽ một tiếng.

"Ta Bạch Hạo thể nội chảy xuôi Bạch gia huyết dịch, là Bạch gia tộc nhân, ta trong này tế bái tiên tổ, trả lời tộc lão vấn đề, tự nhiên muốn lớn mật một chút, ta Bạch gia tiên tổ muốn nhìn, chính là ta Bạch gia tộc nhân can đảm cùng khí phách!"

"Phạm thượng? Tộc quy điều thứ 9 có ghi, tế tổ thời điểm, tất cả tộc nhân, đều là huyết mạch hậu nhân, sao là trên dưới phân chia, nếu thật nói có bên trên, đó cũng là tiên tổ, chẳng lẽ ngươi Bạch Tề cho rằng, nàng này là ta Bạch gia tiên tổ? Bạch Tề, ngươi phải nhớ kỹ, ngươi họ Bạch, không họ Thái!"

"Ta nhìn phạm thượng chính là ngươi Bạch Tề mới đúng! !" Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, lời nói âm vang hữu lực, như là từng thanh từng thanh lợi kiếm, đâm vào thân thể Bạch Tề, khiến cho Bạch Tề nơi này như bị thần thông oanh kích, liên tiếp lui về phía sau, sắc mặt không ngừng biến hóa, muốn phản bác giải thích, nhưng lại nói không nên lời, kinh sợ phía dưới, một ngụm máu tươi phun ra.

"Bạch Hạo, ngươi. . ."

Một màn này, để bốn phía đám người này phần lớn sợ ngây người, Bạch Tiểu Thuần chợt xoay người, lần nữa hướng về Bạch gia tộc trưởng sắc mặt sớm đã âm trầm như hắc thiết ôm quyền cúi đầu.

"Vừa mời tộc trưởng trách phạt nàng này, nàng này náo động tế tổ, quấy nhiễu tổ tiên, khi hình thần câu diệt! Hai xin mời tộc trưởng trách phạt kẻ này, kẻ này loạn nhận tiên tổ, đây là bất hiếu, quên chính mình họ Bạch, đây là bất trung, phạm thượng, đây là bất kính, hắn một kẻ hạng người bất hiếu bất trung bất kính, không xứng trở thành ta Bạch gia tộc nhân!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm như sấm oanh minh, bốn phía tất cả tộc nhân, giờ phút này toàn bộ hấp khí động dung không thôi, một màn này từng từ đâm thẳng vào tim gan nghịch tập phản sát, để bọn hắn thật là căn bản không có nửa điểm đoán trước, đầu gỗ giống như nhìn xem, đại đa số người lúc này đầu đều là mộng, triệt triệt để để chấn kinh mờ mịt, giống như có loại lật đổ màu sắc sặc sỡ cảm giác.

Thậm chí hai cái gia tộc khác kia, giờ phút này cũng đều rung động liên tục, mặc dù Thái gia kia, có chút không vui, nhưng vẫn là đang nhìn hướng Bạch Tiểu Thuần lúc, lộ ra ngưng trọng, hiển nhiên nhìn ra Bạch Tiểu Thuần lời nói này dụng tâm, cái này đã không phải âm mưu, đây là dương mưu, chủ động cho Bạch gia chi mạch một cái cơ hội, trong này ẩn chứa tâm cơ chi sâu, để hai gia tộc này cùng Cự Quỷ thành sứ giả, đều không thể không coi trọng.

Về phần những tộc lão kia, từng cái cũng đều ánh mắt chớp động ở giữa nhìn nhau một cái, Bạch gia nội bộ vốn là tồn tại không hợp, bây giờ việc này, đối với Bạch gia chi mạch mà nói, là một cái cơ hội tuyệt vời.

Liền tại bọn hắn suy tư lúc, Thái phu nhân kia mắt thấy Bạch Tề thổ huyết, cả người phát điên, thanh âm thê lương.

"Tiểu tạp chủng ngươi muốn chết! ! Người tới, giết hắn cho ta! !" Thái phu nhân điên cuồng trong tiếng gầm rống tức giận, chính mình cũng đều bay ra, những tộc lão kia con mắt đột nhiên càng sáng hơn, đang muốn nổi lên, nhưng lại tại Thái phu nhân bay ra trong nháy mắt, Bạch gia tộc trưởng vỗ mạnh một cái cái bàn.

Oanh một tiếng, cái bàn kia trực tiếp liền sụp đổ nổ tung, trở thành tro bụi lúc, tiếng vang quanh quẩn.

"Im ngay!" Bạch gia tộc trưởng gầm nhẹ một tiếng, tay áo hất lên, lập tức một cỗ đại lực tràn ra, rơi vào trên thân Thái phu nhân, Thái phu nhân phun ra máu tươi, thân thể bỗng nhiên cuốn ngược mà đi.

"Bắt...giữ!" Bạch gia tộc trưởng giống như từ răng trong khe, gạt ra hai chữ này, lập tức có tộc nhân kinh hãi tiến lên, đem Thái phu nhân trực tiếp mang đi.

"Hiện tại, ngươi hài lòng!" Bạch gia tộc trưởng trong mắt sát ý tràn ngập, đã không che giấu chút nào, nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần nhìn cũng không nhìn Thái phu nhân một chút, ngóng nhìn vị Bạch gia tộc trưởng diện sắc âm trầm kia, không có chút nào lùi bước, lần nữa ôm quyền.

"Còn có Bạch Tề kẻ này bất trung bất hiếu tội bất kính!"

"Đủ rồi!" Bạch gia tộc trưởng trong mắt như muốn phun lửa, như hôm nay chuyện như vậy, hắn trở thành tộc trưởng về sau, hay là lần đầu gặp được, loại cảm giác bị người bức thoái vị này, để hắn muốn giết Bạch Tiểu Thuần chi tâm, đã vô cùng mãnh liệt, thầm nghĩ nếu không phải là cố kỵ chi mạch khác, lại há có thể để Bạch Hạo lớn này lối như thế!

"Hắn không có khả năng giết, như vậy trong tổ địa, ta tự mình tới giết." Bạch Tiểu Thuần mắt nhìn Bạch gia tộc trưởng, trong lòng cười lạnh, không lên tiếng nữa.

Bạch Tề nhìn hằm hằm Bạch Tiểu Thuần, nhưng hắn thật sự có chút sợ đối phương cái miệng đó, giờ phút này lòng còn sợ hãi, lại thấy được mẫu thân nơi đó bị trách phạt, cùng phụ thân lửa giận, hắn chỉ có thể cắn răng cúi đầu, nội tâm điên cuồng gào thét, thề tại trong tổ địa kia, tất sát Bạch Hạo!

Mắt thấy tế tổ thịnh điển này, tựa hồ có chút không cách nào tiếp tục nữa, Bạch gia tộc trưởng tay áo hất lên.

"Lần này tế tổ, như vậy kết thúc!" Hắn lời nói mới ra, nhưng vào lúc này, vị Pháp đường Đại tộc lão từ đầu đến cuối đang trầm tư thôi diễn kia, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Trước không cần kết thúc, Bạch Hạo, ngươi nói tiếp, ngươi là như thế nào tưởng tượng ra, ba mươi lần luyện linh về sau, sẽ trở thành một mảnh thế giới?" Thần sắc hắn bên trong lộ ra khẩn thiết, ngữ khí càng là ôn hòa, giống như đối với trước đó Bạch Tiểu Thuần cùng tộc trưởng ở giữa mâu thuẫn, căn bản cũng không để ý.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, làm Pháp đường Đại tộc lão, ngoại trừ lão tổ bên ngoài, toàn cả gia tộc, có thể cùng hắn sánh vai cùng, cũng chỉ có Hình đường Đại tộc lão, về phần tộc trưởng. . . Hắn không thèm để ý.

Bạch gia tộc trưởng sắc mặt lập tức khó nhìn lên, sự tình hôm nay với hắn mà nói, suốt đời khó quên, có thể Pháp đường Đại tộc lão hắn không thể trêu chọc, chỉ có thể đem lửa giận càng thịnh kia, tính tới trên đầu Bạch Tiểu Thuần, cắn răng lại ngồi xuống, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, sát ý của hắn, đã ngập trời, đến tình trạng người qua đường đều biết..