Chương 598: Thần côn truyền đạo

Chương 598: Thần côn truyền đạo

Bạch Tiểu Thuần hơi kinh ngạc, nhìn về phía Pháp đường Đại tộc lão kia, nghe được ôn hòa trong giọng nói đối phương, cùng tìm kiếm chi ý trong mắt kia, biết lão này không có ác ý, mà là thật muốn biết bí mật luyện linh ba mươi lần.

Hắn không khỏi trầm mặc xuống, trong đầu bắt đầu suy nghĩ, làm sao có thể để cho mình hôm nay, trên cơ sở lúc trước lợi hại như vậy, lại tiến thêm một bậc thang, dù sao đã phi thường làm náo động, vậy liền triệt để cao điệu đến để bọn hắn đầu rạp xuống đất, quỳ bái!

Hắn nơi này suy tư, rơi vào trong mắt đám người, lập tức liền không đồng dạng, Pháp đường Đại tộc lão kia lập tức thần sắc nghiêm túc, hắn cảm thấy đây là đối phương đang trầm tư, thế là an tĩnh chờ đợi.

Bốn phía những tộc nhân kia, nếu như là tại trước khi Bạch Tiểu Thuần không có trả lời vấn đề, nhất định là sẽ trào phúng, nhưng bây giờ cũng không dám, Bạch Tiểu Thuần thế giới thuyết pháp, vốn là rung chuyển tất cả mọi người, sau đó ngôn từ sắc bén kia, ép tộc trưởng bắt giữ phu nhân của chính mình, Bạch Tề kia càng là suýt nữa bị Bạch Tiểu Thuần ép, bị trục xuất Bạch gia thậm chí diệt sát.

Từng cảnh tượng ấy, đều nói rõ, Bạch Hạo trước mắt này, cùng thân ảnh trong trí nhớ của bọn hắn, đã không đồng dạng...

Nhất là vị Pháp đường Đại tộc lão kia thưởng thức, bọn hắn đều có thể nhìn ra, thời khắc này Bạch Hạo, tại trong lòng của bọn hắn, nó phân lượng đã càng lúc càng lớn.

Ngũ tiểu thư nơi đó, cũng là như thế, nàng nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, trong đôi mắt đẹp lộ ra hiếu kỳ, Bạch Hạo biến hóa quá lớn, nàng không phải không nghĩ tới người trước mắt là có hay không hay là Bạch Hạo, trên thực tế vấn đề này, không chỉ là nàng, những người khác cũng đều nghĩ tới, những tộc lão kia, thậm chí Bạch gia tộc trưởng, giờ phút này cũng đều đang suy tư.

Nhất là vị Bạch gia tộc trưởng kia, càng là dựa vào thân phận của hắn, âm thầm dung nhập trong trận pháp đi thăm dò nhìn, nhưng cuối cùng vô luận như thế nào phán đoán, Bạch Hạo... Đều là nó bản nhân!

Bạch gia trận pháp, đối với người không phải Bạch gia huyết mạch, xét duyệt cực kỳ nghiêm ngặt, như người trước mắt không phải Bạch Hạo, là không thể nào ở chỗ này thần không biết quỷ không hay xuất hiện.

Nghĩ tới đây, Ngũ tiểu thư cũng lộ ra chờ mong.

Còn có Bạch Lôi, lúc hắn nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, càng phát cảm thấy hứng thú, hắn thậm chí đều cảm thấy mình trước kia thật sự là quá xem nhẹ Bạch Hạo này, bây giờ đối phương quật khởi, với hắn mà nói, là một cái cơ hội rất tốt.

Bất quá cũng không phải toàn bộ tộc nhân đều như vậy, những Bạch gia tộc nhân dòng chính của chủ mạch kia, giờ khắc này lúc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, cứ việc mặt ngoài không dám lộ ra, nhưng trong lòng lại là oán độc đến cực hạn, hận không thể Bạch Tiểu Thuần đi chết, loại nhục nhã này, nhục nhã không chỉ là Bạch Tề cùng Thái phu nhân, mà là bọn hắn toàn bộ dòng chính chủ mạch.

Thậm chí theo bọn hắn nghĩ, Bạch Hạo cũng là chủ mạch, vừa rồi hành vi, rõ ràng là một loại phản bội!

Thời gian trôi qua, nửa nén hương về sau, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt thâm thúy, ngẩng đầu lên, nhìn về phía Pháp đường Đại tộc lão về sau, hắn thở sâu, ôm quyền cúi đầu.

Pháp đường Đại trưởng lão lập tức mừng rỡ, cẩn thận lắng nghe, những người khác cũng đều như vậy, những tộc lão kia, nhao nhao thần sắc đều nghiêm túc đứng lên.

"Hồi Đại tộc lão mà nói, luyện linh ba mươi lần suy đoán, vãn bối chỉ là nói lung tung mà thôi, thật sự là vãn bối từ nhỏ quái gở, không có cái gì huynh đệ, bằng hữu, nhiều khi, chỉ có thể một người đi huyễn tưởng thế giới này, phiến thiên địa này... Tựa như trong thiên địa này, chỉ còn lại có ta một người, lại tốt giống như mảnh thế giới này, ta là dư thừa...

Có lẽ là loại tâm tính này, để cho ta huyễn tưởng, như đã mọc cánh, không ngừng mà bay về phương xa..." Bạch Tiểu Thuần thanh âm có chút khàn khàn nặng nề, phảng phất đắm chìm tại tuổi thơ trong hồi ức.

Nơi này tộc nhân, có không ít biết Bạch Hạo khi còn bé sự tình, giờ phút này sau khi nghe được, lập tức trong đầu liền nổi lên một cái cô độc hài đồng, một người ngồi ở chỗ đó, ngơ ngác nhìn bầu trời, nhìn xem thế giới hình ảnh.

Những tộc lão kia, cũng đều lòng có cảm giác, Ngũ tiểu thư nơi đó, chẳng biết tại sao, nghe trong lòng có chút bi ai.

Mắt thấy đám người như vậy, Bạch Tiểu Thuần trong lòng đắc ý, đây chính là trước hắn suy nghĩ nửa nén hương, mới nghĩ ra đáp án, suy nghĩ, nhất định sẽ làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình, để bọn hắn cực kỳ chấn động.

Dù sao là nói khoác a, nói là khoác lác a, điểm này, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình mặc dù không am hiểu, nhưng vẫn là có thể hù dọa một chút người, giờ phút này tiếp tục đắm chìm tại trong suy nghĩ kia, thanh âm cũng đều phiêu diêu đứng lên, giống như từ hắn tuổi thơ truyền đến, đi ngang qua tuế nguyệt, dung nhập vào bây giờ...

"Ta thường xuyên đang nghĩ, phiến thiên địa này là như thế nào hình thành... Chúng ta là như thế nào tồn tại... Tại sao phải có hồn, tại sao phải có lửa, tại sao phải có luyện linh..."

"Ta cũng thường xuyên suy nghĩ, thế gian này có Tiên Nhân hay không, chúng ta tu hành, là ai truyền cho chúng ta..."

"Ta còn thường xuyên suy nghĩ, bầu trời lớn như vậy, có thể bên ngoài bầu trời, phải chăng còn tồn tại một cái thế giới, nếu quả như thật tồn tại, vùng thế giới kia lại là bộ dáng gì..." Bạch Tiểu Thuần thanh âm thì thào, truyền vào trong tai của mọi người, dần dần, bốn phía càng phát yên tĩnh, mỗi người đều phảng phất đắm chìm tại trong giọng nói Bạch Tiểu Thuần, cũng đang suy tư.

Những tộc lão kia, từng cái lại cũng nín thở liễm tức, lúc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, bọn hắn tựa hồ chợt phát hiện, chính mình trước kia, thật sự là quá xem nhẹ Bạch Hạo này...

Nhất là vị Pháp đường Đại tộc lão kia, thần sắc của hắn biến hóa nhiều biến hóa nhanh chóng, là mọi người đứng đầu, giờ khắc này, trong mắt hắn, giống như thấy được Bạch Hạo tuổi thơ, càng là thấy được Bạch Hạo tư tưởng.

"Mà trong thế giới kia, có phải hay không cũng có người, trong mắt bọn hắn, chúng ta... Lại là cái gì..." Bạch Tiểu Thuần thần sắc nhu hòa, trong mắt mang theo sương mù, thanh âm cũng càng phát ra phiêu miểu đứng lên.

"Ai có thể biết, chỗ thế giới chúng ta, có phải là hay không một cái đại năng, đem dạng vật phẩm nào đó, luyện chế ra ba mươi lần, hình thành thế giới! ! !" Câu nói này vừa ra, bốn phía sát na càng là lặng im, chợt đột nhiên truyền đến vô số hấp khí thanh.

"Lại có ai có thể rõ ràng, vì sao thế gian này, sẽ có luyện linh nói chuyện, ai có thể minh bạch, trong thiên địa này, luyện linh đầu nguồn, ở phương nào! !

Cái này, chính là đáp án của ta!" Bạch Tiểu Thuần nói xong, hướng về Pháp đường Đại tộc lão liền ôm quyền, trầm mặc không nói, nhưng trong lòng, giờ khắc này lại là kích động đến ý nhảy cẫng không thôi, hắn nói những lời này, liền ngay cả chính hắn cũng không quá biết là có ý gì, là hắn tại trong thời gian nửa nén hương kia nghĩ tới tất cả ngôn từ có thể làm cho mình nhìn cao thâm mạt trắc.

Mặc dù hắn cũng không hiểu, cảm nhận được đến dù sao có thể hù dọa người là được rồi, càng là thần bí cao xa, huyền diệu khó giải thích, hiệu quả liền sẽ càng tốt, giờ phút này nhìn như bình tĩnh, có thể ánh mắt lại cẩn thận tại bốn phía dò xét, nhìn một chút, hắn có chút lo được lo mất.

Thật sự là cái này bốn phía, quá an tĩnh... Tất cả mọi người, bao quát tộc lão ở bên trong, cả đám đều ngơ ngác nhìn Bạch Tiểu Thuần, trong mắt lại tiêu điểm tán loạn, bọn hắn nhìn như bình tĩnh, vừa ý thần trúng cái này khắc, như là Thiên Lôi oanh đỉnh, đã triệt để bị kinh hãi, nhìn ngốc ngơ ngác.

Bạch Tiểu Thuần tưởng tượng, theo bọn hắn nghĩ, đã là không thể tưởng tượng, đến một cái không cách nào đi hình dung trình độ, cũng bỗng nhiên liền hiểu, vì sao Bạch Tiểu Thuần có thể nói ra thế giới đáp án.

Đây hết thảy, để bọn hắn trong thời gian ngắn rất khó tiêu hóa, đến lúc đi qua hơn mười hô hấp về sau, bọn hắn mới khôi phục tới, lập tức hấp khí thanh, xôn xao âm thanh, tiếng kinh hô, nhao nhao nhốn nháo mà lên.

"Thiên ngoại, phải chăng còn có một cái thế giới..."

"Chúng ta chỗ thiên địa, có lẽ thật là... Vị đại năng nào đó, lưu lại một kiện pháp bảo luyện linh ba mươi lần! !"

"Trời ạ, ta nghĩ đến Khôi Hoàng truyền thuyết, truyền thuyết Khôi Hoàng đời thứ nhất, tựa hồ khai thiên tích địa, vì thủ hộ tộc nhân mà chiến tử..."

Ngũ tiểu thư cùng Bạch Lôi, hai người cũng đều thân thể rung động, Bạch Tiểu Thuần lời nói, nếu không đi suy nghĩ sâu xa thì không có việc gì, chỉ khi nào suy nghĩ sâu xa, thì càng nghĩ càng là kinh hãi, ẩn ẩn cảm thấy, tựa hồ trong giọng nói Bạch Tiểu Thuần, ẩn chứa một loại thiên địa bí ẩn nào đó, để cho người ta lâm vào trong thần bí kia, khó lường tương lai.

Những tiếng kinh hô này, rốt cục để Bạch Tiểu Thuần nơi này nhẹ nhàng thở ra, lập tức liền cảm thấy mình quả nhiên đang hù dọa người bên trên, vẫn còn có chút thiên phú, đang đắc ý lúc, những tộc lão kia từng cái mắt lộ ra kỳ quang, nhất là Pháp đường Đại tộc lão, càng là trực tiếp đứng lên, thần sắc kích động, ngửa mặt lên trời cười to.

"Tốt, tốt, tốt! !" Làm Pháp đường Đại tộc lão, hắn ngày bình thường uy nghiêm ít nói, gật đầu liền xem như công nhận, dù là đối với Bạch Tề, cũng chỉ là nói một chữ "Tốt".

Nhưng bây giờ, lại liên tục nói ba cái tốt, nó thần sắc kích động, đó có thể thấy được hắn đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, đã là cực kỳ thưởng thức, đây hết thảy, rơi vào trong mắt Bạch Tề, để tim của hắn tại nhói nhói, phảng phất bị cắn phệ đồng dạng, hai mắt đều đỏ đứng lên, gắt gao nắm chặt nắm đấm.

Sắc mặt của hắn dữ tợn, đối với Bạch Tiểu Thuần sát cơ mãnh liệt hơn.

"Trong tổ địa, ta cầm tới Thiên Nhân Hồn về sau, tất sát ngươi! !"

Về phần Bạch gia tộc trưởng kia, lúc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, hình như có chút phức tạp, nhưng rất nhanh, phức tạp này liền bị xóa đi, hóa thành lạnh nhạt cùng băng hàn.

"Muốn trách, thì trách ngươi là con thứ, mẫu thân ngươi ti tiện, ngươi cũng đã chú định muốn ti tiện, học không được thuận theo, chỉ hiểu được phản bội, ngươi cùng mẫu thân ngươi một dạng, đều đáng chết!".