Chương 599: Tổ địa mở

Chương 599: Tổ địa mở

Chương 599: Tổ địa mở

"Đây là trong đáp án lão phu nghe được, nhất không cách nào cân nhắc cùng phán đoán, cũng là nhất làm cho lão phu nơi này tâm phục khẩu phục!"

"Bạch Hạo, ngươi rất tốt, phi thường tốt!" Pháp đường Đại tộc lão tiếng cười truyền ra, lúc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, trong mắt kia tán thưởng cực kỳ mãnh liệt, nơi đây Bạch gia tộc nhân, cả đám đều nhìn ra, Pháp đường Đại trưởng lão này đối với Bạch Hạo, ưu ái có thừa.

Có thể tưởng tượng, về sau Bạch Hạo này trong gia tộc, nhất định cùng lúc trước rất khác nhau. . . Bạch Tề nghiến răng nghiến lợi, mà Bạch gia tộc trưởng, thì là trong mắt càng phát ra âm lãnh, mọi người ở đây nội tâm dâng lên rất nhiều suy nghĩ lúc, Pháp đường Đại tộc lão này tay áo hất lên, thanh âm lần nữa truyền ra.

"Bạch Hạo, lão phu có một tòa phủ đệ, mặc dù không tính trong toàn bộ Bạch gia nhất dưỡng hồn, nhưng cũng còn có thể, lão phu đem tòa phủ đệ này ban thưởng cho ngươi, hi vọng ngươi ngày sau tu hành, có thể tiến thêm một bước, sớm đi bước vào Kết Đan cảnh." Pháp đường Đại tộc lão trong lòng cũng có tiếc nuối, nếu là Bạch Hạo này tu vi Kết Đan, dù là chỉ là Kết Đan sơ kỳ, hắn cũng sẽ không chút do dự, dù là cùng tộc trưởng trở mặt, cũng muốn đem Bạch Hạo này muốn tới bên cạnh mình tới.

Đáng tiếc, Bạch Hạo tu vi quá yếu, chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, cái này khiến cho giá trị của hắn tuy có, nhưng lại vô hạn suy yếu, giờ phút này đưa ra phủ đệ, một mặt là muốn kết một thiện duyên, một phương diện khác, cũng có đi dò xét Bạch gia tộc trưởng dụng ý.

Bạch Tiểu Thuần trong chớp mắt con mắt đi lòng vòng, cảm thấy tòa phủ đệ này chính mình cũng vô dụng, chính suy nghĩ như thế nào đi nói, hỏi một chút có thể hay không chuyển đổi thành oan hồn lúc, vị Bạch gia tộc trưởng kia, lại là nghe vậy trong mắt băng hàn chi mang càng lạnh lẽo hơn, đạm mạc mở miệng.

"Việc này cũng không nhọc đến Đại tộc lão tốn kém, liệt tử sự tình, Bạch mỗ tự nhiên sẽ an bài."

Lời nói này vừa ra, chém đinh chặt sắt, đã lộ ra bất mãn mãnh liệt cùng giận dữ, Pháp đường Đại tộc lão kia trong trầm ngâm, cũng không tốt nói thêm gì nữa.

Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu ôm quyền nói, "Đa tạ Đại tộc lão. . ." sau đó bình tĩnh liếc mắt Bạch gia tộc trưởng, trong lòng cười lạnh đứng lên.

"Không thể gặp Bạch Hạo tốt có phải hay không. . . Cũng được, tòa phủ đệ này ta vốn cũng không có ý định muốn, ta muốn là Thiên Nhân Hồn! Ngày mai tổ địa mở ra, ta muốn để ngươi thấy rõ ràng, ta là như thế nào lấy đi ngươi Bạch gia Thiên Nhân Hồn!"

"Lần này tế tổ, như vậy kết thúc!" Bạch gia tộc trưởng thanh âm cứng rắn, thật sự là lần này tế tổ, để hắn cảm thấy như nuốt vào ruồi muỗi một dạng buồn nôn, giờ phút này tay áo hất lên, quay người hóa thành một đạo cầu vồng, bỗng nhiên đi xa.

Pháp đường Đại tộc lão kia nhìn thật sâu mắt Bạch gia tộc trưởng bóng lưng, âm thầm thở dài, Bạch Hạo thân phận mẫn cảm, hắn cảm thấy đáng tiếc, lại nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, trong mắt lộ ra cổ vũ.

"Đã phụ thân ngươi có sắp xếp, lão phu liền không quen tự làm chủ, bất quá Bạch Hạo, về sau nếu là ở trên tu hành có cái gì nghi vấn, ngươi có thể tùy thời tìm đến lão phu giải hoặc." Nói xong, Pháp đường Đại tộc lão này cũng quay người rời đi, những tộc lão khác lần lượt đều đi về sau, Bạch Tiểu Thuần nơi này nhìn một chút Pháp đường Đại tộc lão thân ảnh, đây là trong Bạch gia, không nhiều mấy người để hắn có ấn tượng tốt.

"Biết Bạch Hạo là con thứ, lại thụ nó cha không thích, nhưng vẫn là có những lời này nói ra, từ trên một loại trình độ nào đó, xem như cho Bạch Hạo một tầng bảo hộ, tâm ý của Pháp đường Đại tộc lão này, ta Bạch Tiểu Thuần thay Bạch Hạo nhận."

Theo tế tổ kết thúc, Bạch Tiểu Thuần quay người rời đi, hắn tới thời điểm không có tiếng tăm gì, có thể đi thời điểm, ngưng tụ ở trên người hắn ánh mắt đông đảo, từng tia ánh mắt kia các loại suy nghĩ đều có, có thể đây hết thảy, Bạch Tiểu Thuần đã không thèm để ý chút nào.

Hắn tại Bạch gia này kiềm chế, cũng cuối cùng đã tới hồi cuối. . .

"Ngày mai, tất cả thấy rõ ràng!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, hóa thành cầu vồng, tại hoàng hôn này giáng lâm, sắc trời bắt đầu tối bầu trời đêm, thẳng đến Bắc khu mà đi.

Một đêm này, trong Bạch gia tộc nhân, quá nhiều người không cách nào bình tĩnh, Bạch Hạo đột nhiên quật khởi, để quá nhiều tâm thần người chấn động, Bạch Tề phẫn nộ, Thái phu nhân thét lên điên cuồng, Bạch gia tộc trưởng âm trầm, từng cảnh tượng ấy hợp thành hình ảnh, hiện lên ở rất nhiều trong lòng người.

Nhất là ngày thứ hai chính là ngày tổ địa mở ra, tối nay có thể nói là đám người tiến vào tổ địa trước, một lần cuối cùng chuẩn bị, liền xem như Ngũ tiểu thư không muốn đi cái gì tranh đoạt kia, tại trong đêm này, cũng đều khoanh chân ngồi tĩnh tọa, điều chỉnh trạng thái của mình, dù sao trong tổ địa, ngoại trừ Thiên Nhân Hồn bên ngoài, còn có gia tộc khác đối với tộc nhân ban thưởng đồ vật.

Mà trong đó có một ít, đối với nàng nơi này, có tác dụng lớn.

Lại càng không cần phải nói Bạch Lôi, mục tiêu của hắn. . . Chính là Thiên Nhân Hồn, muốn cùng Bạch Tề tranh đoạt, mặc dù hắn hiểu được khả năng này tính không lớn, nhưng trong lòng chờ mong, vẫn như cũ mãnh liệt.

Còn có Bạch Tề, hắn đem tất cả phẫn nộ, đều đặt ở trên quyết tâm trong tổ địa muốn giết Bạch Tiểu Thuần, tại đêm khuya này thổ nạp, để cho mình có thể vào ngày mai lúc, ở vào mạnh nhất trạng thái đỉnh phong.

"Trong tổ địa, liền là tử vong chi địa của ngươi! Mà ngươi, ngay cả tư cách xin từ bỏ, cũng đều không có, đến cũng được đến, không tới. . . Cũng muốn đến!"

Tộc nhân tại Bạch gia này, phần lớn vì tổ địa mở ra mà tiến hành chuẩn bị cuối cùng lúc, Bạch Tiểu Thuần cũng không có nhàn rỗi, thừa dịp bóng đêm, hắn toàn lực triển khai mặt nạ ẩn tàng chi pháp, tại Bạch gia này giống như u linh, tại khác biệt vị trí, bố trí Sát Hồn Đinh.

Những vị trí này, hắn mấy ngày này cũng sớm đã chọn tốt, giờ khắc này ở trước cuối cùng một đêm tiến vào tổ địa này, đem những Sát Hồn Đinh kia, toàn bộ cất kỹ.

Không có đi mở ra, mà là dự định làm chính mình chuẩn bị chọn thủ đoạn, một khi cần, một cái ý niệm trong đầu, liền có thể khiến Sát Hồn Đinh này, toàn bộ đều sụp đổ nổ tung, từ đó đi rung chuyển một chút Bạch gia trận pháp.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Khi bình minh đến lúc, theo thương khung đen kịt đến cực hạn, như muốn khổ tận cam lai một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần từ trong nhập định mở mắt ra, hai mắt của hắn, tại trong đêm tối này, như là hỏa diễm, tràn ra sáng ngời chi mang.

Hắn nhìn xem ốc xá bốn phía, tại Bạch gia này ở lại thời gian mặc dù không dài, có thể theo hắn không ngừng mà biết được phát sinh trên người Bạch Hạo từng kiện sự tình về sau, đối với Bạch Hạo, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình đã hiểu rất rõ.

"Bạch Hạo, nếu ngươi có linh, có thể biết tại ngươi sau khi chết phát sinh đây hết thảy, có lẽ, ngươi có muốn giết người xúc động đi. . . Vi sư mặc dù không thích giết chóc, nhưng lúc này đây, ta thay ngươi đi hoàn thành, ngươi muốn làm sự tình." Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, ánh mắt tại  trong ốc xá này đảo qua về sau, từ từ tinh mang dần dần thu lại.

Không bao lâu, một tiếng chuông vang tại toàn bộ Bạch gia quanh quẩn, tổ địa. . . Mở ra!

Tiếng chuông này hết thảy chín lần, không ngừng mà truyền khắp tứ phương lúc, từng cái Bạch gia chuẩn bị tiến vào tổ địa tộc nhân, cũng bay nhanh mà ra, thẳng đến Bạch gia thành trung tâm tổ từ kia cửa đá mà đi.

Bạch Tiểu Thuần trong lúc cất bước đi ra ốc xá, một đường tiến lên, rất nhanh, đã đến trung tâm bên ngoài cửa đá, mới vừa đến đến, bốn phía liền có rất nhiều ánh mắt, trong nháy mắt ngóng nhìn.

"Bạch Hạo này thế mà cũng tới. . ."

"Hắn hôm qua chẳng lẽ nhìn không ra Bạch Tề sát cơ? Nếu ta là hắn, nhất định sẽ xin mời từ bỏ cơ hội lần này. . ."

"Muốn chết mà thôi, không biết lượng sức tiểu tạp chủng!"

"Hừ, há lại hắn muốn từ bỏ liền có thể từ bỏ?"

Tộc nhân đi vào từ đường này, chừng mấy trăm, trong đó đại đa số đều là Trúc Cơ, về phần Kết Đan, chỉ có hơn mười người mà thôi, giờ phút này có không ít, đều đang nhỏ giọng bàn luận.

Bạch Tề cũng trong đám người, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần đến về sau, nội tâm của hắn cười lạnh, trong mắt sát cơ lóe lên.

Ngũ tiểu thư cùng Bạch Lôi cũng trong đám người, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần thế mà cũng tới, tuy có chút kinh ngạc, nhưng cẩn thận tưởng tượng, tựa hồ lại đang hợp tình lý.

Bạch Tiểu Thuần đối với bốn phía này tất cả ánh mắt cùng thanh âm, đều ngoảnh mặt làm ngơ, như không nhìn thấy, nghe được, hắn giờ phút này trong lòng rất bình tĩnh, chỉ là nhìn xem cánh cửa đá kia  chờ đợi mở ra.

Lại qua một hồi, người tới càng nhiều, có thể tuyệt đại đa số, đều là từ bỏ lần này cơ hội, mặc dù đến nơi này, có thể mục đích chỉ là vì quan sát mà thôi, tại chú ý tới Bạch Tiểu Thuần về sau, những người này nghị luận càng nhiều.

Đến lúc tộc lão cùng với hai đại gia tộc khác còn có Cự Quỷ thành sứ giả cũng đều sau khi xuất hiện, Pháp đường Đại tộc lão cũng nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, sửng sốt một chút, nhíu mày.

Còn không chờ hắn nói chuyện, Bạch gia tộc trưởng, đã từ đằng xa phá không mà đến, đến giữa không trung về sau, ánh mắt của hắn đảo qua đám người, lập tức bốn phía này tất cả tiếng nghị luận, đều an tĩnh lại.

"Nghịch tử kia, quả nhiên tới." Bạch gia tộc trưởng nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt lên băng hàn, mỗi một lần tổ địa mở ra, tất cả Trúc Cơ, Kết Đan tu vi tộc nhân, đều có tư cách tiến vào tổ địa, lại từ trên nguyên tắc giảng, là nhất định phải tiến vào tổ địa, nhưng nếu thật sự không muốn, chỉ cần báo cáo từ đường  bình thường tới nói, đều sẽ bị phê chuẩn.

Trên thực tế cũng đích thật là có không ít tộc nhân, đã báo lên từ đường, xin mời từ bỏ tiến vào tổ địa cơ hội, cũng đều được phê chuẩn, mà Bạch gia tộc trưởng cũng quyết định chủ ý, thậm chí bàn giao xuống dưới, những người khác từ bỏ có thể đồng ý, duy chỉ có Bạch Hạo nơi đó, không thể đồng ý.

Có thể đến lúc cho tới bây giờ, hắn đều không có thu đến Bạch Hạo từ bỏ tiến vào tổ địa xin mời, mặc dù để tính toán của hắn thất bại, có thể mắt thấy Bạch Hạo xuất hiện ở đây, nội tâm của hắn cười lạnh.

"Chính mình muốn chết, cũng liền miễn cho ta chỗ này xuất thủ quân pháp bất vị thân!" Bạch gia tộc trưởng thu hồi ánh mắt, tay phải nâng lên bấm niệm pháp quyết một chỉ cửa đá, vận dụng nó tộc trưởng quyền lực, trực tiếp ảnh hưởng trận pháp, trong oanh minh, cửa đá tổ địa kia, đột nhiên liền bộc phát ra quang mang mãnh liệt, trong nổ vang, thời gian dần qua mở ra một cái khe.

Theo khe hở xuất hiện, một cỗ tang thương chi ý, bỗng nhiên từ khe hở kia bên trong tràn ra, như là ngọn gió Viễn Cổ, đảo qua thiên địa. . .

"Tổ địa mở ra, đối xử mọi người sau khi tiến vào sẽ tự hành đóng lại, lúc có người thu được Thiên Nhân Hồn về sau, mới có thể lần nữa mở ra, khiến các ngươi từ trong đi ra, tất cả tạo hóa, liền nhìn các ngươi cơ duyên, trong đó cũng không phải là không có nguy hiểm, ta Bạch gia thí luyện, lịch đại đều có sinh tử sự tình, các ngươi biết được!

Giờ phút này, còn không vào đi, chờ đến khi nào!" Bạch gia tộc trưởng bỗng nhiên mở miệng..