Chương 600: Thiên Nhân Hồn!

Chương 600: Thiên Nhân Hồn!

Chương 600: Thiên Nhân Hồn!

Bạch gia tổ địa, nếu là từ ngoại bộ mở ra, mỗi một lần mở ra đều cần lâu dài chuẩn bị, lại hao phí tài nguyên không nhỏ mới có thể, nhất là duy trì mở ra thời gian, càng là tiêu hao rất nhiều.

Cho nên, mỗi lần chỉ là mở ra một tia, khi tộc nhân đều sau khi tiến vào, liền sẽ tự hành đóng lại, mà như muốn lần nữa mở ra, cần chính là trong đó có người sau khi thu hoạch được Thiên Nhân Hồn, mượn nhờ Thiên Nhân Hồn lực lượng, làm kíp nổ, đem tổ địa từ nội bộ mở ra, khiến cho đám người trở về.

Loại nội bộ mở ra này, sẽ không hao tổn Thiên Nhân Hồn phẩm chất, bởi vì cái gọi là tổ địa này, trên thực tế cũng là trong Bạch gia bên, một bí cảnh tẩm bổ hồn thể.

Giờ phút này theo Bạch gia tộc trưởng lời nói vừa ra, Bạch Tề đầu tiên nhoáng một cái mà lên, thẳng đến cửa đá mà đi, sau lưng hắn, vây quanh hơn mười người, riêng phần mình bay ra về sau, những Bạch gia tộc nhân khác, cũng đều gào thét mà đi.

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt chớp động, hắn thở sâu, đè xuống kích động nội tâm giờ phút này dâng lên, hắn biết, thành bại ngay tại lần này.

"Thành công, có thể thu hoạch được Thiên Nhân Hồn, có thể vì Bạch Hạo báo thù. . ." Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng một cái, bỗng nhiên bay ra, thẳng đến ke cửa đá khe hở.

Trong oanh minh, theo mấy trăm người đều nhất nhất biến mất tại cửa đá trong cái khe, rất nhanh, cửa đá này liền chậm rãi một lần nữa khép kín.

Ở tại khép kín trong nháy mắt, toàn bộ cửa đá này liền quay khúc một chút, sau đó tại trên cửa đá, phản chiếu ra từng bức họa, trong hình ảnh kia, chính là bây giờ tổ địa tất cả!

Có thể nhìn thấy, tại trong tổ địa này, tồn tại một chỗ kinh thiên sơn phong, ngọn núi kia cao ngất vô cùng, tại đỉnh núi vị trí, tồn tại một vòng quang hoàn mênh mông, nghĩ nghĩ lại, tựa hồ có thể nhìn thấy, trong đó có một tòa tế đàn, mà trên tế đàn cung phụng, chính là một tôn. . . Thiên Nhân Hồn!

Quang hoàn này, chính là từ trên thân Thiên Nhân Hồn này phát ra.

Mà tại núi cao này khu vực khác, một dạng có to to nhỏ nhỏ rất nhiều quang hoàn tồn tại, mỗi một chỗ quang hoàn chỗ, đều là Bạch gia là tộc nhân chuẩn bị tạo hóa đồ vật.

Có pháp bảo, có hồn thể, có công pháp, đủ loại tài nguyên, tại trên núi cao này chỗ nào cũng có, có thể nghĩ muốn thu hoạch được, lại là cần tự thân có thực lực đồng thời, càng phải cơ duyên mới có thể được hưởng tạo hóa.

Lại rất rõ ràng, càng đến gần đỉnh núi, quang hoàn sắc thái liền càng mãnh liệt, hiển nhiên ban thưởng đồ vật phẩm chất, cũng là càng cao.

Một màn này, lập tức liền hấp dẫn bên ngoài cửa đá tất cả tộc nhân quan sát, bọn hắn càng là thấy được dưới chân núi, giờ phút này lần lượt từng bóng người như truyền tống giống như, giáng lâm xuất hiện.

Bạch Tiểu Thuần chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, bên tai truyền đến oanh minh tiếng vang, rất nhanh, khi thanh âm này biến mất, khi trước mắt khôi phục như thường lúc, hắn đột nhiên nhìn bốn phía, thấy được chính mình ở vào trong một mảnh thiên địa mảnh vỡ phảng phất bị phân chia ra tới.

Nơi này cũng có bầu trời, cũng có đại địa, có thể bầu trời kia là màu tím, đại địa là màu đen, chỉ có màu đỏ mặt trời kia, khiến cho mảnh thế giới này, nhìn lờ mờ vô biên.

Hắn càng là thấy được toà kia kinh thiên sơn phong, thấy được trên ngọn núi vô số quang hoàn, ngọn núi này quá lớn, đứng sừng sững ở chỗ đó, tản mát ra làm cho tất cả mọi người đều tâm thần chấn động uy áp.

Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi, trước khi hắn tới, mặc dù cũng dò xét không ít tin tức, biết trong tổ địa này có một tòa Tổ Sơn, nhưng hôm nay tận mắt thấy, vẫn còn có chút giật mình.

"Ngọn núi này, cho ta cảm giác. . . Tựa hồ cùng thiên địa bên ngoài không hợp nhau. . . Cho ta một loại cảm giác như là đồ vật từ bên ngoài đến!" Bạch Tiểu Thuần có chút động dung, hắn ẩn ẩn cảm thấy, ngọn núi này cùng hắn năm đó nhìn thấy thanh Vẫn Kiếm truyền thuyết từ thiên ngoại rơi xuống kia, có chút tương tự.

Tại trong quan sát này, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt đảo qua trên núi những quang hoàn kia, cuối cùng rơi vào trong quang hoàn kinh người nhất trên tế đàn đỉnh núi kia, mi tâm Thông Thiên Pháp Nhãn, cũng đều mở ra một đạo khe hở nhỏ không thể thấy, nhìn kỹ, lập tức liền thấy được nơi đó tế đàn, cùng phiêu phù ở trên tế đàn một cái. . . Thiên Nhân Hồn! !

Thiên Nhân Hồn này nhìn như một đoàn đất cát, chính là Thiên Nhân Thổ Hồn!

"Ta nếu là hiện tại liền tiến lên. . ." Bạch Tiểu Thuần tim đập thình thịch, nhìn kỹ về sau, không thể không bỏ ý niệm này đi, người khác có lẽ nhìn không ra, nhưng hắn tại dưới Thông Thiên Pháp Nhãn, ẩn ẩn phát giác được, núi này đỉnh tế đàn bốn phía, thình lình tồn tại một tầng cấm chế.

Cấm chế này, mang theo một cỗ huyết khí, cần Bạch gia tộc nhân huyết mạch mới có thể phá vỡ, nếu là dùng những biện pháp khác, phá vỡ độ khó không nhỏ, lại rõ ràng, độ đậm của huyết thống càng cao, thì mở ra cấm chế liền càng nhanh.

"Ta một khi động thủ, thời gian liền cấp bách, biện pháp tốt nhất, là khiến người khác đi phá vỡ về sau, tại cầm tới Thiên Nhân Hồn trong nháy mắt, ta vượt lên trước lấy đi!"

Tại Bạch Tiểu Thuần quan sát lúc, bốn phía cũng truyền tới trận trận hấp khí thanh, tộc nhân tiến vào tổ địa, chừng mấy trăm, giờ phút này có không ít, đều bị phía trên ngọn núi kia vô số quang hoàn hấp dẫn, trong mắt lộ ra chờ mong.

Bạch Tiểu Thuần như có điều suy nghĩ, vừa nhìn về phía bốn phía, đến lúc xác định tổ địa này đã đóng, lại nhìn ra muốn một lần nữa mở ra, trừ phi là tại nội bộ dùng Thiên Nhân Hồn kia làm dẫn, bằng không mà nói, nếu là từ ngoại bộ mở ra, thì cần muốn một chút thời gian về sau, nội tâm của hắn chắc chắn xuống tới.

"Cùng ta suy nghĩ không sai biệt lắm. . . Đây là trời trợ giúp ta à!" Bạch Tiểu Thuần lồng ngực hơi có chập trùng, ánh mắt đảo qua tứ phương.

"Ta trước đó tìm hiểu qua tổ địa một chút tin tức, hiện tại đoán chừng phía ngoài tộc nhân, đều có thể thông qua cửa đá nhìn đến đây từng màn. . . Dạng này cũng tốt, ta xuất thủ, đã tất nhiên sẽ bị người phát giác, như vậy dứt khoát thì càng hoa lệ một chút mới tốt!" Bạch Tiểu Thuần hạ quyết tâm về sau, bỗng nhiên có chỗ phát giác, đột nhiên nghiêng đầu, lập tức liền nhìn thấy tại cách đó không xa, bị hơn mười người chen chúc Bạch Tề, giờ phút này chính mang theo sát cơ nhìn mình.

Đến nơi này, Bạch Tiểu Thuần mặc dù lo lắng không ít, nhưng đồng dạng, cũng là thời điểm nhất không chút kiêng kỵ, Bạch Tề này nếu dám trừng chính mình, Bạch Tiểu Thuần há có thể rụt đầu, cũng hung hăng trợn mắt nhìn đi qua.

Bạch Tề trong mắt hàn mang đột nhiên lập loè, hình như có chút khống chế không nổi, phải lập tức liền diệt sát Bạch Tiểu Thuần, nhưng hắn đồng bạn bên cạnh tiến lên, ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ vài câu về sau, Bạch Tề lúc này mới nhịn xuống, cười lạnh.

"Không sai, lấy Thiên Nhân Hồn trọng yếu nhất, đến lúc đó Thiên Nhân Hồn nơi tay, phương pháp rời đi nơi này trong tay ta, không sợ Bạch Hạo này đào tẩu, hắn bây giờ đã tiến đến, liền tuyệt đối sẽ không còn sống ra ngoài!" Bạch Tề thở sâu, hắn hiểu được mình bị dự định, không muốn tại lúc không có thu hoạch được Thiên Nhân Hồn, phức tạp, giờ phút này quay người nhoáng một cái, mang theo bên cạnh hắn hơn mười người, thẳng đến núi cao mà đi.

Dùng cái này đồng thời, tộc nhân khác, có đơn độc, có tốp năm tốp ba, cũng đều phóng tới sơn phong.

Mắt thấy Bạch Tề chủ động thu hồi ánh mắt, Bạch Tiểu Thuần hừ một tiếng, thầm nghĩ chính mình đã lớn như vậy, so trên con mắt, cho tới bây giờ không có thua qua, "Người trừng ta nhiều, ngươi tính là cái gì. . ." Giờ phút này trong sự ngạo nghễ cõng tay nhỏ, đang muốn đi hướng núi cao lúc, phía sau hắn truyền tới một nữ tử thanh âm.

"Bạch Hạo. . . Núi này tồn tại uy áp chi lực, leo núi rất khó không nói, một chút khu vực vẫn tồn tại nguy hiểm, mặc dù nguy hiểm này đối với mọi người mà nói, không tính rất khó, có thể. . . Trúc Cơ sơ kỳ mà nói, hay là gặp nguy hiểm."

"Ta chỗ này đơn độc tiến về, cũng có chút khó khăn, ngươi có nguyện ý hay không cùng ta cùng một chỗ?" Người nói chuyện, là vị Ngũ tiểu thư kia, nàng đôi mắt đẹp lộ ra nhu hòa chi mang, nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, nhẹ giọng mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần bước chân dừng lại, quay đầu nhìn về phía vị Ngũ tiểu thư này, nàng này không những ở hắn mới vừa tới đến Bạch gia lúc lên tiếng giải vây, hôm qua tế tổ lúc, nhìn mình cũng có ôn hòa, dưới mắt rõ ràng là muốn chiếu cố chính mình, có thể trong lời nói nói, lại giống như sợ làm bị thương tự ái của mình một dạng, rất là uyển chuyển, giống như thật đem mình làm tộc nhân một dạng.

Bạch Tiểu Thuần chần chờ một chút, hắn biết hảo ý của đối phương, nhưng hắn việc cần phải làm, có chút không hào phóng liền cùng người cùng một chỗ, đang do dự lúc, một cái cởi mở tiếng cười, cũng từ nơi không xa Bạch Lôi nơi đó truyền đến.

"Ngũ muội đây là đối với Hạo đệ rất chiếu cố a, cũng được, ta cũng gia nhập vào, Bạch Hạo, ba người chúng ta cùng một chỗ như thế nào." Bạch Lôi cười ha ha một tiếng, cất bước đi tới, ánh mắt nhìn giống như chân thành, tựa hồ rất muốn cùng Bạch Hạo kết giao một phen.

"Tam ca có thể cùng tiểu muội cùng một chỗ, tự nhiên là tốt, bất quá Tam ca mục tiêu, không phải Thiên Nhân Hồn kia a." Ngũ tiểu thư nghe vậy cười một tiếng, nàng vốn là mỹ lệ, giờ phút này a cười một tiếng, như trăm hoa đua nở, có một phen đặc biệt phong thái.

"Không nói Thiên Nhân Hồn kia, đồ vật dự định, chúng ta chỉ là vật làm nền mà thôi." Bạch Lôi thở dài, có chút không cam lòng, cũng rất phiền muộn, hắn trong đêm hôm qua còn tràn đầy phấn khởi, có thể lúc sáng sớm, lại nhận lấy hắn mạch này tộc lão khuyên bảo, biết Thiên Nhân Hồn dự định cho Bạch Tề, lại Bạch Tề tại Nguyên Anh về sau, sẽ đi luyện linh tự thân Nguyên Anh, từ đó tư cách tranh đoạt Minh Hoàng người thừa kế.

Việc này tuy tốt, nhưng lại tồn tại nguy cơ sinh tử, năm lần luyện linh, ai cũng không dám cam đoan nhất định có thể sống sót, Bạch Tề nguyện ý, nhưng hắn Bạch Lôi lại không muốn như vậy, cho nên mặc dù không phục, nhưng lại chỉ có thể cười khổ tán đồng.

Cũng may gia tộc đối với hắn nơi này, cũng có bồi thường, này mới khiến hắn thăng bằng một chút.

Mắt thấy hai người đều mở miệng, Bạch Tiểu Thuần cũng vô pháp lại đi cự tuyệt, mặc dù Ngũ tiểu thư nơi đó hắn có thể hiểu được, có lẽ là đã từng đối với Bạch Hạo nơi này, cũng có chút đồng tình, có thể Bạch Lôi bên này, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt quét qua, liền minh bạch người này tiếp xúc chính mình, tất có ý nghĩa, không có gì hơn là có chút lợi dụng mình cùng Bạch Tề ở giữa mâu thuẫn ý nghĩ.

"Thôi được, Bạch Tề kia thu hoạch được Thiên Nhân Hồn còn cần thời gian, Ngũ tiểu thư hảo ý, ta cũng muốn hồi báo một chút mới là." Bạch Tiểu Thuần hơi suy nghĩ một chút, gật đầu cười..