Chương 601: Ngũ tỷ. Ngươi muốn cái gì?

Chương 601: Ngũ tỷ. Ngươi muốn cái gì?

Chương 601: Ngũ tỷ. Ngươi muốn cái gì?

Ba người một đường, tới gần núi cao, theo tới gần, lập tức uy áp trên núi cao này liền càng phát ra mãnh liệt, uy áp này đối với Trúc Cơ tu sĩ mà nói không nhỏ, chỉ có Kết Đan cảnh, mới có thể tại lúc bắt đầu không nhìn.

Mà hiển nhiên vị trí đỉnh núi, uy áp là mãnh liệt nhất, Bạch Tiểu Thuần tính xuống, chỉ có Kết Đan hậu kỳ, mới có thể đi đến đỉnh núi.

Bất quá giống như cân nhắc đến Bạch Tiểu Thuần nơi này, Ngũ tiểu thư tản ra tu vi, đi tại phía trước, cho hắn chống cự uy áp chi lực này, Bạch Tiểu Thuần để ở trong mắt, trong lòng có chút cảm động, trong miệng dứt khoát mở miệng một tiếng Tam ca, mở miệng một tiếng Ngũ tỷ, cùng hai người đàm tiếu đứng lên.

Không bao lâu, ba người bọn họ đã đến chân núi của núi cao, từ trong ngọn núi đông đảo con đường, tìm một đầu đường núi, đi lên đi, vừa mới bước vào nơi này, ngọn núi uy áp càng thêm mãnh liệt hơn, nhìn trên đường những Trúc Cơ tộc nhân khác, cả đám đều chảy mồ hôi, từ từ leo lên không nói, còn muốn lưu ý bốn phía cấm chế, tiến lên chậm chạp.

Có thể Bạch Tiểu Thuần nơi này, có Ngũ tiểu thư phía trước, hắn nơi này áp lực lập tức liền nhỏ rất nhiều, lại liền xem như không có Ngũ tiểu thư, nơi này uy áp. . . Đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, tại trên cảm thụ cùng trên thân đè ép một cây lông vũ không sai biệt lắm, đừng nói là núi này chân vị trí, liền xem như tại đỉnh núi, Bạch Tiểu Thuần cũng đều không có áp lực chút nào.

Chỉ là mắt thấy Ngũ tiểu thư nơi đó hảo ý, Bạch Tiểu Thuần chỉ có thể buồn bực giả trang ra một bộ không phải đặc biệt nhẹ nhõm, hơi có áp lực dáng vẻ, còn muốn khi thì thở mấy hơi thở hồng hộc.

Dù sao giờ phút này đám người ngoài tổ địa, đều có thể nhìn đến đây tất cả, Bạch Tiểu Thuần không có cách, chỉ có thể giả bộ, không xem qua ánh sáng lại thường xuyên nhìn về phía Bạch Tề chỗ đường núi.

Nhìn xem Bạch Tề một đường nhanh chóng tiến lên, hướng về đỉnh núi mà đi, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt chớp động, tính ra Bạch Tề đạt tới đỉnh núi thời gian.

"Hạo đệ, nghe Tam ca một câu, Bạch Tề kia. . . Ngươi hay là chớ trêu chọc." Chú ý tới Bạch Tiểu Thuần ánh mắt, Bạch Lôi hai mắt nhỏ không thể thấy lóe lên, thấp giọng mở miệng.

"Hẳn là hắn còn có thể giết ta không thành!" Bạch Tiểu Thuần nhìn một chút Bạch Lôi về sau, trên mặt lộ ra tức giận chi ý.

"Hạo đệ a, ngươi làm sao còn không rõ đâu, lần này Thiên Nhân Hồn, dự định chính là Bạch Tề kia, có thể thấy được lão tổ đối với hắn thiên vị, ngươi nếu là tiếp tục như ngày hôm qua dạng, sợ là. . . Có họa sát thân a."

"Nghe Tam ca, ngươi về sau nhiều cùng Pháp đường Đại tộc lão tiếp xúc, có lão nhân gia ông ta tại, liền xem như Bạch Tề muốn động ngươi, cũng muốn lo lắng rất nhiều. . ." Bạch Lôi lời nói thấm thía, thâm ý sâu sắc nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, đáy lòng thì là cười khẽ, cảm thấy Bạch Hạo này hôm qua nhìn như ngôn từ sắc bén, nhưng trên thực tế, chỉ là cái tiểu hài tử thôi.

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, lộ ra một bộ không cam lòng bộ dáng, giống như cắn răng.

Ngũ tiểu thư ở bên, nghe vậy đôi mi thanh tú hơi nhíu, nghe được trong lời nói Bạch Lôi nhìn như quan tâm, nhưng trên thực tế lại tồn tại suy nghĩ lợi dụng Bạch Hạo cùng Bạch Tề mâu thuẫn, có thể việc này nàng cũng không tốt mở miệng, đáy lòng than nhẹ, tại nàng cảm giác, toàn bộ Bạch gia, mỗi người đều có ý nghĩ của mình, rõ ràng là người một nhà, nhưng lại tồn tại quá nhiều nội đấu cùng mâu thuẫn.

Gia tộc dạng này, để nàng lâm vào trong mỏi mệt, cũng đã sớm có xa lánh chi tâm, đối với Bạch Hạo nơi này, nàng là thật dưới đáy lòng cảm thấy đồng tình cùng đáng thương, ngày bình thường hèn mọn không nói, dưới mắt hơi lộ ra một chút tài hoa, lập tức liền có người tới lợi dụng.

Mắt thấy Bạch Lôi còn muốn nói tiếp, Ngũ tiểu thư ho nhẹ một tiếng.

"Bạch Hạo, ngươi nhìn trong quang hoàn nơi đó, có một cái vòng tay. . . Hẳn là một kiện pháp bảo thích hợp ngươi dùng." Ngũ tiểu thư nói xong, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt đảo qua, lập tức nhìn thấy nơi đó có một khối núi đá, phía trên để đó một cái vòng tay màu xanh lá, tràn ra pháp bảo ba động, mặc dù không phải rất mạnh, nhưng lại rất thích hợp Trúc Cơ sơ kỳ thi triển.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần nhìn lại đồng thời, Ngũ tiểu thư tay phải bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức một đạo thanh quang từ trong tay nàng bay ra, thẳng đến núi đá cách đó không xa, vừa mới tới gần, lập tức tại ngoài núi đá kia, liền xuất hiện một tầng màn sáng.

Sau khi cùng thanh quang này đụng chạm, màn sáng răng rắc một tiếng vỡ vụn, bị thanh quang xuyên thấu, thẳng đến trên núi đá vòng tay, đem hắn cuốn lên, đột nhiên túm về lúc, vòng tay rơi vào trong tay Ngũ tiểu thư, nàng nhìn một chút về sau, đưa cho Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần cầm vòng tay, nhìn về phía Ngũ tiểu thư, trong mắt có một vệt nhu hòa hiện lên, cúi đầu lúc ôm quyền cúi đầu.

"Tạ ơn Ngũ tỷ."

"Cầm đi, nhiều chút sức tự vệ luôn luôn tốt, gia tộc này. . . Ngươi không nên tin bất luận kẻ nào." Ngũ tiểu thư nhẹ giọng mở miệng, trong thần sắc có chút phiền muộn, lắc đầu lúc, đi thẳng về phía trước.

Bạch Lôi nhíu mày, đối với Ngũ muội này đánh gãy chính mình lời nói, lại có ý riêng sự tình, có chút không vui, có thể nghĩ đến Ngũ muội này trong gia tộc rất là siêu nhiên, lại rõ ràng là muốn gả ra ngoài, ngày sau địa vị sợ là không tầm thường, lúc này mới đem không vui tán đi, mà là chứa không có chuyện gì bộ dáng, tiếp tục đàm tiếu đứng lên.

Ngũ tiểu thư giống như cảm xúc không cao, đối với Bạch Lôi bắt chuyện, khi thì về vài câu, bất quá thẳng đường đi tới, chỉ cần là nhìn thấy thích hợp Trúc Cơ vật phẩm cần thiết, vô luận là pháp bảo hay là vật phẩm khác, đều sẽ mang tới, đưa cho Bạch Tiểu Thuần.

Hơn một canh giờ về sau, Bạch Tiểu Thuần nơi này đã lấy được 7~8 món pháp bảo, thậm chí liền ngay cả oan hồn, cũng đều nắm chắc ngàn cái nhiều, còn có Hồn Dược, cũng có một chút.

Đây hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần trong lòng cảm động, ngóng nhìn vị Ngũ tiểu thư này, người này có thể nói là hắn tại Bạch gia, nhận đồng người thứ hai, trọng yếu nhất, là hắn nhìn ra, Ngũ tiểu thư này đối với mình không cầu gì khác, chỉ là đơn thuần đem chính mình nhìn thành là tộc nhân, đồng tình Bạch Hạo gặp phải.

Mà hắn cũng nhìn ra, vật phẩm trên ngọn núi này, cũng không ít là Ngũ tiểu thư kia chỗ khát vọng, đáng tiếc tu vi của nàng còn chưa đủ lấy đi thu hoạch được.

Bạch Lôi mặc dù cũng ra mấy lần tay, có thể phần lớn là thấy được chính mình cần thiết đồ vật, lúc này mới lấy đi, giống như cảm thấy có chút không tốt, lúc này mới lại xuất thủ mấy lần, cho Bạch Tiểu Thuần nơi này, lấy ra mấy cái Hồn Dược.

Cầm những vật phẩm này, Bạch Tiểu Thuần trầm mặc không nói, theo hai người đi đến, sau nửa canh giờ, bọn hắn đã đến vị trí giữa sườn núi, cũng chính là ở thời điểm này, Bạch Tề nơi đó, tại trên chỗ sơn đạo của hắn, đã tiếp cận khu vực đỉnh núi, hắn đoạn đường này, giống như nhìn rõ tất cả, không có gặp được mảy may trở ngại, thuận lợi vô cùng.

"Thiên Nhân Hồn, dự định là ta, dĩ nhiên chính là ta!" Bạch Tề thở sâu, đoạn đường này, hắn sở dĩ thuận lợi, là bởi vì trước lúc này, là hắn biết trên con đường này tất cả phá giải cấm chế chi pháp, đây là phụ thân hắn cho hắn, y theo những phương pháp kia, hắn không có hao phí bao nhiêu tu vi, liền nhẹ nhõm đến nơi này.

Giờ phút này đứng ở đỉnh núi này, hắn thậm chí đều thấy được tế đàn, cùng trên tế đàn Thiên Nhân đất hồn, trong sự kích động, Bạch Tề mắt lộ ra chờ mong, ánh mắt của hắn từ trên tế đàn thu hồi, nhìn mình trước mặt cuối cùng một chỗ cấm chế.

Qua nơi này, hắn liền có thể đạp vào tế đàn, lấy đi Thiên Nhân Hồn!

"Cuối cùng một tầng cấm chế này, cũng là mạnh nhất một đạo, cần Bạch gia chi huyết mới có thể thuận lợi mở ra, lại huyết mạch càng là tinh thuần, tốc độ liền càng nhanh. . . Cũng may, ta cũng có chuẩn bị!"

"Chờ ta cầm Thiên Nhân Hồn về sau, liền đi giết Bạch Hạo kia!" Bạch Tề cười lạnh, cắt vỡ ngón tay, lấy máu tươi, đụng chạm trước mặt cấm chế đồng thời, cũng từ trong túi trữ vật, lấy ra một cái bình ngọc, đem hắn bóp chặt lấy, trong bình ngọc này, thình lình có một giọt. . . Máu tươi!

Máu tươi này, đến từ Thiên Nhân lão tổ, lấy Thiên Nhân lão tổ huyết mạch tinh thuần, mở ra cấm này, tự nhiên là phi phàm.

Ngay tại Bạch Tề nơi này đã đến đỉnh núi, ngay tại mở ra cấm chế lúc, trong ngọn núi không ít tộc nhân, đều thấy được một màn này, nhao nhao phức trong tạp cảm thán, nội tâm chua xót, ghen ghét không ít, nhưng lại không có cách nào.

Mà ngoài tổ địa, giờ phút này cửa đá bốn phía Bạch gia tộc nhân, cũng đều thấy được đây hết thảy, cả đám đều trong ngóng nhìn, Bạch gia tộc trưởng càng là trên mặt tươi cười, những tộc lão khác, thì phần lớn hờ hững, hiển nhiên trước lúc này, đều có chung nhận thức, biết thí luyện này, chẳng qua là một cái đi ngang qua sân khấu mà thôi.

Thái phu nhân hẳn là bị bắt giữ kia, giờ phút này cũng trong đám người, nhìn xem trên cửa đá hình ảnh, nàng cũng kích động lên.

Bạch Tề động tĩnh, Bạch Tiểu Thuần nhất là lưu ý, khi hắn nhìn thấy Bạch Tề đã bắt đầu bài trừ đỉnh núi huyết mạch cấm chế lúc, bước chân hắn một trận, trong mắt tại thời khắc này, thâm thúy đứng lên.

"Ngũ tỷ, cám ơn ngươi một đường chiếu cố, ta không thể báo đáp, nếu là đem cả ngọn núi này pháp bảo đồ vật, hơn phân nửa vì ngươi mang tới, lại sợ hại ngươi, ngươi nói, ngươi muốn cái gì. . . Chỉ cần ta có thể làm được." Bạch Tiểu Thuần quay đầu, nhìn về phía Ngũ tiểu thư, cả người hắn tại thời khắc này, tựa hồ có một cỗ khí thế, ở tại thể nội đang không ngừng bạo phát đi ra, cặp mắt của hắn không còn là ảm đạm, mà là lộ ra sáng tỏ chi mang, thân ảnh của hắn tuy vẫn cùng lúc trước nhìn một dạng, nhưng lại tại trên cảm giác, tựa hồ đang một cái chớp mắt này, đột nhiên cao lớn đứng lên.

Phảng phất trước một khắc hay là núi thấp, có thể một cái chớp mắt này, lại trở thành kinh thiên đỉnh cao! !

Hắn đứng ở nơi đó, giống như có thể dẫn động thiên địa, để cước này xuống núi ngọn núi, phảng phất cũng đều thấp bé, chung quanh hắn hư vô, càng là bắt đầu vặn vẹo, phảng phất tạo thành một cái lỗ đen, có thể thôn phệ thiên địa!

Một sát na này cải biến quá nhanh, nhanh đến không ai có thể lập tức kịp phản ứng, liền xem như Ngũ tiểu thư cùng Bạch Lôi, cũng đều là sững sờ.

"Ngươi. . ." Bạch Lôi hai mắt bỗng nhiên co vào, tim đập đột nhiên gia tốc, giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, mang đến cho hắn một cảm giác, lại có loại uy nghiêm giống như thấy được Đại tộc lão, thậm chí để hắn tâm thần đều rung động, nhất là ánh mắt của đối phương, càng làm cho Bạch Lôi nhìn nhau về sau, não hải lập tức oanh minh.

Ngũ tiểu thư hô hấp đều dừng lại, trợn to mắt, ngơ ngác nhìn Bạch Tiểu Thuần, đối với hắn lời nói, hoàn toàn sửng sốt.

"Ngũ tỷ, ngươi muốn cái gì?" Bạch Tiểu Thuần ngóng nhìn Ngũ tiểu thư, nhẹ giọng mở miệng lần nữa.

Ngũ tiểu thư ngực chập trùng xuống hít vào một hơi, tựa hồ minh bạch cái gì, thân thể khẽ run, có thể trong mắt lại lộ ra quang mang mãnh liệt, mỉm cười cười.

"Ngươi nói, có thể đem ngọn núi này hơn phân nửa vật phẩm vì ta mang tới, ngươi dám cầm. . . Ta vì cái gì không dám muốn? !"

"Tốt!" Bạch Tiểu Thuần nghe vậy, nhìn thật sâu một chút Ngũ tiểu thư, cười ha hả..