Chương 602: Ngươi dám muốn, ta liền dám cho

Chương 602: Ngươi dám muốn, ta liền dám cho

Chương 602: Ngươi dám muốn, ta liền dám cho

Giờ phút này, tại trong ngọn núi này, còn không có bao nhiêu người chú ý tới Bạch Tiểu Thuần nơi này biến hóa, bọn hắn đều bị Bạch Tề nơi đó hấp dẫn, lúc nhìn thấy Bạch Tề ngay tại bài trừ đỉnh núi này sau cùng cấm chế, trong ngọn núi tuyệt đại đa số Bạch gia tộc nhân, cả đám đều trong lòng phức tạp, hâm mộ, ghen ghét, bất đắc dĩ suy nghĩ, tại trong tâm thần hiển hiện.

"Lần này căn bản cũng không công bằng!"

"Không sai, Bạch Tề kia coi như lại thiên kiêu, liền xem như tu vi Kết Đan đại viên mãn, nhưng làm sao có thể thuận lợi như vậy, như thế nhanh chóng đã đến đỉnh núi!"

"Hừ, ta trước đó quan sát thật nhiều lần, Bạch Tề này một đường không có đụng chạm bất kỳ cấm chế gì, phảng phất sớm biết một dạng, lúc này mới thuận lợi đến tận đây!"

"Mọi người chẳng lẽ còn không rõ a, lần này tổ địa mở ra, Bạch Lôi đều không có cùng Bạch Tề đi tranh đoạt, có thể nghĩ, đây chính là vì Bạch Tề mà mở ra tổ địa, cũng là dự định Bạch Tề. . . Sẽ thu hoạch được Thiên Nhân Hồn, hướng gia tộc đổi lấy Ngũ Hành Thiên Thú Hồn từ đó Kết Anh! !"

Bạch gia tộc nhân trong ngọn núi, những người có tức giận bất bình chi ý, phần lớn là chi mạch tộc nhân, mà những dòng chính chủ mạch tộc nhân kia, thì là từng cái đắc ý phi phàm, nghe được bên người nghị luận về sau, phần lớn quát tháo một phen.

"Bạch Tề là ta Bạch gia Kỳ Lân Tử, hắn thu hoạch được Thiên Nhân Hồn, thiên kinh địa nghĩa!"

Đủ loại ngôn luận này, tại thời khắc này tại trên Tổ Sơn này vọng đồng thời, tại ngoài tổ địa, cửa đá bốn phía Bạch gia càng nhiều tộc nhân, cũng đều trong từng cái tâm thần tuôn ra các loại cảm xúc.

Bọn hắn giờ phút này đồng dạng không có đi chú ý Bạch Tiểu Thuần bên kia, giờ khắc này, tựa hồ trong tổ địa tất cả phong thái, đều bị Bạch Tề một người ngưng tụ, sáng chói vô tận, như kiêu dương một dạng, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Khi nhìn đến Bạch Tề dựa vào huyết mạch, phá đỉnh núi kia cấm chế thời điểm, bên ngoài cửa đá nghị luận nói nhỏ âm thanh, cũng theo đó truyền ra.

"Quả nhiên là Bạch Tề. . ."

"Ta trước đó ngay tại suy đoán, lần này nhất định là Bạch Tề, bất quá có thể mở ra một lần tổ địa, cũng cho ta các loại nói không nên lời cái gì."

"Tuy là dự định, nhưng trên thực tế những người khác cũng không phải không có lấy được khả năng, chỉ bất quá không có người so Bạch Tề càng có ưu thế thôi."

Tại khi ngoại giới này đám người thấp giọng nghị luận, những tộc lão kia cả đám đều mặt không biểu tình, một màn này, vốn là tại trong dự liệu của bọn họ, liền xem như Pháp đường cùng Hình đường Đại tộc lão, cũng đều trầm mặc không nói.

Lão tổ quyết định, không phải bọn hắn có thể phản bác, lại Bạch Tề này đích đích xác xác, xem như trong thế hệ Bạch gia tộc nhân này, tài năng xuất chúng nhất.

So với bọn hắn, tại cửa đá này bên ngoài kích động nhất, là thuộc Thái phu nhân, nàng cả người thân thể run rẩy, hô hấp bởi vì kích động mà gấp rút bất ổn, nhìn qua Bạch Tề trong tấm hình trên cửa đá, hân hoan vô cùng.

"Nhà ta Tề nhi, chính là Bạch gia Kỳ Lân Tử, Thiên Nhân Hồn này, chính là vì hắn chuẩn bị!"

"Bạch Hạo tiểu tạp chủng kia, lại dám cùng nhà ta Tề nhi tranh phong, hắn có tư cách gì, hắn tất cả, cũng là vì nhà ta Tề nhi chuẩn bị, chỉ bất quá cầm hắn cảm ngộ bút ký mà thôi, chẳng qua là để hắn đi chết mà thôi, hắn lại không thuận theo, thế mà còn muốn phản kháng! !"

"Đợi thêm một hồi, Tề nhi cầm Thiên Nhân Hồn về sau, chính là tiểu tạp chủng kia tử kỳ! !" Thái phu nhân tiếng cười truyền ra, giờ khắc này giống như vui sướng đến cực hạn.

Còn có Bạch gia tộc trưởng kia, trên mặt của hắn cũng không còn là âm trầm, mà là lộ ra dáng tươi cười, lúc ánh mắt rơi trên người Bạch Tề, mang theo ôn hòa cùng vui mừng, càng có tự hào.

Có thể đây hết thảy, không có tiếp tục quá lâu, tại Bạch Tề nơi đó đang không ngừng nếm thử đi phá vỡ đỉnh núi cấm chế trong nháy mắt, đột nhiên. . . Tại trong đám người ngoài tổ địa, rốt cục có người thấy được tại cửa đá này trong tấm hình một góc bên trong, Bạch Tiểu Thuần vị trí, từ trên người hắn, tại thời khắc này bạo phát đi ra kinh thiên khí thế.

Khí thế kia cùng một chỗ, thế mà để hình ảnh trên cửa đá này, cũng đều sát na bóp méo một chút, hình như có một cỗ lực lượng không cách nào hình dung, ngay tại quấy nhiễu thiên địa, muốn phóng lên tận trời, một màn này, lập tức để ngoại giới đám người, toàn bộ tâm thần chấn động, sắc mặt đột nhiên biến hóa.

"Cái đó là. . ."

"Bạch Hạo!"

"Chuyện gì xảy ra, Bạch Hạo nơi đó. . . Đây là thế nào! !" Tiếng kinh hô, lập tức liền từ ngoại giới trong miệng không ít tộc nhân truyền ra, cả đám đều trợn to mắt, những tộc lão kia cũng đều sửng sốt một chút, Thái phu nhân cũng tốt, Bạch gia tộc trưởng cũng được, cũng không khỏi tự chủ, lập tức nhìn về hướng Bạch Tiểu Thuần trong tấm hình cửa đá!

Giờ khắc này, cũng chính là Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời cười to, hướng về Ngũ tiểu thư, nói ra một chữ "Được" trong nháy mắt!

"Ngũ tỷ, ngươi dám muốn, ta liền dám cho!" Bạch Tiểu Thuần cười ha hả, hắn chợt phát hiện, Ngũ tiểu thư này nhìn như yếu đuối, có thể trong thực chất tựa hồ tồn tại khó có thể tưởng tượng cứng cỏi.

Hơn phân nửa Tổ Sơn pháp bảo đồ vật, một khi thu hoạch được về sau, muốn bảo trụ, cũng không phải là đơn giản, lại Bạch Tiểu Thuần cũng tin tưởng, Ngũ tiểu thư hẳn là nhìn ra cái gì, nhưng đối phương vẫn như cũ có này tự tin, nếu như thế. . . Nàng vẫn như cũ mở miệng, Bạch Tiểu Thuần không có không đồng ý đạo lý.

Giờ phút này trong tiếng cười, Bạch Tiểu Thuần tóc không gió mà bay, thể nội tu vi tại thời khắc này, không giữ lại chút nào bộc phát, từ Trúc Cơ sơ kỳ, trong nháy mắt liền quật khởi, trong nháy mắt trung kỳ, hậu kỳ, đại viên mãn, sau đó đột phá. . . Khí thế biến đổi, trở thành Kết Đan cảnh, một đường lại là oanh minh chín ngày giống như không ngừng bộc phát.

Càng là tại chung quanh hắn, tạo thành phong bạo, cơn bão táp này quét sạch, trong chớp mắt liền để Tổ Sơn này đều chấn động, xa xa xem xét, Bạch Tiểu Thuần nơi ở, phong bạo cùng thương khung kết nối, khí thế không cách nào hình dung, thậm chí đều đưa tới thiểm điện oanh minh, để tất cả Bạch gia tộc nhân trong ngọn núi, toàn bộ hãi nhiên nghẹn ngào.

"Cái này. . . Cái này. . ."

"Trời ạ, chuyện gì xảy ra! !"

Chẳng những là bọn hắn như vậy, càng rung động, là Bạch Tiểu Thuần bên người Bạch Lôi, hắn giờ phút này não hải như Thiên Lôi cuồn cuộn mà qua, cả người sắc mặt biến tái nhợt, thân thể trong sự run rẩy khống chế không nổi đạp đạp lui lại, hô hấp thô trọng chảy xiết. Hắn cách gần đó, tại trong cảm thụ của hắn, trước mắt Bạch Hạo, tựa hồ hóa thành bàng bạc biển cả, mà chính mình, thì là thuyền cô độc trên biển kia, tại trong cuồng phong bạo vũ kia, căn bản là không chịu nổi, giống như lúc nào cũng có thể tại dưới đối phương một cái ý niệm trong đầu, trực tiếp hình thần câu diệt.

"Hắn. . . Hắn thế mà mạnh như vậy! ! !" Bạch Lôi toàn thân mồ hôi lạnh, não hải trống rỗng.

Liền xem như Ngũ tiểu thư, giờ phút này cũng đều hô hấp hỗn loạn, nàng trước đó đã đoán được một chút đáp án, vẫn như trước tại Bạch Tiểu Thuần nơi này tu vi toàn bộ bạo phát đi ra về sau, sắc mặt không ngừng biến hóa, có thể đôi mắt đẹp lại, lại nhịn không được dị sắc liên tục.

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế cũng chính là trong chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần trên thân, tản ra tu vi, đã đến Kết Đan đại viên mãn!

Thậm chí tiến thêm một bước, đã là Giả Anh cảnh giới!

Cảnh giới như thế, tu vi như thế, khiến cho Bạch Tiểu Thuần tại trong gió lốc kia nhìn, như là Tiên Ma đồng dạng, cặp mắt của hắn như là tinh thần, nhục thân chi lực đồng dạng bạo phát đi ra, nhìn dáng người dong dỏng cao, trắng nõn khuôn mặt nhỏ, tại thời khắc này, tựa hồ ở thể nội, cất giấu một đầu Thần Long cuồng bạo!

Hắn chân phải nâng lên, tại trong tiếng cười kia, như muốn đem trong khoảng thời gian này phiền muộn toàn bộ phát tiết ra ngoài, đem đối với Bạch Hạo đồng tình, toàn bộ phóng xuất ra, đem đối với Bạch gia bất mãn, hết thảy cuồng bạo mà ra!

Trong nháy mắt, hắn nâng lên chân phải, liền hướng về dưới thân toà Tổ Sơn này, hung hăng. . . Một cước đạp xuống!

Theo Bạch Tiểu Thuần chân phải rơi xuống, toàn bộ Tổ Sơn, phảng phất là bị một cái cự nhân hung hăng đạp một cước, truyền ra như Thiên Lôi giống như oanh minh tiếng vang, tại dưới tiếng vang này, toàn bộ Tổ Sơn đều mãnh liệt lay động, ngọn núi này dao động một màn, lập tức liền để tất cả tộc nhân trong ngọn núi, đều truyền ra kinh hô.

Một cước này, ẩn chứa Bạch Tiểu Thuần tu vi chi lực, đó là tam đại phân thân làm một thể, hình thành siêu việt Kết Đan lớn lao uy áp, nhất là trong đó tồn tại ngự lực, càng là phảng phất có thể ngự toàn bộ Tổ Sơn này!

Càng có nhục thân chi lực, đó là Bất Tử Trường Sinh Công tầng thứ ba đại viên mãn về sau, chạm đến nhân thể tầng thứ ba gông cùm xiềng xích kình thiên chi thế!

Còn có hắn tại Bạch gia mấy ngày này đè nén triệt triệt để để phóng thích, đây hết thảy, khiến cho một cước này, chẳng những oanh minh Tổ Sơn, càng làm cho trên Tổ Sơn này, xuất hiện từng đạo vết nứt!

Trong âm thanh ken két, vết nứt này không ngừng mà khuếch tán, trong chớp mắt, liền bao trùm toàn bộ Tổ Sơn, thậm chí một chút khu vực, trực tiếp liền sụp đổ nổ tung!

Đây hết thảy, đối với trên núi Bạch gia tộc nhân mà nói, như là đi tới tận thế đồng dạng, tiếng kinh hô, tiếng thét chói tai, liên tiếp trong nháy mắt, trong ngọn núi này khắp nơi quang hoàn bốn phía cấm chế, tại thời khắc này, ầm vang sụp đổ!

Đó là cả ngọn núi cơ hồ tất cả cấm chế đồng thời sụp đổ, tại dưới sự sụp đổ này, phảng phất có vô số sáng tỏ chi quang, trong nháy mắt ảm đạm, cùng lúc đó, một cái quang hoàn kia, tại thời khắc này cũng đều trong chốc lát phá toái ra, sụp đổ bát phương!

Tại những quang hoàn kia sụp đổ về sau, một cái quang hoàn kia nơi ở, Bạch gia để ở chỗ này, cho tộc nhân tạo hóa đồ vật, pháp bảo cũng tốt, hồn thể cũng được, còn có đại lượng Hồn Dược, đều tại một cái chớp mắt này, như là bị lực lượng nào đó hấp dẫn, sát na liền tự bay đi!.