Chương 603: Bạch Hạo, ngươi đáng chết!

Chương 603: Bạch Hạo, ngươi đáng chết!

Chương 603: Bạch Hạo, ngươi đáng chết!

Một màn này, rung chuyển tất cả mọi người, phóng nhãn nhìn lại, vô số pháp bảo chi quang sáng chói, vô số Hồn Dược tinh mang, vô số hồn thể phất phới, sau khi tại trên núi này bay ra, giống như che đậy hơn phân nửa cái bầu trời.

"Cái đó là. . . Trung phẩm Hồn Dược!"

"Phá Diệt Pháp Kiếm, trời ạ, đó là ta Bạch gia trọng bảo!"

"Cái đó là. . . Đó là Kim thuộc tính Thiên Thú Hồn! ! !" Trên núi Bạch gia tộc nhân, từng cái thân thể bất ổn, sau khi miễn cưỡng ổn định thân thể, lập tức liền thấy những tạo hóa đồ vật được bạo phát đi ra này, lập tức liền không nhịn được, mắt lộ ra lửa nóng lên tiếng kinh hô.

Bạch Lôi cũng đều trợn tròn mắt, tại trong rung động của tất cả mọi người này, Bạch Tiểu Thuần tay phải nâng lên, tay áo đột nhiên hất lên, trong âm thanh sưu sưu, những tạo hóa đồ vật bay lên không kia, trong nháy mắt liền thẳng đến hắn nơi này, gào thét mà tới.

Đó là. . . Cơ hồ trong toàn bộ Tổ Sơn, tất cả bảo vật, giờ phút này tràn ngập bầu trời tất cả đều tới gần, có thể Bạch Tiểu Thuần nhìn cũng không nhìn một chút, tay phải chỉ hướng ngốc tại đó Ngũ tiểu thư.

"Ngũ tỷ, còn không thu lấy!"

Ngũ tiểu thư đã mộng, ngực chập trùng không chừng, nàng cứ việc lại có chuẩn bị, nhưng lúc chân chính nhìn thấy đây hết thảy, vẫn như cũ là trong đầu như lôi đình nổ vang, nhất là Bạch Tiểu Thuần một cước, liền để Tổ Sơn kia tất cả cấm chế toàn bộ sụp đổ, tất cả quang hoàn toàn bộ vỡ vụn, tất cả pháp bảo toàn bộ bay tới.

Loại thần thông này, nàng chưa từng nghe thấy, thậm chí tại nàng cảm thụ, liền xem như trong nhà có chút tộc lão, cũng đều làm không được!

Ngay tại lúc nàng choáng váng, Bạch Tiểu Thuần thanh âm, trực tiếp xuyên vào trong óc của nàng, để nàng đột nhiên bừng tỉnh, giờ phút này trong mắt lộ ra sáng tỏ thần thái, cũng có mất cân bằng số lượng về sau, nàng hung hăng cắn răng một cái, đột nhiên mở ra túi trữ vật.

"Coi như Bạch Hạo này hôm nay phản tộc, nhưng bảo vật đến trên người ta, trong tộc muốn lấy đi, lại là. . . Không được!" Ngũ tiểu thư nhìn như yếu đuối, nhưng trên thực tế ẩn giấu đi kiên nghị, giờ phút này không còn chần chờ, túi trữ vật mở ra sát na, nàng lập tức tu vi tản ra, toàn lực thu lấy.

Càng có Bạch Tiểu Thuần ngự lực tương trợ, lập tức từng kiện pháp bảo, từng mai từng mai Hồn Dược, từng mảnh từng mảnh hồn thể kia, liền trong nháy mắt thẳng đến Ngũ tiểu thư mà đi, trong chớp mắt, liền hết thảy tràn vào trong túi trữ vật của nàng.

Một màn này, để Bạch gia tộc nhân trên ngọn núi này, đều nhìn rõ rõ ràng ràng, hấp khí thanh, hâm mộ tiếng kinh hô, không đè nén được bạo phát đi ra, mà bị kích thích lớn nhất, thì là Bạch Lôi. . .

Hắn ngây ngốc nhìn xem đây hết thảy, trước mắt biến hóa thực sự quá nhanh, tựa hồ trước một khắc Bạch Hạo này hay là tên tiểu tử ngốc trong mắt của hắn, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, đối phương liền hoa lệ quay người, trở thành tuyệt thế đại năng hắn cần phải đi ngưỡng vọng.

Bản này liền để tâm hắn tinh thần dao động, mà dưới mắt, Tổ Sơn bảo tàng gần như toàn bộ này, tại dưới mí mắt hắn đều bị Ngũ tiểu thư lấy đi, đối với hắn kích thích càng lớn, có thể hết lần này tới lần khác tại dưới Bạch Tiểu Thuần uy áp, hắn không dám nói ra mảy may, thậm chí ngay cả bất mãn cũng không thể lộ ra, bởi vì hắn trực giác nói với chính mình. . .

Bạch gia, xảy ra đại sự! ! !

Trực giác của hắn, không có sai lầm, thậm chí giờ khắc này, trên ngọn núi này cơ hồ tất cả Bạch gia tộc nhân, đều có loại trực giác này, nhất là. . . Giờ khắc này ở ngoài tổ địa, nhìn xem trong tấm hình cửa đá từng cảnh tượng ấy càng nhiều Bạch gia tộc nhân, toàn bộ đều có trực giác này!

Bên ngoài cửa đá, bởi vì Bạch Tiểu Thuần quật khởi, theo Tổ Sơn vỡ vụn, theo cơ hồ toàn bộ bảo vật kia bay ra, tất cả tộc nhân, tại một cái chớp mắt này, đều sắc mặt cùng nhau đại biến, tâm thần như có Thiên Lôi quay cuồng, toàn bộ kinh hô lên.

"Cái này. . . Cái này. . . Trời ạ, đây là thế nào! !"

"Cái đó là. . . Bạch Hạo a? Điều đó không có khả năng, hắn không phải Trúc Cơ sơ kỳ a! ! Có thể giờ khắc này hắn, căn bản cũng không phải là Trúc Cơ sơ kỳ, hắn là. . . Nguyên Anh a! !"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, Bạch Hạo này. . . Hắn thế mà có thể ẩn nhẫn như vậy, cơ hồ Nguyên Anh tu vi, tại trước đó, không có bất kỳ người nào phát hiện mảy may! !"

"Không có khả năng! !"

"Xảy ra đại sự, đây chính là tổ địa a, Bạch Hạo bây giờ trong đó, chính là vô địch. . . Thiên Nhân Hồn, trời ạ, mục tiêu của hắn. . . Nhất định là Thiên Nhân Hồn! !"

"Bạch Tề nguy hiểm! !" Bên ngoài cửa đá tộc nhân tiếng kinh hô, hãi nhiên âm thanh, ngập trời mà lên lúc, những tộc lão kia cả đám đều đột nhiên đứng lên, thần sắc một dạng kịch biến.

Trong tâm thần của bọn họ, giờ phút này đã nhấc lên phong bạo, oanh minh không ngừng, ngoại nhân nhìn không ra Bạch Tiểu Thuần tu vi, cho là hắn là Nguyên Anh, có thể những tộc lão này bản thân liền là Nguyên Anh, tự nhiên nhìn rõ rõ ràng ràng.

"Bạch Hạo này, là Giả Anh cảnh giới! !"

"Đáng chết, hắn có lẽ căn bản cũng không phải là Bạch Hạo! ! !"

"Chưa hẳn, như hắn không có ta Bạch gia huyết mạch, coi như hắn là Nguyên Anh, cũng trốn không thoát ta Bạch gia trận pháp kiểm tra!"

"Tu vi như thế. . . Như hắn thật là Bạch Hạo, như vậy hắn mới là ta Bạch gia Kỳ Lân Tử! !" Những tộc lão này, toàn bộ nghiêm nghị, từng cái giữa hô hấp dồn dập trong mắt tuôn ra quang mang mãnh liệt.

Mà Hình đường cùng Pháp đường Đại tộc lão, một dạng như vậy, nhất là Pháp đường Đại tộc lão, càng là mở to hai mắt, không cách nào tin nhìn xem Bạch Tiểu Thuần trong tấm hình.

"Giả Anh cảnh giới. . . Bạch Hạo này, nhất định là từng có đại cơ duyên, tốt một cái ẩn nhẫn, loại ẩn nhẫn này, so với hắn tu vi càng đáng sợ! ! Kẻ này có kinh người luyện linh tạo nghệ, tu vi càng là như vậy, tư chất của hắn cường đại, là ta Bạch gia ngàn năm khó gặp a! !"

"Người như vậy, mới là ta Bạch gia Kỳ Lân Tử! !" Hai Đại tộc lão này, giờ phút này trong não hải oanh minh tâm niệm cấp chuyển, Bạch Tiểu Thuần quật khởi cùng bộc phát, ra ngoài dự liệu của mọi người, để bọn hắn trước lúc này, căn bản là xem xét không ra mảy may dấu hiệu.

Chẳng những là bọn hắn như vậy, dưới mắt so với bọn hắn còn muốn giật mình, là hai gia tộc khác kia cùng Cự Quỷ thành sứ giả, bọn hắn từng cái tròng mắt đều nhanh trừng đi ra, trước khi tới, bọn hắn không cách nào tưởng tượng, chính mình thế mà lại tại Bạch gia, tận mắt chứng kiến dạng này không thể tưởng tượng một màn!

"Tư chất như thế. . . Bạch gia này thế mà lúc trước, không có chút nào phát giác. . . Lại rõ ràng, Bạch Hạo này đối với Bạch gia có oán khí!"

"Cũng tốt, bằng không mà nói, lấy Bạch Hạo này cường hãn, chỉ sợ Bạch gia sẽ lần nữa quật khởi. . ."

"Bạch Hạo. . . Có ý tứ, việc này phải nhanh một chút bẩm báo Vương gia, Bạch gia có dấu hiệu phân liệt! !" Hai đại gia tộc này cùng Cự Quỷ thành sứ giả, mặc dù so Bạch gia tộc lão còn khiếp sợ hơn, vẫn như trước có người, so với bọn hắn còn muốn điên cuồng.

Thái phu nhân cả người đều run rẩy, phát ra thê lương thét lên.

"Bạch Hạo ngươi cái tiểu tạp chủng, ngươi đáng chết, đáng chết, đáng chết! ! ! Người tới, giết hắn cho ta, giết hắn, giết hắn! !" Thái phu nhân trong ánh mắt lộ ra huyết quang, cả người đang điên cuồng giơ chân, tóc cũng bắt đầu tán loạn đứng lên, tựa hồ không thể nào tiếp thu được một màn này xuất hiện, nàng thét lên, cho dù là tại trong bốn phía xôn xao kinh hô, cũng vẫn như cũ chói tai.

Nàng không cách nào không điên cuồng, bởi vì giờ khắc này Thái phu nhân, nàng cảm nhận được sợ hãi cùng hãi nhiên trước đó chưa từng có, nàng càng là ý thức được, chính mình trước đó phái ra sát thủ, cũng không phải bị Bạch Tề nói tới ngoại nhân diệt sát, mà là. . . Bị Bạch Hạo này diệt sát!

Vừa nghĩ tới Bạch Hạo nơi này tu vi, cùng chính mình chỗ phái ra sát thủ tử vong, còn có Bạch Tề trước lúc này, cái kia rất rõ ràng lộ ra muốn giết Bạch Hạo ngôn từ cùng ánh mắt, đây hết thảy. . . Không cần nàng đi làm sao liên hệ, liền có thể đạt được một cái để trước mắt nàng biến thành màu đen, cả người thét lên tưởng tượng. . .

Bạch Tề. . . Nguy hiểm! ! !

"Không, đây không phải là thật, đây không phải là thật, Tề nhi đi mau! !" Thái phu nhân giống như quên đi thanh âm của mình, không cách nào truyền vào tổ địa, giờ phút này âm điệu đều thê lương đứng lên, càng là không lo được tất cả, tiến lên lập tức đến nàng trượng phu bên người, như phát giội một dạng, đột nhiên bắt lấy Bạch gia tộc trưởng.

"Tề nhi là Bạch gia đường đường Kỳ Lân Tử, hắn không thể chết!"

Căn bản cũng không cần Thái phu nhân đi nhiều lời, cơ hồ tại ngay lúc nàng bắt lấy Bạch gia tộc trưởng này, Bạch gia tộc trưởng, vị cha ruột của Bạch Hạo này, hắn giờ phút này liền ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng phẫn nộ đến cực hạn gầm thét.

Trong tiếng gầm rống tức giận kia, ẩn chứa ngập trời tức giận thật giống như bị nhục nhã.

"Bạch Hạo, ngươi đáng chết! !" Bạch gia tộc trưởng đột nhiên phất ống tay áo một cái, thần sắc của hắn vặn vẹo, giờ khắc này hắn, cùng giống như hôm qua, không có bởi vì Bạch Tiểu Thuần nơi này quật khởi mà có chút vui mừng, ngược lại là có loại phẫn nộ không cách nào hình dung.

"Ngươi tại sao muốn có tư chất như thế, tại sao muốn có loại tu vi này, vận mệnh của ngươi chính là thuận theo, thân phận của ngươi chính là ti tiện, ngươi là con thứ, ngươi tại sao muốn đi phản kháng! !" Bạch gia tộc trưởng cả người phát cuồng, hắn càng là cùng Thái phu nhân một dạng, đối với Bạch Tề nơi đó có mãnh liệt lo lắng, giờ phút này bỗng nhiên một bước đi ra, tay phải nâng lên, hướng về cửa đá kia bỗng nhiên một chỉ.

Bên trong oanh minh, cửa đá này run rẩy lên, rõ ràng là Bạch gia tộc trưởng này, liều lĩnh muốn đi mở ra tổ địa đại môn, rõ ràng, hắn muốn tại mở ra đại môn này về sau, giết vào đi vào, ngăn cản Bạch Tiểu Thuần đồng thời, càng phải giết người!.