Chương 604: Giết ta chính là phản tộc

Chương 604: Giết ta chính là phản tộc

Chương 604: Giết ta chính là phản tộc

Chỉ là, tổ địa đóng lại về sau, từ ngoại bộ mở ra, cần một chút thời gian, căn bản là không cách nào lập tức mở ra, trong lúc bối rối, Bạch gia tộc trưởng này đỏ ngầu cả mắt.

"Các vị tộc lão, giúp ta một chút sức lực, nghịch tử này đáng chết! !"

Theo hắn lời nói truyền ra, lập tức liền có mấy vị tộc lão thuộc về chủ mạch, đột nhiên bay ra, cùng Bạch gia tộc trưởng cùng một chỗ, ý đồ đi gia tốc mở ra tổ địa cửa đá.

Có thể các tộc lão khác, lại là chần chờ một chút, nhất là Pháp đường Đại tộc lão, mắt sáng lên, không có xuất thủ.

"Các ngươi dám không xuất thủ, nếu như ta nhà Tề nhi có việc không hay xảy ra, ta tuyệt không buông tha các ngươi! !" Thái phu nhân giận dữ, trong thê lương thét lên, những tộc lão kia càng không vui.

Rơi vào đường cùng, Thái phu nhân chỉ có thể cầu khẩn nhìn về phía Thái gia những sứ giả kia.

Làm nhà mẹ đẻ của nàng, Thái gia những người kia do dự một chút về sau, cũng nhao nhao bay ra, cùng nhau xuất thủ, rung chuyển đại môn, vẫn như trước. . . Hay là không thể trực tiếp mở ra.

Liền xem như Thiên Nhân lão tổ xuất thủ, cũng đều không cách nào làm đến, nhanh nhất, cũng là cần một nén nhang, mới có thể cưỡng ép mở ra.

Ngoại giới oanh minh, Bạch gia triệt để đại loạn, tất cả tộc nhân, giờ phút này đều tâm thần chấn lay động lúc, tại trong tổ địa này, theo Bạch Tiểu Thuần xuất thủ, theo ngọn núi vỡ vụn, Bạch Tề ngay tại bài trừ cấm chế, đã phá vỡ một nửa, cả người hắn cũng là thần sắc đột nhiên biến hóa, hô hấp cứng lại, lúc lảo đảo lui lại, hắn thấy được Bạch Tiểu Thuần tu vi hình thành phong bạo, càng là thấy được trong gió lốc, thuộc về Bạch Tiểu Thuần hai mắt.

Chỉ một cái liếc mắt, liền để Bạch Tề não hải trong chốc lát, như có thiểm điện xẹt qua, trực tiếp xé rách thần thức giống như, để hắn kêu thảm một tiếng, trong tâm thần nhấc lên sợ hãi không cách nào hình dung cùng không dám tin.

Ánh mắt kia, cực kỳ đáng sợ, Bạch Tề nơi này vẻn vẹn nhìn lại, liền cả người run rẩy, đó là một loại kinh khủng phảng phất chính mình trở thành sâu kiến, sinh cùng tử, chỉ ở trong một ý niệm của đối phương.

"Điều đó không có khả năng, đây không phải là thật! !" Bạch Tề tâm thần run rẩy, có loại đời này tại trên trình độ mãnh liệt, có thể nói là trước nay chưa có nguy cơ sinh tử, tựa hồ toàn thân mỗi một tấc máu thịt, xương cốt, đều tại hãi nhiên thét lên, khiến cho hắn sợ hãi đến cực hạn, đột nhiên liền từ bỏ bài trừ cấm chế, muốn điên cuồng cấp tốc lui lại, giờ phút này trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là. . . Đào mệnh! !

"Chỉ cần có thể kiên trì một chút thời gian, phụ thân nơi đó nhất định sẽ tới cứu ta! !" Bạch Tề trong kinh hãi, đột nhiên liền muốn lui lại.

Nhưng lại tại hắn lui ra phía sau sát na, Bạch Tiểu Thuần nơi này tại trong gió lốc kia, lạnh lùng nhìn về phía Bạch Tề, trên mặt lộ ra một tia cười khẽ. . .

"Tại sao không đi bài trừ cấm chế? Ta tới giúp ngươi tốt." Bạch Tiểu Thuần nhàn nhạt mở miệng, đám người vô luận tại là trong tổ địa hay là ngoài tổ địa này, đều tâm thần lộp bộp một tiếng trong nháy mắt, cả người hắn hướng về phía trước, trực tiếp một bước đi ra!

Giờ phút này chỗ hắn ở, khoảng cách Bạch Tề, chừng hơn ba ngàn trượng, hơn ba ngàn trượng này đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, khó mà nói là gần trong gang tấc, nhưng lại cũng không phải là rất xa.

Hắn một bước rơi xuống, cả người như là Thiên Thần đồng dạng, trong chốc lát, liền đi qua 300 trượng, tốc độ nhanh chóng, xuất hiện tàn ảnh, tàn ảnh này không có tiêu tán, nhìn lại lúc, như là xuất hiện hai cái Bạch Tiểu Thuần!

Nhất là trên người hắn sát ý, tại thời khắc này, theo một bước rơi xuống, trực tiếp liền phóng lên tận trời, náo động tổ địa, oanh minh tử thiên hắc địa! !

"Hắn muốn giết Bạch Tề! !" Trong tổ địa, tất cả Bạch gia tộc nhân, đều hãi nhiên ngây người, Bạch Lôi thân thể đều run run, giờ phút này không ngừng mà nuốt xuống nước bọt, sắc mặt bị hù tái nhợt.

Một bên Ngũ tiểu thư, thì là trong trầm mặc, trong mắt thần thái càng thêm sáng.

Cùng lúc đó, ngoài tổ địa, mắt thấy một màn này xuất hiện, mắt thấy kinh thiên sát ý trên người Bạch Tiểu Thuần, mà Bạch Tề nơi đó như bị dọa phá tâm thần, chính thê lương bỏ chạy, đây hết thảy, lập tức liền để tất cả tộc nhân, toàn bộ nghẹn ngào.

"Bạch Tề nguy hiểm! !"

"Trời ạ, Bạch Hạo này, hắn thế mà thật dám giết người! !"

Chẳng những là tộc nhân chấn kinh, những tộc lão kia, cũng đều từng cái vẻ mặt nghiêm túc, Bạch Tiểu Thuần tại trong tổ địa, thu hoạch được những pháp bảo đồ vật kia, không tính là gì, nhưng nếu là ở ngay trước mặt bọn họ giết người. . . Việc này liền nghiêm trọng.

Cái này kỳ thật rất không công bằng, bởi vì nếu là thân phận chuyển đổi, biến thành là Bạch Tề tại giết Bạch Hạo, như vậy việc này bọn hắn mặc dù cũng sẽ nhíu mày, nhưng lại rõ ràng sẽ không cảm thấy đến cỡ nào nghiêm trọng.

Nhưng bây giờ, lại là không giống với, tại bọn hắn nhìn lại, Bạch Tề là người lão tổ dự định, mà Bạch Tiểu Thuần nơi này đột nhiên quật khởi, cho bọn hắn rung động tuy mạnh, nhưng lại quá đột nhiên, trong thời gian ngắn, không cách nào thay đổi hai người thân phận.

Mắt thấy như vậy, liền ngay cả Pháp đường Đại tộc lão kia cũng vô pháp ngồi nhìn, cùng với những tộc lão khác cùng một chỗ, lập tức xuất thủ, muốn đi mở ra cửa đá của tổ địa này, hắn cùng với những tộc lão khác ý nghĩ có chút khác biệt, hắn yêu quý Bạch Hạo tư chất, hắn không thể trơ mắt nhìn xem Bạch gia vị kiêu tử ẩn nhẫn cho tới bây giờ, vừa mới quật khởi này, cứ như vậy đi hướng không đường về!

"Bạch Hạo, không thể sai lầm a, mọi chuyện, chờ ngươi đi ra, lão phu nhất định vì ngươi làm chủ a!" Pháp đường Đại tộc lão lo lắng, hắn biết, một khi Bạch Hạo giết Bạch Tề, nhất là tại loại thời điểm quật khởi này giết người, như vậy thì chẳng khác gì là xóa đi khả năng cùng Bạch gia quay về tốt như cũ!

Hắn như làm như vậy, chẳng khác nào là tuyên bố. . . Mưu phản Bạch gia! !

Tại các tộc lão này lúc kinh hãi xuất thủ, Cự Quỷ thành sứ giả, mắt lộ ra kỳ mang, nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần trên tấm hình cửa đá, lộ ra chờ mong.

"Nghịch tử ngươi dám! !" Mắt thấy một màn này xuất hiện, Bạch gia tộc trưởng toàn bộ hoàn toàn điên cuồng, ngửa mặt lên trời gào thét, nội tâm như bị xé nứt, trong lo lắng gầm thét liên tục, oanh kích cửa đá.

"Tiểu tạp chủng, ngươi dừng tay! !" Thái phu nhân một dạng lệ khiếu, thân thể nàng run rẩy, giờ phút này cả người tóc tai bù xù không nói, càng là như điên, thanh âm bén nhọn đến chói tai trình độ.

Giống như có thể cảm nhận được giờ khắc này ngoại giới rung động cùng hỗn loạn, Bạch Tiểu Thuần sát ý lại càng thêm mãnh liệt! Một bước 300 trượng về sau, hắn thậm chí còn có thời gian quay đầu, nhìn về phía thương khung, giống như ánh mắt vô hình xuyên thấu cửa đá, các đích mạch tộc nhân bên ngoài cùng điên cuồng tộc trưởng cùng Thái phu nhân, liếc mắt nhìn nhau.

"Bây giờ gấp a. . ." Bạch Tiểu Thuần cười lạnh, hắn nhìn ra thương khung bên trong vùng thế giới này, ngay tại xuất hiện vòng xoáy, không cần đi suy tư quá nhiều, hắn liền có thể đánh giá ra, đây là ngoại bộ ngay tại ý đồ mở ra tổ địa dấu hiệu.

"Không biết vị Thiên Nhân lão tổ kia, phải chăng xuất thủ. . ." Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, thu hồi tâm tư, lúc nhìn về phía nơi xa muốn chạy trốn Bạch Tề, đằng đằng sát khí, đi ra bước thứ hai!

Bước thứ hai này rơi xuống, để toàn bộ thế giới này oanh minh đứng lên, như có cự nhân chân to, trực tiếp xuyên thẳng qua tuế nguyệt, đạp ở nơi này một dạng, bên trong oanh minh, hư vô vặn vẹo, tại trong mắt Bạch Tiểu Thuần, tựa hồ tất cả đều chậm lại, mà thân ảnh của hắn, cũng tại bước thứ hai rơi xuống trong nháy mắt, siêu việt bước đầu tiên, đi ra hơn 700 trượng!

Một bước đạp xuống, thương khung vặn vẹo, như muốn sụp đổ, đại địa oanh minh, đột nhiên lay động, Bạch Tiểu Thuần tốc độ nhanh chóng, tựa hồ xuyên thấu bích chướng, theo thân ảnh xuất hiện, cách hắn chỉ có hơn hai ngàn trượng Bạch Tề, phát ra thê lương thét lên.

"Bạch Hạo, phía ngoài tộc lão đều đang nhìn, ngươi dám giết ta! !" Bạch Tề sợ hãi, giờ phút này đã vô pháp hình dung, Bạch Tiểu Thuần đi ra hai bước, miêu tả đứng lên chậm chạp, nhưng trên thực tế quá nhanh, nhanh đến hắn nơi này, giờ phút này căn bản là còn không có bỏ chạy ra 10 trượng bên ngoài.

Loại nguy cơ tử vong kia, giờ phút này như lũ quét bộc phát một dạng, trùng kích Bạch Tề nơi này hồn phách đều run rẩy.

Ngoài tổ địa, giờ phút này thần hồn run rẩy, còn có Bạch gia tộc trưởng cùng Thái phu nhân, bọn hắn trơ mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần chính trực chạy Bạch Tề, tốc độ nhanh chóng, để bọn hắn tuyệt vọng.

Tổ địa này thời khắc này mở ra, còn cần thời gian, vô luận như thế nào, bọn hắn cũng đều không cách nào tới kịp đi cứu xuống Bạch Tề, một màn này, để Thái phu nhân nơi đó, con mắt xích hồng, thét lên càng thê thảm hơn.

"Bạch Hạo, ngươi chết không yên lành! !"

Bạch gia tộc trưởng càng là lồng ngực kịch liệt chập trùng, sắc mặt của hắn lo lắng âm trầm đến cực hạn, loại cảm giác trơ mắt nhìn con của mình muốn bị diệt sát kia, để hắn muốn điên.

Mà hắn căn bản là quên đi, Bạch Hạo. . . Cũng là hắn thân sinh cốt nhục!

Tộc nhân khác, cũng đều hô hấp đình trệ xuống tới, mắt không chớp nhìn xem trong tấm hình trên cửa đá, Bạch Tiểu Thuần giờ phút này như Tiên Ma đồng dạng, thẳng đến Bạch Tề!

Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, sát ý đầy trời, đi ra bước thứ ba, bước thứ ba này rơi xuống, tốc độ nhanh chóng, vượt qua trước đó rất rất nhiều, siêu việt thiểm điện, như là na di, đến trình độ để ngoại nhân mắt thường liền không cách nào nhìn thấy. . . Lúc xuất hiện, trực tiếp liền một bước vượt qua 2000 trượng!

Bỗng nhiên đã tới trước mặt Bạch Tề, khí thế càng là kinh thiên động địa, hình thành liên tiếp phong bạo, tiếp tục bạo phát đi ra, khiến cho Bạch Tề nơi này, lập tức liền có chủng chính mình như tơ liễu đồng dạng, tại trong gió lốc kia bị nghiền ép không thể chống đỡ một chút nào, cảm giác tuyệt vọng, càng là tràn ngập toàn thân.

Một bước 300 trượng, hai bước 700 trượng, ba bước. . . 2000 trượng! Đây hết thảy tốc độ nhanh chóng, để tất cả Bạch gia tộc nhân thấy cảnh này, toàn bộ đều tâm thần nhấc lên sóng lớn ngập trời!

Giờ khắc này, tựa hồ hấp khí thanh đều biến mất, trái tim tất cả mọi người, đều trực tiếp nhấc lên. . .

"Bạch Hạo, ta là ca của ngươi, ngươi dám giết ta chính là phản tộc! !" Bạch Tề trơ mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần, tại trong lúc hô hấp này, liền xuất hiện ở trước mặt mình, tản ra uy áp, để cả người hắn như muốn hồn phi phách tán, ngoài mạnh trong yếu phát ra thê lương thét lên, .

"Thì tính sao!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm, băng hàn như rét đậm chi tuyết, giáng lâm thiên địa!

------

Chính là cao trào tình tiết, há có thể không thêm càng, huynh đệ tỷ muội không nên gấp, ban đêm còn có một canh!.