Chương 605: Chưởng hạ Tề vong

Chương 605: Chưởng hạ Tề vong

Chương 605: Chưởng hạ Tề vong

Lời nói quanh quẩn, rung chuyển thương khung, khiến cho bầu trời màu tím này, tại thời khắc này bởi vì Bạch Tiểu Thuần khí thế kinh loạn, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy này ầm ầm chuyển động, phảng phất thiên ý đang gào thét.

Liền ngay cả Tổ Sơn này, cũng đều mãnh liệt chấn động, vô số đá vụn tróc ra bên trong, trong ngọn núi những Bạch gia tộc nhân kia, từng cái phảng phất đã mất đi năng lực suy tư, não hải trống rỗng, ngẩng đầu, trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này!

Theo bọn hắn nghĩ, đây là huynh đệ tương tàn! !

Một cái là Bạch gia Kỳ Lân Tử, một cái là Bạch gia con thứ, một cái là đã từng kiêu dương, một cái là đã từng sâu kiến!

Nhưng bây giờ, lại là tất cả nghịch chuyển, Kỳ Lân Tử, trở thành sâu kiến, con thứ, hóa thành kiêu dương!

Theo Bạch Tiểu Thuần cất bước đi tới, theo hắn thân ảnh giáng lâm tại trước mặt Bạch Tề, thân thể không cao kia, tại thời khắc này, tựa hồ che đậy màn trời màu tím, để thương khung vòng xoáy kia oanh minh đồng thời, càng làm cho mặt trời đỏ trên bầu trời này, tại một cái chớp mắt này, cũng đều như bị tước đoạt quang mang, biến ảm đạm vô cùng!

Một người, thay thế trời, tước đoạt nhật, một màn này, hình thành hình ảnh, mãnh liệt rung động giờ phút này tất cả Bạch gia tộc nhân trên núi, dòng chính nhất mạch, chi mạch cũng được, những tộc nhân này toàn bộ đều phảng phất quên đi hô hấp, trong đầu Thiên Lôi oanh minh tựa hồ liền không có ngừng qua, triệt triệt để để bị đây hết thảy rung động đến cực hạn.

Bạch Lôi trong sự run rẩy da đầu đều muốn nổ tung, Ngũ tiểu thư cũng trong lúc khiếp sợ mắt lộ ra mờ mịt, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, sẽ thành bọn hắn cả đời này đều không thể quên tồn tại, sẽ tại trong tinh thần của bọn hắn thật sâu lạc ấn, thậm chí tại trong tuế nguyệt cả đời bọn hắn, đều đem khắc sâu vô cùng.

"Bạch Hạo, ngươi không nên ép người quá đáng! !" Bạch Tề nghiêm khắc hô, tuyệt vọng trong mắt hắn, đã nồng đậm đến trình độ không cách nào hình dung, thân thể của hắn giống như đánh lên bệnh sốt rét, hắn muốn đi phản kháng, có thể khí thế cùng uy áp đến từ trên người Bạch Tiểu Thuần, tựa hồ tạo thành một cỗ nghiền ép tất cả phong bạo, tại dưới cơn bão táp này, hắn yếu ớt căn bản là không cách nào đi đối mặt mảy may.

Dù là, hắn là Kết Đan đại viên mãn, dù là. . . Hắn là Bạch gia Kỳ Lân Tử, vẫn như trước ở trong nháy mắt này, tại đối mặt Bạch Tiểu Thuần lúc, hắn cảm nhận được như bước vào Minh gian sợ hãi cùng tuyệt vọng!

"Ngươi như giết ta, Bạch gia sẽ không có ngươi bất luận đất dung thân nào!"

"Ngươi cũng không trốn thoát được, coi như chạy ra, Man Hoang mặc dù lớn, có thể ngươi một dạng không có sinh cơ chút nào! !" Bạch Tề cấp tốc lui lại, thanh âm gần như gào thét mà ra.

"Bạch Hạo, ngươi đừng xúc động, có chuyện gì, chúng ta có thể hảo hảo nói, ta. . . Ta là ca ca ngươi! !" Loại sợ hãi đến từ linh hồn cùng nguy cơ sinh tử kia, để Bạch Tề muốn điên, thanh âm của hắn cũng đều thê lương, truyền khắp tứ phương.

"Thì tính sao!" Bạch Tiểu Thuần lời nói siêu việt Thiên Lôi, oanh minh Cửu Thiên lúc, tay phải của hắn bỗng nhiên nâng lên, theo tay phải nâng lên, giờ khắc này, bầu trời màu tím, mặt trời màu đỏ, lại bắt đầu vặn vẹo, một cỗ khí thế không cách nào hình dung, trên người Bạch Tiểu Thuần, so trước đó còn mãnh liệt hơn vô số lần, lại một lần bộc phát!

Ầm ầm ầm ầm! !

Đại địa phảng phất muốn quay cuồng đồng dạng, truyền ra tiếng vang đồng thời, tựa hồ có một cỗ lực lượng khuếch tán ra đến, khiến cho thiên địa mảnh này tổ địa, tại thời khắc này, như muốn bị nhào nặn cùng một chỗ!

Mà đại thủ nhào nặn thiên địa này. . . Chính là giờ phút này Bạch Tiểu Thuần nâng lên, bàn tay kinh thiên động địa này!

Giờ khắc này, trong ngọn núi tất cả mọi người, đều hai lỗ tai mất thông, hai mắt thất thần, giống như tất cả linh hồn, tất cả linh động, đều bị bàn tay nâng lên kia, toàn bộ hút đi!

Không chỉ là bọn hắn, giờ phút này ngoài tổ địa, cửa đá bốn phía tất cả Bạch gia tộc nhân, toàn bộ như vậy, nhất là Thái phu nhân, giờ khắc này cả người thê lương thét lên đã khàn giọng, mang theo không cách nào hình dung, truyền khắp bát phương.

"Bạch Hạo dừng tay! !"

Bạch gia những tộc lão kia, từng cái toàn bộ tâm thần rung chuyển, khí tức hỗn loạn, nhìn xem thân ảnh Bạch Tiểu Thuần trong tấm hình tấm hình cửa đá, nhìn xem hắn nâng lên bàn tay, nhìn xem ở trước mặt hắn, Bạch Tề khuôn mặt tái nhợt cùng tấm miệng mở kia, phát ra giãy dụa nghiêm khắc tê.

Bốn phía Bạch gia tộc nhân, càng là như vậy  bất kỳ cái gì một cái, đều tại một cái chớp mắt này, trong tâm thần nhấc lên sóng lớn ngập trời, ánh mắt của bọn hắn, linh thức của bọn hắn, bọn hắn tất cả tâm thần, đều khóa chặt tại trên thân Bạch Tiểu Thuần, trong tấm hình cửa đá!

"Hắn. . . Hay là Bạch Hạo a. . ."

"Một chưởng này. . . Một chưởng này. . ."

"Bạch Hạo. . . Muốn phản tộc! !"

Bạch gia tộc trưởng, giờ phút này điên cuồng bên trong, hắn gầm thét, hắn gào thét, tại ngoài tổ địa này, một dạng ngập trời, hắn như bị điên oanh kích cửa đá trận pháp, thậm chí trong con mắt của hắn, đều xuất hiện huyết lệ, đó là lo lắng, đó là trơ mắt nhìn chính mình ái tử muốn bị diệt sát, có thể chính mình hết lần này tới lần khác không cách nào đi cứu trợ.

"Bạch Hạo, ta muốn sống róc xương lóc thịt ngươi!" Bạch gia tộc trưởng thanh âm cũng đều triệt để biến điệu, tựa hồ một cái chớp mắt này, hắn không còn là tộc trưởng, chỉ là một cái phụ thân.

Có thể hết lần này tới lần khác, hắn quên đi. . . Hắn chẳng những là phụ thân của Bạch Tề, cũng thế. . . Phụ thân của Bạch Hạo! !

Tại lúc toàn bộ Bạch gia đều oanh động này, tại Bạch gia lòng đất, trong địa cung, có một chỗ mật thất, bên trong mật thất này có chín ngọn nến to bằng cánh tay, thiêu đốt ra ánh lửa màu xanh lá.

Tại ngọn nến trung tâm trong chín ngọn này, khoanh chân ngồi một lão giả già nua phảng phất mới vừa từ trong quan tài leo ra, toàn thân lão giả này da bọc xương, giống như chỉ là tại trên xương cốt bao trùm một lớp da mà thôi.

Tóc của hắn cũng đều không có bao nhiêu, nguyên bản nhắm mắt, có thể giờ phút này chợt, mở hai mắt ra, tại hai mắt của hắn đóng mở sát na, bộc phát ra quang mang như là nhật nguyệt, tia sáng này bức người, đủ để cho người tại tận mắt nhìn thấy về sau, xem nhẹ lão giả này tất cả, trong tâm thần, chỉ còn lại có hai mắt của lão giả này.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt giống như xuyên thấu đại địa, nhìn về hướng cửa đá, thấy được trong đó Bạch Tề cùng Bạch Tiểu Thuần.

Không có trên người Bạch Tề dừng lại mảy may, trong cặp mắt của hắn, chỉ có Bạch Tiểu Thuần. . .

"Tư chất như thế. . . Khí tức như vậy. . . Hắn so Bạch Tề, càng thích hợp trở thành ta chuyển thế chi thân. . ." Trong miệng của hắn, truyền ra lẩm bẩm tự nói, khàn khàn như là xương cốt tại ma sát, hắn nhìn xem trong tổ địa giờ khắc này thiên địa oanh minh, nhật nguyệt nghịch chuyển, Bạch Tiểu Thuần khí thế, lấy một loại niễn áp chi lực, cuồng bạo Cửu Thiên Cửu Địa, để thế giới không ánh sáng, trở thành vạn chúng chú mục!

Bạch Tiểu Thuần nâng lên bàn tay không lớn, nhưng lại tựa hồ có thể xóa đi càn khôn, lấy xuống nhật nguyệt, toái diệt Tổ Sơn, phá vỡ đại địa!

Mà bàn tay kia, ở trong mắt Bạch Tề, tựa hồ theo nâng lên, cũng không biết có phải là ảo giác hay không, phảng phất bầu trời màu tím kia tại trong vặn vẹo này biến mất, mặt trời màu đỏ kia tại trong hào quang bị tước đoạt này, ảm đạm biến mất, Bạch Tiểu Thuần bàn tay, phảng phất thay thế thiên ý, trở thành trong tổ địa này duy nhất! Càng là trở thành trong đôi mắt Bạch Tề tất cả, trở thành tử vong trong tính mạng hắn!

"Bạch Hạo, ngươi hẳn là muốn phản tộc! !" Bạch Tề tròng mắt đều muốn nổ tung, toàn thân huyết dịch tại thời khắc này, tựa hồ cũng không cách nào lưu chuyển.

Hắn biết, phía ngoài cha mẹ, nhất định đang toàn lực oanh kích trận pháp tới cứu mình.

Hắn hiểu được, trên ngọn núi này có mấy trăm tộc nhân, chính nhìn xem chính mình. . .

Có thể. . . Những này không có chút nào tác dụng, trong lòng của hắn, dâng lên thế giới mặc dù lớn, thiên địa mặc dù rộng, nhưng lại không có bất kỳ người nào có thể cứu sợ hãi của mình.

Cơ hồ tại Bạch Tề lời nói truyền ra trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần thanh âm, trực tiếp áp đảo tất cả, tạo thành sóng âm, oanh bạo hư vô, cuồn cuộn mà đi!

"Phản tộc, thì như thế nào!"

Tại thanh âm quanh quẩn đồng thời, Bạch Tiểu Thuần nâng lên tay phải, tại thời khắc này, tại giác quan của Bạch Tề trong, phảng phất hóa thành lỗ đen, đem tất cả ánh mắt trong tổ địa này, tất cả quang mang, tất cả khí thế, tất cả tồn tại, tựa hồ cũng hút tới, như thôn phệ tất cả, phảng phất tổ địa đều biến mất, toàn bộ thế giới, chỉ còn lại có bàn tay của hắn!

Một chưởng. . . Rơi xuống! !

"Không! ! !" Bạch Tề thanh âm thay đổi âm điệu, như là cuồng loạn, điên cuồng gào thét, hắn không cam tâm chết ở chỗ này, càng là không cam tâm chết tại trong tay Bạch Hạo này, hắn muốn giãy giụa, tại dưới đợt gào thét này, tại trong sự điên cuồng này, hắn hai mắt xích hồng, cả người tóc tai bù xù, điên cuồng đến cực hạn, toàn thân tu vi càng là gần như tiêu hao giống như bắt đầu cuồng bạo, ngưng tụ toàn bộ tu vi, ngưng tụ mười hai phần tiềm lực, ngưng tụ đời này của hắn, mạnh nhất hữu lực bộc phát, hai tay bấm niệm pháp quyết bên trong, hắn hồn lực oanh minh ba động.

Tại trong ba động này, hai tay của hắn nâng lên, hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi này, liều mạng tất cả, liều mạng toàn bộ, muốn đi chống cự!

Nhưng sự chống cự này, như là châu chấu đá xe, căn bản là không có ý nghĩa, một chưởng kia từ trên xuống dưới, giống như đưa tới toàn bộ thiên địa chi lực, dễ như trở bàn tay, nghiền ép tất cả!

Bên trong oanh minh, trực tiếp liền rơi về phía đỉnh đầu Bạch Tề, tất cả ngăn cản, toàn bộ sụp đổ, tất cả thần thông, toàn bộ toái diệt, ken két xương vỡ thanh âm, gào thét thảm thiết thanh âm, đây hết thảy, đều bị dìm ngập tại trong gió lốc do một chưởng kia nhấc lên!.