Chương 606: Thu hoạch Thiên Nhân Hồn

Chương 606: Thu hoạch Thiên Nhân Hồn

Chương 606: Thu hoạch Thiên Nhân Hồn

"Ta không cam tâm! ! Bạch Hạo, ngươi lấy cái gì so với ta, ta từ nhỏ đã so với ngươi còn mạnh hơn, so ngươi được coi trọng, so ngươi tu vi cao, ta không cam tâm! !" Bạch Tề kêu thảm, trở thành vang vọng cuối cùng, hắn gào thét, hóa thành đời này của hắn, một lần cuối cùng điên cuồng, như là phù dung sớm nở tối tàn, tại trong sự sáng chói kia, trở thành diệt tuyệt!

Tiếng oanh minh rung trời quanh quẩn, rung chuyển tổ địa thương khung đồng thời, Bạch Tiểu Thuần một chưởng kia, giống như có thể hủy diệt tất cả, tại cùng Bạch Tề đụng chạm trong nháy mắt, Bạch Tề tất cả thần thông, tất cả thuật pháp, nhao nhao như hoa tuyết đụng phải nước nóng sôi trào, trong nháy mắt liền phá thành mảnh nhỏ. . . Căn bản là không cách nào ngăn cản dù là mảy may!

Hắn tuy là Kết Đan đại viên mãn, mặc dù nhìn cùng Bạch Tiểu Thuần không sai biệt lắm một cái cấp độ, nhưng hắn căn bản là không cách nào cùng Bạch Tiểu Thuần so sánh, hắn cũng không biết, người muốn giết mình này, căn bản cũng không phải là Bạch Hạo, mà là. . . Để hắn không trêu chọc nổi. . . Bạch Tiểu Thuần kia!

Hắn càng là không biết, mình cùng Bạch Tiểu Thuần chênh lệch, đến cùng ở nơi nào!

Chênh lệch to lớn kia, như là thiên địa khe rãnh một dạng, căn bản là không cách nào so sánh, Bạch Tiểu Thuần là Thiên Đạo Trúc Cơ, Thiên Đạo Kim Đan, bây giờ càng là dung nhập ba cái Thiên Nhân Hồn, tạo thành tam đại Thiên Nhân Hồn phân thân, tại dưới đủ loại tính gộp lại này, mặc dù còn chưa tới hậu tích bạc phát thời điểm, nhưng bây giờ, nó nội tình chi sâu, đã đủ để để Bạch Tiểu Thuần có thể tại trong tay Hồng Trần Nữ Thiên Nhân như thế đào mệnh, đây hết thảy. . . Lại há có thể là Kết Đan đại viên mãn khác có thể làm được!

Bạch Tề này, căn bản là làm không được, cho nên hắn không cam tâm, chính là một chuyện cười!

Bên trong oanh minh, tại thần thông thuật pháp của hắn sụp đổ trong nháy mắt, hắn nâng lên hai tay, càng là vỡ vụn thành từng mảnh, dưới âm thanh ken két, trực tiếp máu thịt be bét, xương cốt một đường vỡ nát, tại trong máu tươi văng khắp nơi kia, hai cánh tay của hắn như là cắm vào trong cối xay đang xoay tròn, trực tiếp liền biến mất.

Đau đớn thảm liệt kia, hóa thành thê lương, tại lượn vòng đồng thời, theo Bạch Tiểu Thuần bàn tay hoàn toàn rơi xuống, Bạch Tề máu tươi phun ra, ngực trực tiếp lõm xuống dưới, bên trong một tiếng ngập trời oanh minh, đầu của hắn, cổ của hắn, trên người của hắn, hai chân của hắn, hắn tất cả. . . Đều tại thời khắc này, trực tiếp. . . Diệt tuyệt! !

Toàn bộ đều trở thành huyết nhục, tại dưới một chưởng kia, dễ như trở bàn tay, tính cả nó linh hồn, tính cả hắn Kết Đan, hình thần câu diệt! !

Giờ khắc này, trên núi tất cả mọi người, Bạch Lôi cũng tốt, Ngũ tiểu thư cũng được, dòng chính chủ mạch, chi mạch Bạch gia tộc nhân, cả đám đều thấy choáng, trong đầu của bọn hắn giờ phút này như muốn xoay chuyển tới, thân thể của bọn hắn run rẩy, hô hấp dồn dập, trong mắt bọn họ, nhìn thấy. . . Chỉ là dưới kinh thiên một chưởng kia, Bạch Tề thân ảnh, trở thành một đóa hoa quỳnh màu máu!

Một màn này rung động, để Bạch gia tộc nhân trong ngọn núi, quên đi hô hấp, quên đi xôn xao, quên đi kinh hô. . . Có thể ngoài tổ địa Bạch gia tộc nhân, bởi vì không phải thân lâm kỳ cảnh, mặc dù một dạng rung động, nhưng tại trên phản ứng lại là nhanh hơn một chút, thời gian dần trôi qua, tại ngoài tổ địa cửa đá bốn phía, tất cả Bạch gia tộc nhân, toàn bộ nghẹn ngào.

"Hắn. . . Hắn lại thật giết Bạch Tề! !"

"Đó là Bạch Tề a, ta Bạch gia Kỳ Lân Tử! !"

"Trời ạ, đây rốt cuộc là làm sao vậy, hắn hay là Bạch Hạo a! !"

Từng đạo tiếng kinh hô không cách nào tin, tựa hồ tận mắt thấy cũng đều không thể tin được, tại ngoài tổ địa này, như là Thiên Lôi xẹt qua thương khung, không ngừng mà bạo phát đi ra.

Cơ hồ mỗi người, đều tại thời khắc này tê cả da đầu, loại chuyện này, tựa hồ từ Bạch gia huy hoàng đến nay, liền chưa từng xuất hiện qua! !

Vô số người đứng thẳng thân, sứ giả hai đại gia tộc khác, giờ phút này hấp khí không ngừng, cũng đều bỗng nhiên đứng thẳng, còn có Cự Quỷ thành sứ giả, làm tự mình chứng kiến một màn này người, bọn hắn cũng đều sắc mặt biến hóa, trong ánh mắt lộ ra quang mang mãnh liệt cùng không thể tưởng tượng nổi.

Dù là. . . Trước đó bọn hắn khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần lúc xuất thủ, có chuẩn bị, vẫn như trước hay là tại Bạch Tiểu Thuần chân chính giết Bạch Tề về sau, tâm thần chấn động không ngớt.

"Bạch Hạo! ! Lão phu nếu không giết ngươi, thề không làm người! ! !" Tại đám người này tâm thần mãnh liệt chấn động lúc, Bạch gia tộc trưởng tóc cuồng loạn, ngửa mặt lên trời phát ra gào thét thê lương đến cực hạn.

Thân thể của hắn không ngừng run rẩy, hai tay của hắn run rẩy không ngừng, ánh mắt của hắn đỏ thấu, càng là chảy xuống huyết lệ, đó là con của hắn, hắn luôn luôn coi trọng Kỳ Lân Tử, càng là hắn cho rằng Bạch gia tương lai!

Nhưng bây giờ. . . Tất cả, cũng bị mất.

Đoàn huyết nhục như hoa quỳnh kia, để Bạch gia tộc trưởng này, điên cuồng, hắn liều lĩnh oanh kích cửa đá, như muốn mở ra, có thể cửa đá này cấm chế, giờ phút này vẫn như cũ không nhanh không chậm, còn cần một chút thời gian, mới có thể mở ra.

Bốn phía những tộc lão kia, giờ phút này cũng đều không ngừng mà thở hổn hển, trong lòng bọn họ căn bản là không cách nào bình tĩnh mảy may, cho dù là Pháp đường Đại tộc lão, cũng đều ngây ngốc một chút, trong mắt lộ ra thương tiếc.

So với bọn hắn, cho dù là Bạch gia tộc trưởng, cũng đều tại trên điên cuồng này, không sánh bằng một người, người này. . . Chính là Thái phu nhân.

"Bạch Hạo ngươi cái tạp chủng, ngươi chết không yên lành, ta muốn giết ngươi, ta muốn giết ngươi! ! Tề nhi, ta Tề nhi. . . Đây không phải là thật, đây không phải là thật. . . Bạch Hạo! ! !" Thái phu nhân thanh âm, phảng phất thú gào, trong bén nhọn mang theo điên cuồng, để nàng cả người tại thời khắc này, phảng phất trở thành Lệ Quỷ, toàn thân của nàng run rẩy, đã cuồng loạn.

Phía ngoài tất cả này, Bạch Tiểu Thuần không nhìn thấy, nhưng hắn có thể tưởng tượng được, tại Bạch Tề tử vong trong nháy mắt, sợ là phía ngoài Bạch gia, đã oanh động đến thiên địa sụp đổ trình độ.

Bạch Tiểu Thuần nhìn như sát ý cuồng bạo, nhưng trong lòng giờ phút này sớm đã trái tim gia tốc nhảy lên, ngang nhiên đánh giết Bạch Tề, mặc dù thấp thỏm trong lòng, nhưng giờ phút này đã hoàn mỹ suy nghĩ nhiều, đè xuống khẩn trương cùng nghĩ mà sợ, hiện tại bày ở trước mặt hắn, là muốn tranh thủ tất cả thời gian rời đi Bạch gia!

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, lập tức khí thế lại lần nữa quật khởi, càng là không có nửa điểm chần chờ, tại Bạch Tề thân thể sụp đổ, huyết nhục lúc tứ tán, Bạch Tiểu Thuần tay phải nâng lên, đột nhiên cách không một trảo, đầu tiên là lấy đi Bạch Tề túi trữ vật.

Sau đó, một cơn bão táp ở trước mặt hắn ầm vang mà ra, trực tiếp vòng quanh Bạch Tề huyết nhục, hướng về đỉnh núi cấm chế, bỗng nhiên lạc ấn mà đi!

Đỉnh núi này cấm chế, cần Bạch gia huyết mạch mới có thể mở ra, mà dưới mắt, trước có Thiên Nhân lão tổ giọt máu tươi kia dung nhập, giờ phút này lại thêm Bạch Tề toàn bộ huyết nhục, trừ phi lại chết người, nếu không, không có so đây càng tốt huyết mạch phá trận!

Trong ngọn núi đám người, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần thế mà dùng Bạch Tề huyết nhục đi phá trận, lập tức từng cái liền trong run rẩy, tâm thần dâng lên vô hạn băng hàn.

Ngoài tổ địa, một dạng như vậy, Thái phu nhân tru lên, đã thê lương đến tối câm, Bạch gia tộc trưởng gầm thét, càng làm cho hắn tự thân, tại trong sự bi phẫn này phun ra máu tươi.

"Ta cùng ngươi nghịch tử này, không đội trời chung! ! !"

Trong oanh minh, theo Bạch Tề huyết nhục, lạc ấn tại trên trận pháp ở đỉnh núi, bản này liền trước đó bởi vì Bạch Tề phá giải, mà lung lay sắp đổ cấm chế, giờ phút này đột nhiên chấn động, mắt trần có thể thấy, như là hòa tan giống như, phi tốc tiêu tán!

Theo tiêu tán, đỉnh núi kia lần trước khắc duy nhất tồn tại quang hoàn, cũng đều cấp tốc ảm đạm, cũng chính là thời gian mấy hơi thở, trong một tiếng răng rắc thanh âm quanh quẩn, đỉnh núi huyết mạch cấm chế. . . Phá vỡ! !

Tại cấm chế phá vỡ sát na, đỉnh núi quang hoàn, như bị xóa đi một dạng, trực tiếp biến mất, không có cấm chế, không có quang hoàn, đỉnh núi trên tế đàn Thiên Nhân Thổ Hồn, lập tức liền bị tất cả mọi người, rõ ràng mắt thấy.

Tại đám người này ngưng thần nhìn lại sát na, Bạch Tiểu Thuần một bước đi ra, thẳng đến tế đàn mà đi!

Tốc độ nhanh chóng, tại trong vạn chúng chú mục này, trong chốc lát, Bạch Tiểu Thuần liền trực tiếp đến đỉnh núi, cất bước trực tiếp đạp vào tế đàn, không có chút gì do dự, hắn trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị, tay phải nâng lên, hướng về trên đỉnh núi Thiên Nhân Thổ Hồn chộp tới!

Giờ khắc này, thương khung giống như đều bị ảnh hưởng, nhấc lên ầm ầm chi lôi, mà Bạch Tiểu Thuần tay phải, hóa thành rất nhiều tàn ảnh, trực tiếp liền đụng chạm tới Thiên Nhân Thổ Hồn kia, một thanh. . . Bắt lấy! !

Tại bắt được Thiên Nhân Thổ Hồn trong nháy mắt, trong tổ địa đại địa lập tức oanh minh mà động, Bạch Tiểu Thuần nỗi lòng chập trùng, hắn cảm nhận được tại Thổ Hồn này, ẩn chứa cỗ Thiên Nhân ba động giống như cùng thương khung dung hợp lại cùng nhau.

"Đích thật là Thiên Nhân Hồn!" Bạch Tiểu Thuần kích động, hắn chờ một ngày này, đã đợi thật lâu.

--------

Gần nhất gõ chữ rất thống khổ, mười cái ngón tay đều khô nứt, trong đó 2 cái chảy máu, quấn lấy băng dán cá nhân gõ chữ, không biết làm sao tạo thành, có thể là quá làm, thật thống khổ a a a a.