Chương 607: Vạn chúng luyện hỏa

Chương 607: Vạn chúng luyện hỏa

Chương 607: Vạn chúng luyện hỏa

"Thiên Nhân Hồn, tới tay!" Bạch Tiểu Thuần nỗi lòng chập trùng, hắn không cách nào không phấn chấn, đối với hắn mà nói, bây giờ Thiên Đạo Nguyên Anh là duy nhất chi lộ, như đi không đi xuống, hắn con đường trường sinh, cũng sẽ gián đoạn.

Mà dưới mắt, hắn đã có bốn cái Thiên Nhân Hồn, chỉ cần lại tìm đến một cái Thiên Nhân Kim Hồn, hắn là được rồi... Ngũ Hành hoàn chỉnh, mượn nhờ Ngũ Hành Thiên Nhân Hồn, đột phá Kim Đan, kết thành... Trong truyền thuyết, tại trước hắn, chỉ có Thông Thiên đảo Thiên Tôn một người làm đến qua... Ngũ Hành Thiên Nhân Hồn Nguyên Anh, cũng xưng Thiên Đạo Nguyên Anh! !

"Thiên Đạo Trúc Cơ cùng Thiên Đạo Kim Đan, đều để ta thọ nguyên trên phạm vi lớn gia tăng, viễn siêu cùng thế hệ, Thiên Đạo nguyên Anh Như này khó khăn như vậy, nhất định tại trên thọ nguyên tăng phúc, càng thêm nghịch thiên! !" Giờ phút này tay phải vung mạnh lên, lập tức liền đem Thiên Nhân Thổ Hồn kia, phi tốc thu vào trong Thủy Tinh Hồn Tháp của chính mình!

"Thiên Nhân Hồn, hắn lấy đi Thiên Nhân Hồn!"

"Bạch Hạo này mục tiêu, là Thiên Nhân Hồn! !"

"Hắn rốt cuộc muốn làm gì, giết Bạch Tề, lại lấy Bạch Tề chi huyết xoá bỏ lệnh cấm chế, lấy đi Thiên Nhân Hồn... Hẳn là hắn cho rằng, hắn còn có thể tại sau khi ra ngoài, dùng Thiên Nhân Hồn đổi lấy Ngũ Hành Thiên Thú Hồn a! !"

Ngoài tổ địa Bạch gia tộc nhân giờ phút này đều đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này hành vi khó có thể lý giải được, bọn hắn đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ, như chính mình là Bạch Hạo, tại sau khi giết Bạch Tề, trên cơ bản đã là phản tộc, liền xem như lấy được Thiên Nhân Hồn, cũng khó có thể tiếp nhận đến từ Bạch gia lửa giận.

"Đây là ma chứng, kẻ này chẳng những là muốn mưu phản ta Bạch gia, càng là muốn cướp đi ta Bạch gia Thiên Nhân Hồn!" Ngoài tổ địa những tộc lão kia, cả đám đều trong mắt xuất hiện hàn mang, nhưng cũng có một chút chi mạch tộc lão, lại là ánh mắt lấp lóe.

"Ta nhìn chưa hẳn, nói không chừng, Bạch Hạo này đánh giết Bạch Tề, chỉ là sự tình ở giữa bọn hắn, mà Thiên Nhân Hồn này, ai thu được, dĩ nhiên chính là ai..."

"Không sai, Bạch Hạo như sau khi ra ngoài, đem Thiên Nhân Hồn này giao ra, muốn đổi Ngũ Hành Thiên Thú Hồn mà nói, đã nói lên hắn không có phản tộc chi tâm..."

Tại lúc đám người này bởi vì Bạch Tiểu Thuần nơi này cử động mà sinh ra các loại suy nghĩ, Thái phu nhân thê lương rống, oán độc mà lên.

"Hắn nhất định phải chết, giết ta Tề nhi, hắn nhất định phải chết! !"

"Mặc kệ hắn nghĩ như thế nào, Bạch Hạo này phải chết, tại trong tổ địa giết người, việc này chính là phản tộc!" Những dòng chính chủ mạch tộc nhân kia, có không ít tại dưới phẫn hận, nhao nhao mở miệng.

Mắt thấy bốn phía đều ồn ào đứng lên, Bạch gia tộc trưởng ngay tại không ngừng oanh kích cửa đá, chợt xoay người, thần sắc dữ tợn, trong mắt sát cơ tràn đầy, phát ra rít lên một tiếng.

Tiếng gào thét này như Thiên Lôi, trực tiếp vượt trên tất cả mọi người thanh âm.

"Lấy lão phu tộc trưởng thân phận thông báo thiên hạ, Bạch Hạo phản tộc, phải hình thần câu diệt, thanh lý môn hộ, răn đe! !" Thanh âm của hắn như là rét đậm chi lạnh, giống như từ trong hàm răng truyền ra, khuếch tán tứ phương, trực tiếp vận dụng thân phận tộc trưởng của hắn, đem Bạch Tiểu Thuần nơi này, định tính là phản tộc!

Cùng lúc đó, tại Bạch gia lòng đất, trong mật thất của tòa cung điện dưới lòng đất kia, Bạch gia lão tổ ngồi ở giữa ngọn nến đốt ngọn lửa xanh lục, giờ phút này u mang trong mắt, càng thâm thúy hơn, hắn tựa hồ không có đi để ý tới một tơ một hào phía ngoài đại loạn cùng đến từ Bạch gia tộc trưởng gào thét.

Trong con mắt của hắn, giờ phút này chỉ có tấm hình Bạch Tiểu Thuần trong cửa đá kia, dần dần, trong đôi mắt nhìn có chút mờ tối kia, ẩn ẩn xuất hiện tham lam cùng kích động.

"Hắn... Rất thích hợp trở thành ta chuyển thế chi thể..." Lồng ngực khô quắt của Bạch gia Thiên Nhân lão tổ này gấp rút chập trùng một chút, muốn đứng dậy, nhưng lại chần chờ nhìn bốn phía bảy ngọn nến lửa xanh, lại chậm rãi ngồi xuống.

Mà giờ khắc này, tại trong tổ địa kia, Bạch Tiểu Thuần đem Thiên Nhân Hồn lấy đi, hắn đè xuống nội tâm kích động, ngẩng đầu nhìn về phía thương khung, mi tâm Thông Thiên Pháp Nhãn, lộ ra một cái khe, thấy rõ ràng trên bầu trời này, tổ địa cửa vào mở ra trình độ.

"Không sai biệt lắm lại có thời gian nửa nén hương... Liền có thể bị người mở ra đi." Bạch Tiểu Thuần trong lòng không khỏi khẩn trương lên, nhưng lại hít một hơi thật sâu, để cho mình tỉnh táo lại, tay phải nâng lên lật một cái, lập tức trong tay của hắn liền xuất hiện một cái túi đựng đồ.

Túi trữ vật này, chính là Bạch Tề đồ vật, tại Bạch Tề sau khi chết, lạc ấn phía trên này cũng đều biến mất, trở thành không chủ, Bạch Tiểu Thuần linh thức trực tiếp đảo qua, tại trong túi trữ vật kia tìm kiếm một phen về sau, hai mắt bỗng nhiên lộ ra tinh mang.

Rất nhanh, hắn liền từ bên trong túi trữ vật này, lấy ra một viên cốt giản, phía trên này hoàn chỉnh ghi chép... Trên mặt đất phòng ốc Bạch Hạo, đã từng bị người xóa đi những bút ký kia!

"Thập Ngũ Sắc Hỏa phối phương... Còn có Bạch Hạo thôi diễn cảm ngộ..." Bạch Tiểu Thuần mặt hiện vui mừng, khí tức hơi gấp, vật này đối với hắn mà nói, nó giá trị to lớn, không kém gì Thiên Nhân Hồn mảy may, Thập Ngũ Sắc Hỏa phối phương hay là thứ yếu, trọng yếu nhất, là Bạch Hạo thôi diễn chi pháp, trong này dính đến quá nhiều đối với luyện hỏa cùng luyện hồn phương diện cảm ngộ.

Những này, đối với Bạch Tiểu Thuần tới nói, có thể cho hắn suy luận xuống, có thể đem chính mình luyện hỏa tạo nghệ, lần nữa đề cao, như là bia đá dược điển trong Thông Thiên Hà khu vực một dạng.

Đem cốt giản này thu hồi, Bạch Tiểu Thuần trầm tĩnh lại, trong mắt của hắn lộ ra quả quyết, đến tận đây, hắn đến Bạch gia chuyện chủ yếu, đã xử lý không sai biệt lắm, còn sót lại những cái kia, cũng không phải hiện tại liền có thể làm được.

"Bây giờ trọng yếu nhất, là bảo đảm chính mình có thể an toàn rời đi..." Bạch Tiểu Thuần đối với mình mạng nhỏ, luôn luôn là gắng đạt tới ổn thỏa ổn thỏa lại ổn thỏa.

Giờ phút này hắn rõ ràng có thể triển khai Bất Tử Cấm Pháp dung nhập hư vô kia, rời đi tổ địa này, thậm chí na di ra Bạch gia đại trận, nhưng hắn cảm thấy không an toàn, cho dù là rời đi tổ địa sát na, mở ra hắn ở bên ngoài chuẩn bị Sát Hồn Đinh, đi rung chuyển Bạch gia đại trận, nhưng hắn vẫn cảm thấy chính mình hẳn là càng ổn thỏa một chút.

"Mạng nhỏ chỉ có một lần  bất kỳ cái gì một lần lơ là sơ suất, lại hoặc là tự mãn, đều sẽ tạo thành kiếp nạn không thể làm lại..." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, trong lòng có chút treo, hắn trừng mắt nhìn về sau, cắn răng một cái.

"Vì mạng nhỏ, chuẩn bị lại nhiều cũng đều đáng giá, ta sau khi rời khỏi đây, nếu có thể có biện pháp nào, khiến cho Bạch gia có thể đại loạn đứng lên, kiềm chế lại Bạch gia Thiên Nhân lão tổ, như vậy ta thì càng an toàn..." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, ánh mắt chớp lên.

"Có... Tại ta trước khi đi, nếu là Bạch gia rơi ra Thiên Hỏa, như vậy nhất định có thể gây nên Bạch gia rối loạn càng lớn, khiến cho Thiên Nhân lão tổ kia, cũng đều nhất định phải đi trước dập tắt Thiên Hỏa!" Bạch Tiểu Thuần nháy nháy mắt, con mắt không ngừng chuyển động, nội tâm sục sôi đứng lên, hắn bỗng nhiên lại ý thức được, tựa hồ mình có thể tại trước khi đi, để tất cả Bạch gia nhân, lại nhìn thấy chính mình lợi hại hơn một mặt.

Loại cảm giác điệu thấp đi làm náo động này, để Bạch Tiểu Thuần tim đập thình thịch.

"Như vậy, sau khi ta rời đi, Bạch gia những người đối địch kia, cũng sẽ đối với ta hứng thú càng lớn đi..." Bạch Tiểu Thuần nhẹ hắc một tiếng, thân thể bỗng nhiên bay ra, trực tiếp đã đến giữa không trung.

Theo hắn bay lên, trên núi những Bạch gia kia tộc nhân, lập tức liền run như cầy sấy nhìn lại, chẳng những bọn hắn ánh mắt nhìn chăm chú, ngoài tổ địa đám người, cũng đều nhìn sang.

Tại vạn chúng chú mục một khắc này, Bạch Tiểu Thuần cảm xúc càng thêm dâng trào, hắn cảm thấy nguyện vọng mình năm đó ở Nghịch Hà tông, tựa hồ đang trong Man Hoang này, lại càng dễ thực hiện.

Giờ phút này mang theo đắc ý, mang theo phấn chấn, Bạch Tiểu Thuần tay phải nâng lên vung mạnh lên, lập tức từ trong Hồn Tháp của hắn, liền bay ra đại lượng oan hồn, những oan hồn này bay ra về sau, lập tức liền khuếch tán bát phương.

Tại Bạch gia tộc nhân cả đám đều sửng sốt lúc, Bạch Tiểu Thuần tay phải đột nhiên nâng lên, hướng về phiến oan hồn kia, nhìn như tùy ý như vậy một trảo!

Dưới một trảo này, tay phải của hắn như hóa thành một cái vòng xoáy lỗ đen, trong nháy mắt liền đem một chút oan hồn chộp tới, trong tay đột nhiên bóp, khi hắn mở ra bàn tay lúc, trong lòng bàn tay của hắn, thình lình xuất hiện một đoàn... Nhất Sắc Hỏa!

Một màn này, lập tức liền để trên núi Bạch gia tộc nhân, từng cái nghi ngờ trợn to mắt, ngoại giới Bạch gia, một dạng như vậy!

"Hắn tại luyện hỏa! !"

"Thành thạo như vậy, tuy chỉ là Nhất Sắc Hỏa, có thể thế mà, một trảo liền đến! !"

Những tộc lão kia, cũng đều ánh mắt co rụt lại, Pháp đường Đại tộc lão, càng là tâm thần chấn động, hắn từ trên Bạch Tiểu Thuần một trảo này, nhìn ra quá nhiều chuyện...

Bạch Tiểu Thuần luyện hỏa, không có kết thúc, tại mọi người nhao nhao kinh hãi nhìn lại lúc, hắn đem trong tay Nhất Sắc Hỏa tản ra ra, thôn phệ oan hồn về sau, lần nữa rất là tùy ý... Vồ đến một cái!

Tam Sắc Hỏa!

Ngũ Sắc Hỏa!

Thất Sắc Hỏa!

Thời gian trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần tại trên bầu trời này, luyện chế được Thất Sắc Hỏa, theo hỏa diễm khuếch tán, cảm giác giống như thành thạo đến cực hạn, phảng phất giống như đi bộ nhàn nhã nhẹ nhõm kia, lập tức liền nhìn sửng sốt tất cả mọi người, lập tức nghị luận ầm ĩ mà lên!

"Tam phẩm Luyện Hồn sư! !"

"Trời ạ, hắn là tam phẩm Luyện Hồn sư ta không ngoài ý muốn, có thể... Nhưng hắn luyện chế tốc độ cùng xác xuất thành công, làm sao lại cao như vậy! !"

"Ta không nhìn lầm đi, duy nhất một lần a... Hắn thế mà duy nhất một lần, luyện đến Thất Sắc Hỏa! !".