Chương 608: Xin bắt đầu biểu diễn của ngươi

Chương 608: Xin bắt đầu biểu diễn của ngươi

Chương 608: Xin bắt đầu biểu diễn của ngươi

Bạch Hạo quật khởi, nghiền ép Bạch Tề, cướp đi Thiên Nhân Hồn, một việc lại một việc này, làm cho cả Bạch gia chấn động, như sóng triều từng lớp từng lớp không ngừng mà nhấc lên.

Cho dù là đến xem lễ hai đại gia tộc khác, cũng đều tại trong rung động lần lượt này, kinh ngạc đến cực hạn.

Còn có Cự Quỷ thành sứ giả kia, trong mắt của hắn lộ ra quang mang mãnh liệt, đã sớm đem đây hết thảy, đều truyền về trong Cự Quỷ thành, nguyên bản hắn coi là, trước đó nhìn thấy đã là cực hạn, nhưng lại vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, Bạch Hạo nơi đó kinh diễm tuyệt luân biểu hiện hoặc là nói là biểu diễn, tựa hồ mới. . . Vừa mới bắt đầu! !

"Tam phẩm Luyện Hồn sư!"

"Bạch Hạo này, đã từng bị nói thành là Bạch gia phế vật, con thứ thân phận địa vị thì cũng thôi đi, tư chất nghe nói cũng là thấp kém vô cùng, có thể. . . Tư chất bị nghe đồn thấp kém kia, lại có thể tu luyện tới trình độ kinh người như thế!"

"Còn có, Bạch gia nói kẻ này tại trên luyện hồn một dạng không có tư chất, nhưng bây giờ. . . Duy nhất một lần luyện đến Thất Sắc Hỏa, cái này nếu như còn không gọi tư chất, cái gì gọi là tư chất! !"

"Trừ phi. . . Hắn là mạo danh thay thế. . ."

Ngay tại lúc đám người này kinh ngạc không ngừng, trong tổ địa, Bạch Tiểu Thuần luyện hỏa. . . Cũng không có kết thúc, hắn vẫn như cũ vẫn còn tiếp tục, giờ phút này tay phải nâng lên vung lên phía dưới, Thất Sắc Hỏa liền ầm vang bộc phát, hướng về bốn phía quay cuồng lúc, lấy một loại quy luật nào đó đi thôn phệ dung hợp những oan hồn kia, những quy luật này, bình thường Luyện Hồn sư nhìn không ra, có thể rơi vào trong mắt Pháp đường Đại tộc lão đám người, lại là hô hấp đột nhiên liền trì trệ.

"Đây là. . ."

Tại bọn hắn chấn động trong nháy mắt, phiến Thất Sắc Hỏa tứ tán ra kia, đột nhiên liền nhiều hơn một đạo nhan sắc, theo Bạch Tiểu Thuần tay phải ra sức vồ một cái, theo biển lửa oanh minh ngưng tụ, trong chớp mắt, ở trong tay của hắn, liền thình lình xuất hiện một đoàn. . . Bát Sắc Hỏa! !

Đây hết thảy, làm cho tất cả mọi người, lần nữa tâm thần oanh động lên, thật sự là Bạch Tiểu Thuần động tác, thành thạo đáng sợ, tựa hồ Bát Sắc Hỏa trong mắt hắn, chỉ là hạ bút thành văn, đơn giản không thể lại đơn giản.

Mà việc này đại biểu ý nghĩa, càng làm cho những tộc lão kia, cũng đều nheo cặp mắt lại, dưới mi mắt quang mang lấp lóe, nhưng rất nhanh, bọn hắn cũng đều mở to hai mắt. . . Chỉ gặp Bạch Tiểu Thuần tay phải lần nữa nâng lên về sau, Bát Sắc Hỏa khuếch tán, đem bốn phía oan hồn thôn phệ không còn lúc, thình lình lần nữa nhiều một màu!

Trở thành. . .

Cửu Sắc Hỏa! !

Không đợi đám người kinh hô, Bạch Tiểu Thuần lạnh nhạt ngẩng đầu, tay phải đột nhiên buông ra, bên trong oanh minh, Cửu Sắc Hỏa từ trong bàn tay hắn trực tiếp bộc phát, khuếch tán bốn phía lúc, hắn như đứng ở trong biển lửa.

Cùng lúc đó, từ trong Hồn Tháp của hắn, lần nữa bay ra đại lượng oan hồn, những oan hồn này trong chớp mắt, liền bị Cửu Sắc Hỏa kia thôn phệ không còn, theo Bạch Tiểu Thuần tay phải chậm rãi nắm chặt, trong Cửu Sắc Hỏa Hải khuếch tán này, giờ khắc này. . . Xuất hiện màu thứ mười! !

"Thập Sắc Hỏa! !"

"Tam phẩm đỉnh phong! !"

"Trời ạ, ta không nhìn lầm đi, từ Nhất Sắc Hỏa đến Thập Sắc Hỏa, duy nhất một lần thành công, cái này sao có thể! !" Ngoại giới đám người, tại thời khắc này không cách nào ức chế, toàn bộ xôn xao, la thất thanh không ngừng, quanh quẩn tứ phương. Lẽ ra bọn hắn đối với việc này hẳn là gần như chết lặng, nhưng Bạch Tiểu Thuần nơi này lại là không cho bọn hắn không gian bình phục điều hòa, không ngừng lần lượt một lần nữa kích thích bọn hắn, bọn hắn tựa hồ bị đưa vào một loại tiết tấu, đã không thể tưởng tượng lại không dám tin tưởng, không ít người lại quỷ dị đối với tiếp xuống đầy cõi lòng mong đợi. . .

Mọi người ở đây kêu sợ hãi không ngớt lúc, Bạch Tiểu Thuần. . . Tại dưới vạn chúng chú mục này, hắn lần nữa động, trong mắt của hắn lộ ra tinh mang, tay phải nâng lên đột nhiên hất lên, oanh một tiếng, Thập Sắc Hỏa bỗng nhiên liền khuếch tán tứ phương, đem thương khung tổ địa này thiêu đốt thời điểm, từ trong Thủy Tinh Hồn Tháp của Bạch Tiểu Thuần, bay ra hắn tích lũy đại lượng oan hồn.

Những oan hồn này vừa ra, hỏa diễm lập tức quay cuồng, như hóa thành từng trương hỏa diễm miệng lớn, trực tiếp liền thôn phệ dung hợp, một màn này, lập tức để tất cả người nhìn thấy, đều nội tâm lộp bộp một tiếng, tròng mắt trừng đứng lên, não hải càng là vù vù.

Là cá nhân đều có thể nhìn ra, giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, hắn là muốn đi luyện chế. . . Thập Nhất Sắc Hỏa!

Những tộc lão kia cả đám đều không tự chủ được ngừng thở, trơ mắt nhìn Thập Sắc Hỏa kia không ngừng mà thôn phệ oan hồn, trong bọn họ tâm chấn động mãnh liệt đứng lên, sắc mặt không ngừng biến ảo! !

"Hắn. . . Có thể luyện ra Thập Nhất Sắc Hỏa a. . ."

"Tuyệt không có khả năng này!"

"Thập Nhất Sắc Hỏa a, đó là Hoàng phẩm Luyện Hồn sư tiêu chí, Bạch Hạo này tuyệt khó luyện ra! !"

Phải biết. . . Liền xem như bọn hắn, cũng đều chẳng qua là tam phẩm đỉnh phong Luyện Hồn sư mà thôi.

Muốn tiến thêm một bước, gần như không có khả năng.

Mà dưới mắt, Bạch Hạo này, thế mà đi tới độ cao giống như bọn hắn, tiến thêm một bước, chính là Hoàng phẩm Luyện Hồn sư, mà toàn bộ Bạch gia, Hoàng phẩm Luyện Hồn sư chỉ có hai người, chính là Hình đường cùng Pháp đường Đại tộc lão kia.

Liền xem như Bạch gia tộc trưởng, cũng đều không phải Hoàng phẩm, giờ phút này hắn sắc mặt trắng bệch, nhìn xem cửa đá hình ảnh, nội tâm điên cuồng, từ trong cặp mắt của hắn không cách nào che giấu khuếch tán ra tới.

Trong mắt của hắn sát ý cường đại, đã mặc kệ Bạch Tiểu Thuần nơi này là thiên kiêu cỡ nào, hắn muốn giết người! !

Thái phu nhân càng là như vậy, trong tóc tai bù xù, trong đôi mắt oán độc, nồng đậm như là Cửu U!

Giờ khắc này, vô số ánh mắt ngưng tụ tại phiến Thập Sắc Hỏa Hải kia, tiếng hít thở càng phát ra rất nhỏ, từ từ, bọn hắn nhìn xem mảnh biển lửa này tại thôn phệ tất cả oan hồn về sau, nhiều hơn một đạo nhan sắc!

Tại nhan sắc này xuất hiện trong nháy mắt, tất cả mọi người hô hấp, đột nhiên một trận. . . Giờ khắc này, tựa hồ thế giới đều yên tĩnh.

Bạch Tiểu Thuần tay phải đột ngột bóp, oanh một tiếng, biển lửa thu nạp ngưng tụ tại trong lòng bàn tay của hắn, Thập Nhất Sắc Hỏa tại mở ra trong lòng bàn tay thiêu đốt, lập tức liền sáng chói tổ địa, oanh động Bạch gia thế giới!

"11 sắc! !"

"Hắn. . . Hắn không phải tam phẩm đỉnh phong, hắn là. . . Hắn là. . ."

"Hắn là Hoàng phẩm Luyện Hồn sư! ! !"

"Điều đó không có khả năng, cái này sao có thể. . ." Bạch gia tất cả tộc nhân, già già trẻ trẻ, toàn bộ người, đều tại một cái chớp mắt này, đột nhiên phát ra vượt qua trước đó tất cả kinh hô, trong kinh hô kia mang theo không thể tưởng tượng nổi, càng có khó có thể tin.

"Hoàng phẩm! !" Những tộc lão kia, cũng đều run rẩy lên, từng cái khí tức gấp nặng, tròng mắt nâng lên, đây là bọn hắn trong ngày này, nhìn thấy nhất không cách nào đi tin tưởng sự tình, thậm chí siêu việt trước đó Bạch Tiểu Thuần diệt sát Bạch Tề!

Pháp đường cùng Hình đường Đại tộc lão, hai người cũng đều tâm thần oanh minh, nhìn xem tấm hình Bạch Tiểu Thuần trong cửa đá, trợn mắt hốc mồm.

Mà bị kích thích lớn nhất, là Thái phu nhân cùng Bạch gia tộc trưởng, Thái phu nhân lúc này cả người đều ngốc ở nơi đó, trên mặt còn lưu lại vặn vẹo dữ tợn, Bạch gia tộc trưởng cũng đều như não hải bị 10 vạn Thiên Lôi oanh qua, hoàn toàn bị choáng váng.

Hắn biết Bạch Hạo có luyện hỏa tư chất, lại rất là không tầm thường, có thể tư chất là tư chất, có thể hay không hóa thành hiện thực hay là hai chuyện, nhưng dưới mắt, hắn tận mắt thấy được Bạch Hạo, từ Nhất Sắc Hỏa, trực tiếp luyện đến Thập Nhất Sắc Hỏa, một màn này, đối với hắn kích thích, mang cho hắn rung động, đã không gì sánh kịp.

"Đây không phải là thật! !" Bạch gia tộc trưởng trong khi thì thào không ngừng run rẩy, cổ đều đỏ, hắn cảm thấy có loại nhục nhã không cách nào hình dung, tại thời khắc này, từ trong Thập Nhất Sắc Hỏa kia truyền ra, như muốn đốt cháy chính mình tất cả.

"Đây mới là Bạch gia. . . Kỳ Lân Tử a. . ." Hai gia tộc khác cùng Cự Quỷ thành sứ giả, giờ phút này đều nội tâm chấn động mãnh liệt, Hoàng phẩm Luyện Hồn sư trẻ tuổi như vậy, phóng nhãn toàn bộ Cự Quỷ thành phạm vi thế lực, cũng đều là phượng mao lân giác đồng dạng.

Có thể kinh hô xôn xao đến từ tứ phương này không đợi kết thúc, trong tổ địa Bạch Tiểu Thuần, tay phải hắn lần nữa nâng lên, vung mạnh lên, dưới vung lên này, từ trong Hồn Tháp của hắn, bạo phát ra cuối cùng một đợt oan hồn.

Những oan hồn này, là hắn bây giờ trong Hồn Tháp cận tồn, nhưng lại đủ để cho hắn đem Thập Nhất Sắc Hỏa, thôi động đến 12 sắc, giờ phút này hỏa diễm thiêu đốt, oanh minh tứ phương lúc, ngoại giới đám người, lần nữa mắt trợn tròn.

"Hắn. . . Hắn đây là muốn đi luyện Thập Nhị Sắc Hỏa! !"

"Điên rồi, điên rồi. . ."

Bạch Tiểu Thuần trong mắt thần thái sáng láng, giờ phút này toàn bộ tâm thần đều ngưng tụ tại bốn phía trên biển lửa, theo hỏa diễm khuếch tán, theo oan hồn đại lượng bị dung hợp, mắt thấy biển lửa này, liền muốn xuất hiện ba động bất ổn lúc, Bạch Tiểu Thuần biết, giờ phút này chỉ cần mình tràn ra phân thân, đi cùng mình cùng một chỗ ổn định biển lửa, như vậy thì có thể cho mảnh biển lửa này, trong nháy mắt trở thành 12 sắc!

Mà chỉ cần mình nếm thử đi đem biển lửa ngưng tụ trong tay hóa thành hỏa diễm, như vậy. . . Chính mình mưa lửa tự sáng tạo kia, liền sẽ lần nữa giáng lâm.

"Ta muốn, chính là giờ khắc này!" Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng một cái, thân thể của hắn sát na xuất hiện trùng điệp, theo trùng điệp xuất hiện, theo phân thân hình bóng giáng lâm, lập tức mảnh biển lửa này tại bị áp chế xuống, bạo phát ra kinh thiên động địa ánh lửa.

Hỏa quang kia quá cường liệt, chói mắt sáng chói, khiến cho ngoại nhân tại tấm hình trong cửa đá kia, căn bản là không thấy được Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, cũng không có thấy trong cơ thể hắn đi ra phân thân.

Dù sao, đây chỉ là hình ảnh, có thể coi là là trên núi trong tổ địa những Bạch gia tộc nhân kia, cũng giống vậy là thấy không rõ cụ thể, có thể nhìn thấy, chỉ là một mảnh. . . Kinh thiên động địa, oanh minh bát phương Thập Nhị Sắc Hỏa Hải!

Cũng chính là tại một cái chớp mắt này, ngoại giới tổ địa cửa đá, trải qua thời gian dài như vậy cố gắng về sau, bị Bạch gia tộc trưởng, bỗng nhiên. . . Mở ra! !

"Bạch Hạo, nhận lấy cái chết! !" Bạch gia tộc trưởng rống to, hướng về mở ra một cái khe cửa đá, đột nhiên một bước đạp đi!

Cùng lúc đó, trong biển lửa tại tổ địa Bạch Tiểu Thuần, hắn ngẩng đầu lên, thấy được trên bầu trời, biển lửa về sau, giờ phút này lộ ra một khe hở khổng lồ, bên ngoài khe hở kia, hắn thấy được Bạch gia ngoại giới những tộc nhân kia. . . Cũng nhìn thấy Bạch gia tộc trưởng thân ảnh, đang muốn đạp đến, Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra một vòng điên cuồng.

"Thành công cùng thất bại, liền nhìn lần này! !" Bạch Tiểu Thuần nội tâm gào thét một tiếng, thân thể hướng về phía trước đột nhiên một bước đi ra, hắn rõ ràng là, muốn dẫn lấy Thập Nhị Sắc Hỏa Hải, cùng một chỗ. . . Đi ra Bạch gia tổ địa!

..........