Chương 609: Lão tổ xuất thủ

Chương 609: Lão tổ xuất thủ

Chương 609: Lão tổ xuất thủ

"Hắn muốn đi ra! !"

"Mang theo Thập Nhị Sắc Hỏa Hải trở về. . . Trời ạ." Bên ngoài cửa đá Bạch gia đám người, toàn bộ sợ hãi run rẩy, nhất là xa xa những Bạch gia hạ nhân kia, càng là run rẩy mặt xám như tro một dạng, bên trong có một cái đại nha hoàn, chính là ngày đó lúc Bạch Tiểu Thuần ngày đầu tiên đi vào Bạch gia gặp được chi nữ, giờ phút này đại nha hoàn đã sợ hãi đến tuyệt vọng.

Mọi ánh mắt, không hẹn mà cùng, đều ngưng tụ tới trên cửa đá!

Một cái chớp mắt này, trong Bạch gia tổ địa cửa lớn, Bạch gia tộc trưởng chính gầm thét bước vào, mà Bạch Tiểu Thuần thì là mang theo Thập Nhị Sắc Hỏa Hải, từ trong đó, vọt mạnh mà ra.

Thập Nhị Sắc Hỏa Hải nhiệt độ cao, để Bạch gia tộc trưởng này sắc mặt biến hóa, thậm chí cảm nhận được một tia uy hiếp, nhưng bây giờ hắn đè nén không được nội tâm điên cuồng.

Hắn trơ mắt nhìn ái tử của chính mình bị giết, trơ mắt nhìn chính mình coi là phế vật Bạch Hạo quật khởi, trơ mắt nhìn Bạch Hạo chà đạp chính mình tất cả. . . Giờ phút này hắn tức giận cùng điên cuồng đã không cách nào đi thuyết minh, hắn muốn giết người, hắn muốn giết Bạch Hạo, giờ phút này tu vi toàn diện bộc phát, Nguyên Anh trung kỳ chiến lực cường hãn, khiến cho hắn nơi này như hóa thành một thanh lợi kiếm, trong gào thét, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

"Nghịch tử, chết đi cho ta! !" Trong tiếng hô, Bạch gia tộc trưởng hóa thành lợi kiếm, trực tiếp liền đâm nhập trong Thập Nhị Sắc Hỏa, còn không chờ hắn xuyên thấu mảnh biển lửa này, Thập Nhị Sắc Hỏa uy áp, tại dưới Bạch Tiểu Thuần tay phải vung, trực tiếp liền tạo thành phong bạo, bên trong oanh minh, đột nhiên khuếch tán ra đến, cùng Bạch gia tộc trưởng, cách không va chạm.

Tiếng ầm ầm rung trời mà lên, Bạch Tiểu Thuần hít sâu một hơi, hắn không có rảnh đi để ý tới Bạch gia tộc trưởng kia, giờ phút này tốc độ trực tiếp bộc phát, triển khai đến cực hạn về sau, loại cảm giác bốn phía tất cả đều chậm lại, duy chỉ có hắn bình thường kia, xuất hiện lần nữa.

Tốc độ của hắn, đã nhanh đến không cách nào hình dung, vòng quanh Thập Nhị Sắc Hỏa Hải, tại Bạch gia tộc trưởng bị hỏa diễm phong bạo kia ngăn cản sát na, hắn trực tiếp cùng đối phương cách mấy chục trượng, giao thoa mà qua, lúc xuất hiện. . . Thình lình thuận cửa đá khe hở, đi tới dưới bầu trời ở ngoại giới Bạch gia!

Mới vừa xuất hiện, Thập Nhị Sắc Hỏa Hải liền ầm vang bộc phát, khuếch tán tứ phương, đem thương khung kia nhuộm đỏ đồng thời, hình thành uy áp cùng khí thế, để cơ hồ tất cả Bạch gia tộc nhân, trong tâm thần tràn đều hấp khí thanh không ngừng rung động.

Sẽ không có gì so trước mắt bọn hắn nhìn thấy một màn này, còn muốn có khí thế, nhất là Thập Nhị Sắc Hỏa Hải kia hình thành hỏa diễm phong bạo, càng thêm làm nổi bật lên Bạch Tiểu Thuần tại trong ngọn lửa, như là Hỏa Diễm Chúa Tể!

Đang đi ra trong nháy mắt, tại mọi người ánh mắt co vào ngưng tụ đi qua sát na, bốn phía trong những tộc lão kia, thuộc về dòng chính chủ mạch bảy tám người, trong mắt đột nhiên sát cơ bộc phát, trong nháy mắt liền xông ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần!

Bởi vì Bạch Tiểu Thuần bốn phía có Thập Nhị Sắc Hỏa Hải, những tộc lão này đều kiêng kị, tuy là phóng đi, nhưng lại hiển nhiên là muốn lấy khốn làm chủ.

Nhưng so sánh bọn hắn nhanh hơn, là Bạch Tiểu Thuần tay trái, tay trái của hắn tại một cái chớp mắt này, đột nhiên liền bóp chặt lấy 7~8 cái ngọc giản, tại ngọc giản thứ nhất vỡ vụn trong nháy mắt, vị trí Sát Hồn Đinh trước đó bị Bạch Tiểu Thuần đặt ở Bạch gia mấy trăm, tại thời khắc này, toàn bộ bộc phát ra, tiếng ầm ầm, lập tức ngập trời.

Phóng nhãn nhìn lại, Bạch gia bên trong, mấy trăm khu vực, đồng thời có kinh thiên sát khí, phóng lên tận trời, trực tiếp liền đánh vào Bạch gia hộ tộc trên trận pháp, thời gian trong nháy mắt, này danh xưng là Bạch gia mạnh nhất trận pháp, trực tiếp liền quay cong lên đến, theo vặn vẹo, càng có từng đạo như mạng nhện vết nứt, tại dưới âm thanh ken két, trực tiếp liền khuếch tán tứ phương.

Đại trận. . . Xuất hiện dấu hiệu vỡ vụn! !

Tại dấu hiệu này xuất hiện đồng thời, cũng chính là thứ hai, ba bốn năm sáu 7~8 cái ngọc giản vỡ vụn một khắc, theo vỡ vụn, một cỗ truyền tống chi lực, trực tiếp từ trên thân Bạch Tiểu Thuần bạo phát đi ra, mặt sau này ngọc giản, thình lình đều là truyền tống phù!

Đây hết thảy đều là trong chớp mắt phát sinh, đại trận vết nứt, truyền tống oanh minh, trong chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần thân thể, liền bắt đầu mơ hồ, những tộc lão kia cười lạnh, lẫn nhau đồng thời Nguyên Anh thần thức đột nhiên khuếch tán ra đến, dung nhập tứ phương trong hư vô, lại rõ ràng là lấy thần trí chi lực của bọn hắn, đi nhiễu loạn hư không này, khiến cho truyền tống phù mất đi hiệu lực!

Đây cũng là thường thấy nhất, đi làm nhiễu truyền tống phù biện pháp, nhất là giờ phút này nhiều cái Nguyên Anh cùng một chỗ triển khai, không nói không gian hỗn loạn, thế nhưng để thiên địa này lập tức mơ hồ, phong vân nghịch chuyển.

Bạch Tiểu Thuần trên thân truyền tống phù đưa tới truyền tống chi lực, sát na liền bị đánh gãy, Bạch Tiểu Thuần hai mắt co vào, trái tim gia tốc nhảy lên, có thể đây hết thảy, đã sớm tại trong dự liệu của hắn, giờ phút này không chần chờ chút nào, ngửa mặt lên trời vừa hô, hướng về phía trước hư không, tại những Nguyên Anh tộc lão kia đánh tới sát na, Bạch gia tộc trưởng tại trong tổ địa cũng đều quay người gầm thét vọt tới trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần một bước rơi xuống.

Một bước này, hắn trực tiếp liền triển khai Bất Tử Cấm bí pháp, lập tức thân thể liền bắt đầu mơ hồ, như muốn phân giải biến mất, càng là không nhìn bốn phía không gian nghịch loạn này.

Một màn này, lập tức liền để những chủ mạch tộc lão cùng Bạch gia tộc trưởng kia, sắc mặt đại biến, có thể không gian nghịch chuyển, cũng đều không cách nào ngăn cản mà nói, bọn hắn giờ phút này thật không có cách, đi ngăn Bạch Tiểu Thuần, dù sao Bạch Tiểu Thuần bốn phía, Thập Nhị Sắc Hỏa Hải kia uy hiếp, liền xem như bọn hắn, cũng đều kinh hãi.

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần thân thể muốn bị phân giải na di sát na, hừ lạnh một tiếng, trực tiếp từ trong địa cung lòng đất Bạch gia này, bỗng nhiên truyền ra, chính là vị Bạch gia Thiên Nhân lão tổ kia.

Hắn ở trong mật thất của cung điện dưới lòng đất, khoanh chân ngồi tại giữa ngọn nến ngọn lửa xanh lục trong bảy ngọn, giờ phút này mắt lộ ra tinh mang, tay phải đột nhiên nâng lên, giống như cách không một trảo, lập tức tại Bạch gia giữa không trung, thiên địa vặn vẹo, hình như có một cỗ không cách nào hình dung ý chí, trực tiếp hàng lâm xuống, thay thế thiên ý về sau, hóa thành một cái đại thủ, hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi này, ra sức vồ một cái!

"Lưu lại đi!"

Dưới một trảo này, càng là phong tỏa Bạch Tiểu Thuần bốn phía tất cả hư vô, khiến cho hắn Bất Tử Cấm bí pháp, mặc dù không có bị đánh gãy, nhưng lại rõ ràng chậm lại.

Một màn này, lập tức để những chủ mạch tộc lão cùng Bạch gia tộc trưởng kia, lộ ra cuồng hỉ.

"Lão tổ!"

"Lão tổ xuất thủ! !"

"Bạch Hạo, ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ! !"

Tại Bạch gia Thiên Nhân lão tổ xuất thủ trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần cũng đều sắc mặt biến hóa, có thể đây hết thảy, vẫn không có nằm ngoài dự đoán của hắn, hắn giờ phút này ánh mắt lộ ra hàn mang, trong mắt mang theo điên cuồng, hét lớn một tiếng.

"Chờ chính là ngươi!" Trong lời nói, Bạch Tiểu Thuần tay phải đột nhiên nâng lên, hướng về bốn phía phiến Thập Nhị Sắc Hỏa Hải kia, vồ mạnh một cái, dưới một trảo này, lập tức một cỗ đại lực tản ra, như muốn cưỡng ép để mảnh biển lửa này, tại một cái chớp mắt này ngưng tụ cùng một chỗ, hình thành chân chính Thập Nhị Sắc Hỏa.

Có thể biển lửa này nếu không đi mạnh mẽ như vậy ngưng tụ còn tốt một chút, một khi ngưng tụ, lập tức nội bộ liền bất ổn, sự bất ổn này trong nháy mắt liền bộc phát ra, bên trong oanh minh, toàn bộ biển lửa đều phảng phất bắt đầu gầm thét.

Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, lập tức liền để bốn phía những chủ mạch tộc lão cùng Bạch gia tộc trưởng kia, biến sắc, còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, biển lửa kia đang không ngừng co vào dưới, rốt cục nội bộ bất ổn lập tức sụp đổ, tại một tiếng đinh tai nhức óc tiếng oanh minh bên trong, trực tiếp liền. . . Phát nổ!

Ầm ầm ầm ầm!

Phương viên trăm trượng, tại một cái chớp mắt này, Thập Nhị Sắc Hỏa Hải kia đột nhiên liền khuếch tán ra đến, quét ngang tất cả, chủ mạch bảy tám cái tộc lão, còn có Bạch gia tộc trưởng, giờ phút này đều cấp tốc lui lại, tại bên trong oanh minh kia, biển lửa nổ tung này, trực tiếp liền cùng Thiên Nhân lão tổ chộp tới đại thủ, đụng chạm tới cùng một chỗ.

Oanh minh Cửu Thiên!

Phạm vi trăm trượng giữa không trung, trực tiếp liền đổ sụp xuống dưới, biển lửa biến mất, Thiên Nhân lão tổ huyễn hóa ra đại thủ, mặc dù tại trong sự sụp đổ này vẫn tồn tại như cũ, nhưng lại rõ ràng ảm đạm không ít, giờ phút này xuyên thẳng qua tất cả, trong gào thét, đã đến trước mặt Bạch Tiểu Thuần, vồ đến một cái.

Nhưng loại Thiên Nhân thần thông bị suy yếu này, Bạch Tiểu Thuần không sợ hãi chút nào, hắn đột nhiên ngẩng đầu, thân thể xuất hiện trùng điệp hình bóng, trong nháy mắt, hắn tam đại phân thân liền từ trên thân thể bỗng nhiên bay ra, thẳng đến bàn tay to kia mà đi.

Tam đại phân thân, đồng thời gào thét, bộc phát toàn lực đi ngăn cản.

Oanh

Mộc phân thân cái thứ nhất cùng bàn tay to kia đụng chạm, máu tươi phun ra, hóa thành vô số hào quang màu xanh lục, về tới Bạch Tiểu Thuần thể nội, nhưng lại sinh sinh để bàn tay to kia dừng lại một chút, ảm đạm một chút.

Oanh

Thủy phân thân theo sát phía sau, lần nữa ngăn cản đại thủ, mặc dù thân thể tán loạn hơn phân nửa, nhưng vẫn là để bàn tay này lại một lần dừng lại, càng thêm ảm đạm!

Cuối cùng là Hỏa phân thân, lại không phải là bị động ngăn cản, mà là tại bàn tay to kia dừng lại về sau, chủ động xuất kích, bộc phát toàn lực, đánh vào trên đại thủ tiến đến này.

Oanh

Tiếng vang ngập trời, Hỏa phân thân phun ra mấy cái máu tươi, lui ra phía sau lúc, bàn tay to kia tại liên tiếp suy yếu dưới, rốt cục chỉ còn lại có một tia hình dáng, y nguyên ầm ầm mà đến, cuối cùng lúc rơi vào trên thân Bạch Tiểu Thuần bản tôn, mặc dù nhấc lên tiếng vang, nhưng lại chỉ là để Bạch Tiểu Thuần bản tôn nơi này, phun ra một ngụm máu tươi thôi.

Mang theo trong miệng máu tươi, Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời cười ha hả.

"Thiên Nhân, không gì hơn cái này! !" Giữa lời nói, thân thể của hắn, tới lúc gấp rút nhanh phân giải. . . Mắt thấy là phải dung nhập hư vô!

-----

Xảy ra chút ngoài ý muốn, mới đổi mới, hướng mọi người thật có lỗi. . ..