Chương 610: Chạy ra Bạch gia

Chương 610: Chạy ra Bạch gia

Chương 610: Chạy ra Bạch gia

Thiên Nhân lão tổ xuất thủ, càng không có cách nào lưu lại Bạch Tiểu Thuần, một màn này, lập tức để Bạch gia tộc nhân, triệt triệt để để sợ ngây người, chủ mạch những tộc lão cùng Bạch gia tộc trưởng kia, cũng đều một mặt không cách nào tin, cái này đã vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Bọn hắn biết Bạch Tiểu Thuần nơi này rất mạnh, nhưng hắn chỉ là Kết Đan, tại dưới Thiên Nhân lão tổ xuất thủ, dù là không phải chân thân xuất hiện, chỉ là một đạo thần thông thuật pháp, có thể cái kia dù sao cũng là. . . Thiên Nhân lão tổ! !

Hiển nhiên, bọn hắn cũng không có nhìn thấy trong chớp mắt lão tổ đại thủ thần thông hạ xuống, Bạch Tiểu Thuần ba bộ phân thân cùng đại thủ sát na đối kháng.

Giờ phút này mắt thấy Bạch Tiểu Thuần thân thể cấp tốc mơ hồ, liền muốn biến mất, trong mật thất của địa cung, Bạch gia Thiên Nhân lão tổ cũng đều sắc mặt âm trầm, ánh mắt lộ ra hàn mang, tay phải lần nữa nâng lên, theo nâng lên, thân thể của hắn rõ ràng phồng lên đứng lên, thân thể giống như khô cạn, tại thời khắc này có cảm giác muốn khôi phục huyết nhục người bình thường.

Nhất là tay phải của hắn, càng là tại thời khắc này, tản mát ra trận trận lực lượng giống như vặn vẹo không gian, khiến cho thương khung oanh minh, tựa hồ thiên địa này muốn tại thời khắc này đổ sụp xuống tới, nâng lên về sau, đang muốn hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi đó ôm đồm đi.

Nhưng rất nhanh, hắn liền sắc mặt đột nhiên biến đổi, một trảo này, không còn chụp vào Bạch Tiểu Thuần, mà là chụp vào hư vô thương khung!

Cơ hồ tại Thiên Nhân lão tổ này, chụp vào hư vô thương khung trong nháy mắt, toàn bộ thương khung tại thời khắc này, lại mắt trần có thể thấy, trong nháy mắt liền trở thành xích hồng sắc, thời gian trong nháy mắt, từ trong hư vô từng đạo mưa lửa, liền bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống!

Đó rõ ràng là. . . Thập Nhị Sắc Hỏa Vũ! !

Mảnh mưa lửa này gào thét mà đến, tốc độ cực nhanh, lập tức liền để Bạch gia tộc nhân, toàn bộ giật mình, kinh hô nghẹn ngào.

"Mưa lửa! !"

"Là Bạch Hạo, lần trước mưa lửa, là hắn làm ra! !" Vừa nghĩ tới đó là 12 sắc mưa lửa, tất cả mọi người thần sắc đại biến đứng lên, nhất là giờ phút này theo mưa lửa giáng lâm, nhiệt độ cao thước thạch lưu kim, khiến cho toàn bộ thiên địa, tại thời khắc này như trở thành một cái lò luyện.

Trọng yếu nhất chính là giờ phút này đại trận xuất hiện vỡ vụn, mặc dù ngay tại nhanh chóng khép lại, nhưng lại hiển nhiên không bằng lúc trước mưa lửa hạ xuống, có thể đem ngăn cản ở ngoài thời điểm, rất hiển nhiên, lần này, chỉ cần là mưa lửa rơi xuống, ngay lập tức sẽ thuận những vết nứt kia, giáng lâm Bạch gia! !

Mà một khi giáng lâm. . .

Bạch gia cơ nghiệp, tại dưới Thập Nhị Sắc Hỏa kia, nhất định tổn thất cực lớn, liền xem như Thiên Nhân lão tổ lúc kia xuất thủ, nhưng hắn một người, lại cứu không được tất cả. . .

Trừ phi, là tại mưa lửa này rơi xuống trước, liền đem nó ngăn cản ở ngoài!

Đây là một lựa chọn, là lưu lại Bạch Tiểu Thuần, hay là dập tắt Thiên Hỏa, hai chuyện này, đối với Thiên Nhân tới nói  bất kỳ một kiện nào cũng có thể làm đến, nhưng nếu là đồng thời đi làm. . . Tất có sơ hở!

Bạch gia Thiên Nhân lão tổ lựa chọn, là dập tắt Thiên Hỏa, hắn một trảo kia, tại bắt ra trong nháy mắt, một cái cự đại bàn tay, trống rỗng liền xuất hiện ở giữa không trung Bạch gia, hướng lên mưa lửa bầu trời rơi xuống, như che đậy bầu trời đồng dạng, hung hăng ôm đồm đi!

Bàn tay kia tại bắt đi trong quá trình càng lúc càng lớn, thời gian trong nháy mắt, liền cực lớn đến khó mà hình dung trình độ, giống như chừng 10 vạn trượng lớn nhỏ, bên trong oanh minh, không ngừng chụp vào bầu trời hỏa vân, càng đem Bạch Tiểu Thuần đều bao quát ở bên trong.

Hiển nhiên, Bạch gia Thiên Nhân lão tổ này, hắn đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, vẫn không có tâm muốn thả qua.

Có thể Bạch Tiểu Thuần không phải Kết Đan bình thường, hắn là Thiên Đạo Trúc Cơ, Thiên Đạo Kim Đan, càng có tam đại Thiên Nhân Hồn phân thân, chiến lực của hắn cường đại, sớm đã siêu việt Kết Đan cực hạn, chém giết Nguyên Anh sơ kỳ, đã tuyệt không phải gian nan!

Liền xem như Nguyên Anh trung kỳ, cũng đều đủ để một trận chiến, mà theo hắn phân thân gia tăng, Nguyên Anh trung kỳ. . . Cũng không phải không thể trấn áp!

Cái gọi là hậu tích bạc phát, tại trên đường thành tựu Nguyên Anh của Bạch Tiểu Thuần, đang không ngừng nổi bật!

Trong chớp mắt, đại thủ chụp vào thương khung kia, tại cùng Bạch Tiểu Thuần nơi này đụng chạm trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, đã triệt để biến mất vô ảnh, phân giải ra đến, tại dưới Bất Tử Cấm kia, trực tiếp liền na di ra ngoài, rời đi Bạch gia!

Tiếng vang quanh quẩn, thương khung hỏa vân, bị đại thủ một thanh nắm, lập tức trực tiếp liền sụp đổ nổ tung, tính cả những mưa lửa kia, cũng đều tại trong hỏa vân này sụp đổ, tiêu tán sạch sẽ. . .

Trong địa cung, Bạch gia Thiên Nhân lão tổ sắc mặt âm lãnh khó coi, ngóng nhìn phương hướng Bạch Tiểu Thuần rời đi, hắn chân phải nâng lên, như muốn tự mình đi truy kích, có thể sau khi cúi đầu nhìn bốn phía bảy ngọn nến lửa xanh, hắn hay là cắn răng nhẫn nhịn xuống tới.

"Thất Mệnh Liên Tâm Đăng, đã đến thời khắc sống còn, không thể tuỳ tiện đi ra. . ." Trong trầm ngâm, Bạch gia Thiên Nhân lão tổ này thở sâu, một lần nữa khoanh chân ngồi xuống, hướng về ngoại giới Bạch gia, truyền ra một đạo mệnh lệnh.

"Cầm ta Thần Ấn, thừa thuyền này, có thể tìm được Bạch Hạo tung tích, nhiều nhất bảy ngày, liền muốn đem hắn bắt giữ!" Thiên Nhân lão tổ thần thức truyền âm, tại thời khắc này, quanh quẩn tại trong tai Bạch gia mỗi một cái tộc lão, những tộc lão này đều thân thể chấn động, cúi đầu cung kính cúi đầu đồng thời, trong óc của bọn hắn, vô thanh vô tức, nhiều hơn một đạo thần thức chi ấn.

Ấn này, có thể giúp bọn hắn đi cảm thụ Bạch Tiểu Thuần phương hướng, Bạch Tiểu Thuần mặc dù đào tẩu, có thể trước đó Bạch gia Thiên Nhân lão tổ, sớm đã đang xuất thủ lúc, liền lưu lại lạc ấn, có thể để người thông qua hắn Thần Ấn, cảm thụ Bạch Tiểu Thuần vị trí.

Ngoại trừ Thần Ấn bên ngoài, càng có chín chiếc Hồn Chu, từ trong địa cung này xuyên thấu đại địa, ngưng tụ tại trong giữa không trung, đây là Thiên Nhân lão tổ thủ đoạn, Hồn Chu này tốc độ nhanh chóng, có thể so với Nguyên Anh đại viên mãn.

Bạch gia tộc trưởng thân thể chấn động, lúc ngẩng đầu, hắn hai mắt mang theo sát cơ mãnh liệt, nội tâm điên cuồng, nhưng lại không dám không nghe theo lão tổ mệnh lệnh, lão tổ nói bắt giữ, vậy liền nhất định phải bắt sống, nhưng hắn đã nghĩ kỹ, bắt sống mặc dù có thể, nhưng ở trong quá trình này tra tấn, lại là không thể thiếu, hắn muốn để Bạch Hạo nghịch tử kia biết, cái gì gọi là đau đến không muốn sống! !

Giờ phút này tay áo hất lên, đạp vào một chiếc Hồn Chu về sau, hắn càng là tay phải nâng lên, hướng về phương hướng Bạch gia từ đường cách không một trảo.

"Xin mời lão tổ ban thưởng Tốc Phiên, ta chắc chắn nghịch tử kia bắt về!"

"Chuẩn!" Theo trong địa cung truyền ra thanh âm trầm thấp, trong từ đường, một đạo tử quang gào thét mà ra, đó là một mặt tiểu kỳ, bị Bạch gia tộc trưởng ôm đồm trong tay.

"Nghịch tử, ngươi coi như truyền tống lại xa, cũng trốn không thoát!" Bạch gia tộc trưởng thần sắc dữ tợn, cả người trực tiếp oanh minh mà đi, cái thứ nhất bay ra, đuổi theo giết Bạch Tiểu Thuần.

Thái phu nhân trong đám người, giờ phút này run rẩy, nội tâm dâng lên bi ai vô hạn đồng thời, cũng có mãnh liệt không cách nào hình dung oán độc.

"Bạch Hạo ngươi cái tạp chủng, ta muốn sống lột sống da của ngươi! Đem thịt của ngươi cho chó ăn, rút ra ngươi hồn, tra tấn ngươi đời đời kiếp kiếp! !"

Bạch gia kịch biến, theo Bạch Tiểu Thuần đào tẩu, theo hai đại gia tộc khác cùng Cự Quỷ thành sứ giả kia rời đi, không cách nào ẩn tàng tiếp, có thể tưởng tượng, không bao lâu, liền sẽ truyền trong phạm vi khắp tất cả thế lực của Cự Quỷ thành.

Loại chuyện này, đối với Bạch gia mà nói, càng là trước nay chưa có sỉ nhục, mặc dù những tộc nhân cùng tộc lão của chi mạch này, tại dưới lão tổ mệnh lệnh, không thể không ra ngoài truy sát Bạch Tiểu Thuần, có thể phần lớn đối với chuyện này âm thầm qua loa.

Thế nhưng là. . . Bạch gia chủ mạch, lại là sát cơ ngập trời, cơ hồ có thể xuất động đều xuất động, không ngừng mà tản ra, tìm kiếm Bạch Tiểu Thuần tung tích, một khi tìm tới, ngay lập tức sẽ truyền âm, tại trong thời gian thật ngắn, chủ mạch cường giả, liền sẽ nhanh chóng tiến đến.

Bọn hắn chẳng những muốn tại trong bảy ngày, bắt Bạch Hạo, càng là muốn để việc này, tại không có truyền ra quá đã lâu, liền ngăn chặn tại trong nảy sinh!

Tại lúc Bạch gia truy sát Bạch Tiểu Thuần, trong một mảnh núi sâu khoảng cách Bạch Tiểu Thuần có chút phạm vi, giờ phút này hư vô vặn vẹo, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, phi tốc ngưng tụ ra, lảo đảo mấy bước về sau, một ngụm máu tươi từ trong miệng hắn phun ra.

"Hay là xem thường Thiên Nhân. . ." Bạch Tiểu Thuần không khỏi run rẩy, sắc mặt trắng bệch, trước hắn tại Bạch gia, đó là gắng gượng lấy, nhưng bây giờ bốn phía không có người, chỉ có chính hắn lúc, sợ hãi của hắn lúc này mới biểu lộ ra.

Liên tục hút mấy khẩu đại khí, Bạch Tiểu Thuần lau đi khóe miệng máu tươi, quay đầu lúc nhìn bốn phía, giờ phút này nhớ lại lúc trước một màn, hắn cũng lòng còn sợ hãi, cảm thấy mình tại không sử dụng Bán Thần Hồn kia điều kiện tiên quyết, xem như nhặt về một đầu mạng nhỏ.

"Mụ nội nó, về sau cũng không thể xúc động như vậy a. . . Quá không ổn thỏa" Bạch Tiểu Thuần lắc đầu cười khổ, hắn lúc trước đi Bạch gia, đã cảm thấy chính mình tựa hồ lá gan so trước kia lớn thật nhiều.

Dưới mắt nội tâm nhanh đi uốn nắn sai lầm của mình. . .

"Trời đất bao la, cái mạng nhỏ của mình lớn nhất a. . ." Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, nghĩ đến chính mình vì có thể thuận lợi chạy ra, chuẩn bị nhiều như vậy, Sát Hồn Đinh, truyền tống phù, Bất Tử Cấm, càng có bí pháp mưa lửa, thậm chí còn tính toán thời gian, có thể coi là là như thế này, hắn vẫn như cũ là hiểm hiểm tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc mới thoát ra tìm đường sống.

Chỉ cần thiếu chuẩn bị một cái, sợ là lần này liền không thể không vận dụng Bán Thần Hồn, mà một khi vận dụng, hắn cũng không có niềm tin tuyệt đối, có thể giải quyết tất cả.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi phải nhớ kỹ giáo huấn a, về sau gặp lại loại sự tình này, muốn chuẩn bị càng nhiều dự bị thủ đoạn mới có thể." Bạch Tiểu Thuần xuất ra linh dịch còn thừa không nhiều trong túi trữ vật kia, sau khi uống xong một ngụm, một bên khôi phục tu vi, một bên xuất ra ngọc giản, một bên cho Chu Nhất Tinh cùng Lý Phong truyền âm, để bọn hắn tại địa phương đặc biệt đợi chờ mình.

Hai người này xem như gián tiếp tham dự Bạch Tiểu Thuần lần Bạch gia đại loạn này, lại thêm trước đó biểu hiện, Bạch Tiểu Thuần mặc dù cảm thấy có thể miễn cưỡng tín nhiệm, nhưng cũng để ý, không có ý định thật đi qua.

Giờ phút này lúc cúi đầu, hắn mắt nhìn Thiên Nhân Thổ Hồn trong túi trữ vật, trong mắt lộ ra lửa nóng..