Chương 611: Nghịch tử, chết cho ta

Chương 611: Nghịch tử, chết cho ta

Chương 611: Nghịch tử, chết cho ta

"Lấy được Thiên Nhân Thổ Hồn này. . . Chuyến đi Bạch gia này, mặc dù nguy hiểm, thế nhưng. . . Đáng giá!" Bạch Tiểu Thuần vừa nghĩ đến nơi này, bỗng nhiên tỉnh táo, cảm thấy mình nghĩ như vậy rất nguy hiểm, đây rõ ràng là một bộ cảm giác cầu phú quý trong nguy hiểm, bị hù hắn lập tức liền khẽ run rẩy, tranh thủ thời gian lần nữa uốn nắn khuynh hướng sai lầm của mình.

"Không đúng không đúng, ta ý nghĩ lại sai, không đáng, không có chút giá trị nào . . Thiên Nhân Hồn này, chỉ có thể coi là an ủi mà thôi." Bạch Tiểu Thuần vỗ đầu một cái, như muốn đem giá trị quan không chính xác trong đầu của chính mình kia đập đi.

"Bất quá, thay cái góc độ ngẫm lại, chính mình thân ở Man Hoang, vốn là nguy hiểm trùng điệp, thân bất do kỷ a." Bạch Tiểu Thuần lúc này mới lấy ra Thiên Nhân Hồn, trong mắt mang theo chờ mong, thở sâu, đột nhiên ấn về phía bộ ngực mình!

Tại Thiên Nhân Thổ Hồn này bị Bạch Tiểu Thuần ấn về phía ngực sát na, hắn lập tức y theo bí pháp thôn phệ Thiên Nhân Hồn tại trong táng cung lấy được, tại thể nội đột nhiên vận chuyển lên tới.

Theo vận chuyển, Thiên Nhân Thổ Hồn kia phát ra hào quang màu vàng, tia sáng này trong nháy mắt liền phóng lên tận trời, lúc chiếu rọi bát phương, hóa thành vô số tia sáng, mắt trần có thể thấy, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần toàn thân hòa tan vào.

Đã lâu cảm giác, lần nữa tại trong lòng Bạch Tiểu Thuần hiển hiện, đối với dung hợp Thiên Nhân Hồn, người khác không có sự kinh lịch này, nhưng hắn đã đã trải qua ba lần, giờ phút này không có chút nào lạ lẫm, sau khi điều chỉnh hô hấp của mình, rất nhanh, sau khi tất cả quang mang đều dung nhập Bạch Tiểu Thuần thể nội, Bạch Tiểu Thuần chậm rãi mở hai mắt ra.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, tu vi của mình mặc dù không có gia tăng, nhưng hắn chiến lực. . . Tại thời khắc này, bạo tăng không ít, hắn rõ ràng phát giác được trong cơ thể của mình, rõ ràng là cất giấu bốn cái vòng xoáy kinh người.

Trong bốn cái vòng xoáy này, riêng phần mình tồn tại một cái phân thân của mình.

Mà bốn cái phân thân này vô luận là tu vi hay là nhục thân chi lực, đều cùng hắn bản tôn nơi này, cơ hồ không hề khác gì nhau, liền ngay cả thần thức cũng là dạng này, một khi phóng xuất ra, tính cả hắn bản tôn ở trong, chẳng khác nào hắn trở thành năm người!

Đó là năm cái Thiên Đạo Kim Đan đại viên mãn, năm cái Bất Tử Trường Sinh Công tầng thứ ba chạm đến gông cùm xiềng xích! Bất kỳ một cái nào, đều có thể đánh với Nguyên Anh sơ kỳ một trận, thậm chí chém giết cũng đều cũng không phải là không có khả năng!

Còn nếu là toàn bộ xuất hiện. . . Trình độ đáng sợ này, liền xem như Nguyên Anh trung kỳ, thì tính sao!

Bạch Tiểu Thuần kích động lên, càng có mãnh liệt phấn chấn, giờ khắc này, hắn mới phát giác được mình tại trong Man Hoang này, rốt cục xem như có một chút sức tự vệ.

"Ta có tứ đại phân thân, kể từ đó, dù là Nguyên Anh đại viên mãn đuổi theo, muốn hoàn toàn nghiền ép ta, cũng đều gần như không có khả năng. . . Trừ phi là Thiên Nhân truy sát, nhưng nếu Bạch gia Thiên Nhân lão tổ kia thật đánh tới, không thể nói trước, ta cũng chỉ có thể xuất ra Bán Thần Hồn Tháp!" Bạch Tiểu Thuần nhịp tim hơi có gia tốc, hắn mặc dù khẩn trương, nhưng bây giờ đã không có những đường ra khác.

Lại hắn hiểu được, Bạch gia sẽ không bỏ qua chính mình, sau đó một đường, sợ là truy sát không ít, nhưng hắn tin tưởng, như thế kéo dài thêm, Bạch gia nhất định không chịu nổi.

"Liền nhìn xem chúng ta ai có thể kiên trì đến cuối cùng, thật đem ta ép, xuất ra Bán Thần Hồn Tháp, ta cũng không tin trọng thương Thiên Nhân, ta coi như giết không được, có thể hai đại gia tộc khác lại hoặc là Cự Quỷ thành, còn có những người đối với Bạch gia đối địch kia, sẽ không thừa cơ bỏ đá xuống giếng!"

Bạch Tiểu Thuần cẩn thận suy tư một phen về sau, hung hăng cắn răng một cái, quay người nhoáng một cái, thẳng đến nơi xa mau chóng bay đi, mục tiêu của hắn không phải Cự Quỷ thành, mà là dự định hướng về Man Hoang chỗ sâu mà đi, kéo dài thời gian.

Tại lúc Bạch Tiểu Thuần nơi này phi tốc tiến lên, bên ngoài Bạch gia, trong thiên địa, Bạch gia tộc trưởng cả người sát khí tràn ngập, âm hàn vô cùng, chung quanh hắn vô số oan hồn chính phát ra gào thét thảm thiết, ngưng tụ cùng một chỗ, lại tạo thành một chiếc Hồn Chu to lớn, chở hắn, bằng tốc độ kinh người, một đường nhấc lên âm bạo tiến lên.

Tốc độ này nhanh chóng, đã vượt ra khỏi Bạch gia tộc trưởng tự thân, loại bí pháp này, liền xem như hắn, cũng đều tiêu hao rất nhiều, vừa vặn là Bạch gia tộc trưởng, hắn có đại lượng Hồn Dược bổ sung, không lo lắng mức tiêu hao này.

Chỉ là, đối với loại tốc độ này, hắn vẫn như cũ không hài lòng, thế là không chút do dự, dưới dùng tự thân tu vi đi gia trì thân Hồn Chu, khiến cho Hồn Chu này tốc độ, lần nữa bộc phát tăng tốc.

Trong oanh minh, tại trong thiên địa này, như hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về trong đầu của hắn, lão tổ Thần Ấn chỗ tiêu ký phương hướng, đột nhiên truy kích.

"Nhanh hơn chút nữa! !" Bạch gia tộc trưởng cảm nhận được trong Thần Ấn, Bạch Tiểu Thuần ngay tại cấp tốc bỏ chạy, cách mình còn rất xa phạm vi, nếu là hắn duy trì tốc độ dưới mắt, sợ là cần chí ít ba ngày thời gian, mới có thể đuổi theo kịp.

Ba ngày này, cùng lão tổ mệnh lệnh trái ngược không nói, Bạch gia tộc trưởng tự thân cũng đều đợi không được, hắn tâm muốn giết Bạch Tiểu Thuần, như là bị hắc ám thôn phệ, đã trong một mảnh đen kịt, đủ để khuyếch đại toàn bộ thương khung.

Mắt thấy như vậy, Bạch gia tộc trưởng này trong mắt xích hồng, lại đột nhiên tay phải nâng lên, hướng về cái trán hung hăng vỗ, dưới cái vỗ này, lập tức từ trong mi tâm của hắn, thế mà bay ra một đạo tử quang.

Tử quang này vừa ra, lập tức liền để chung quanh hắn hư vô, trong nháy mắt liền hóa thành màu tím, đó là một mặt tiểu kỳ màu tím, tiểu kỳ này tại Bạch gia tộc trưởng bấm niệm pháp quyết dưới, đón gió gặp trướng, chớp mắt liền trở thành đại phiên, bị hắn một thanh cầm trong tay.

"Nghịch tử, ngươi trốn không thoát!" Bạch gia tộc trưởng đột nhiên mở to miệng, lại hướng về đại phiên màu tím kia, phun ra một ngụm tự thân bản mệnh chi khí, lập tức đại phiên này quang mang cấp tốc lập loè đứng lên, cùng lúc đó, Bạch gia tộc trưởng này càng là lấy ra đại lượng Hồn Dược, trực tiếp dung nhập trên đại phiên.

Lập tức, đại phiên này liền oanh minh đứng lên, theo tiếng vang truyền ra, tại bốn phía bình tĩnh này dẫn tới xuất hiện vô số thiểm điện, Bạch gia tộc trưởng mắt lộ ra hồng mang, đem đại phiên này, hướng về dưới thân Hồn Chu, hung hăng cắm xuống.

Oanh

Hồn Chu chấn động, trong lúc du tẩu tại giữa vô số thiểm điện, tốc độ của nó, bạo tăng mấy chục lần trở lên!

Như là xuyên thẳng qua đồng dạng, giống như ánh mắt đoán, chớp mắt liền có thể giáng lâm mà đi, loại tốc độ này, đã không phải là Nguyên Anh có thể có, đây là Thiên Nhân tốc độ!

Mà đại giới của loại tốc độ này, là cơ hồ mỗi một hơi thở, đều muốn tiêu hao kinh người Hồn Dược, liền xem như Bạch gia tộc trưởng, hắn có đại lượng Hồn Dược, thế nhưng không cách nào duy trì quá lâu, nhiều nhất một cái canh giờ!

"Một canh giờ, liền có thể đuổi kịp ngươi! !" Bạch gia tộc trưởng điên cuồng, khiến cho hắn đã là không tiếc hết thảy, giờ phút này trong âm thanh sưu sưu, Hồn Chu kia hướng về Bạch Tiểu Thuần vị trí, một cái chớp mắt vô ảnh, phá không truy kích.

Lấy loại tốc độ gần như nghịch thiên này, theo thời gian trôi qua, Bạch gia tộc trưởng hô hấp cũng đều dồn dập lên, hắn cảm nhận được, chính mình khoảng cách vị trí Bạch Tiểu Thuần, càng ngày càng gần. . .

"Ngay ở phía trước! !" Bạch gia tộc trưởng đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía phương xa lúc, lập tức liền thấy được ở phía xa, chính một mặt giật mình, quay đầu trông lại Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần đích thật là giật nảy cả mình, hắn thấy, trừ phi là Thiên Nhân lão tổ kia xuất hiện, bằng không mà nói, không ai có thể tại trong vòng một canh giờ, liền đuổi kịp chính mình.

Thậm chí lúc hắn phát giác có người đuổi theo, vội vội vàng vàng lấy ra Bán Thần Hồn Tháp, nhìn chòng chọc vào chỗ đối phương tiến đến, nhưng rất nhanh, khi hắn thấy được chiếc Hồn Chu kia, sau khi thấy được Bạch gia tộc trưởng trên Hồn Chu, hắn đều sửng sốt một chút, hồ nghi nhìn bốn phía, hắn cảm thấy có chút khó tin, Bạch gia tộc trưởng này lại dám chính mình đuổi theo. . .

Cặp mắt của hắn, càng là trong nháy mắt liền rơi vào trên đại phiên kia, đại phiên này cho hắn một loại cảm giác kinh tâm động phách, nghĩ nghĩ lại, tựa hồ tại trên đại phiên này, nhìn thấy phảng phất tồn tại một con mắt.

Loại cảm giác này, không phải Thiên Nhân chi nhãn, mà là cùng loại hắn tại Nghịch Hà tông nhìn thấy Chân Linh, lúc tại Trường Thành nhìn thấy tháp cao một dạng. . . Mặc dù không bằng Nghịch Hà tông cùng Trường Thành mãnh liệt như vậy, mà là yếu ớt quá nhiều, nhưng tại trên cảm thụ, rất tương tự.

"Hẳn là có bẫy?" Bạch Tiểu Thuần cảm thấy không thích hợp, lúc nhìn bốn phía, Bạch gia tộc trưởng gầm thét, oanh minh mà tới.

"Nghịch tử, chết đi cho ta! !"

Tiếng oanh minh, lập tức vang vọng chân trời, Bạch gia tộc trưởng ôm theo tốc độ kinh người, trực tiếp điều khiển Hồn Chu kia, hướng về Bạch Tiểu Thuần va chạm mà đến, tốc độ này quá nhanh, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt biến hóa, tự thân tốc độ cũng triển khai đến cực hạn, để bốn phía này chậm chạp, nhưng loại chậm chạp này, rơi vào trên Hồn Chu kia, hiệu quả không lớn.

Chỉ có thể để hắn miễn cưỡng tránh đi một chút, trong tiếng gào thét bên tai  Hồn Chu từ bên cạnh hắn trong nháy mắt mà qua, Bạch Tiểu Thuần hai mắt thẳng, cấp tốc lui lại.

"Loại tốc độ này, đây là bảo vật a, thật chẳng lẽ chính là hắn một người theo đuổi giết ta?" Bạch Tiểu Thuần lui lại lúc, dù là trong cảm thụ thần thức của hắn, bốn phía không có những người khác, nhưng vẫn là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Bạch gia lão tổ, ta nhìn thấy ngươi, ra đi!"

"Còn có những tộc lão kia, ta cũng xem lại các ngươi, ra đi!" Bạch Tiểu Thuần trong lúc lui lại, giống như lừa gạt hướng về bốn phía rống lên vài câu, Bạch gia tộc trưởng thân thể nhảy lên một cái, từ trên Hồn Chu kia bay ra, hai tay bấm niệm pháp quyết lúc, lập tức chung quanh hắn trống rỗng huyễn hóa vô số oan hồn, những oan hồn này ngưng tụ cùng một chỗ, hóa thành một cái cự đại Ác Quỷ chi đầu, trong gào thét, hướng về Bạch Tiểu Thuần một ngụm nuốt tới.

"Lão phu một người, đủ để giết ngươi, Bạch Hạo ngươi giết ái tử của ta, hôm nay ta muốn để ngươi sống không bằng chết! !".