Chương 612: Ép đánh Bạch phụ

Chương 612: Ép đánh Bạch phụ

Chương 612: Ép đánh Bạch phụ

"Thật liền chính hắn? !" Bạch Tiểu Thuần nhìn xem đầu Ác Quỷ to lớn tiến đến kia, hai mắt lóe lên, trong bấm niệm pháp quyết lập tức có một chiếc đỉnh lớn màu tím hư ảo, bỗng nhiên hàng lâm xuống, cùng quỷ đầu to lớn kia, trực tiếp liền đụng chạm tới cùng một chỗ.

Bên trong oanh minh, Bạch Tiểu Thuần cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi, tiếng kêu thảm thiết đau đớn một tiếng, thân thể cấp tốc lui lại, bày ra một bộ không địch lại, muốn chạy trốn dáng vẻ, thậm chí đã lấy ra bảy tám cái truyền tống phù, như muốn bóp nát.

Có thể tròng mắt lại tại loạn chuyển, nội tâm vẫn là không cách nào xác định, Thiên Nhân lão tổ kia có phải hay không cũng đuổi tới.

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần thế mà lấy ra bảy tám cái truyền tống phù, đang muốn bóp nát, Bạch gia tộc trưởng bi thiết một tiếng, nội tâm không cam lòng đã đến cực hạn, như Bạch Tiểu Thuần chỉ bóp nát một cái truyền tống phù, hắn còn có niềm tin chắc chắn, có thể làm nhiễu nó rời đi, lại tại dưới tốc độ của mình, có thể đem hắn từ trong truyền tống túm ra!

Nhưng bây giờ, đó là bảy tám cái truyền tống phù a... Phải biết tại Man Hoang, dù là một viên truyền tống phù, đều là giá cả cực cao, đó là vật phẩm có thể đổi lấy Thông Thiên Hà Thủy.

Bạch gia tộc trưởng hai mắt tràn ngập sát cơ, muốn giết Bạch Tiểu Thuần chi tâm đã mãnh liệt đến cực hạn, giống như không đội trời chung, hét lớn một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết lúc, lập tức Nguyên Anh trung kỳ tu vi toàn diện bộc phát, cả người tựa như hóa thành một cái vòng xoáy lỗ đen thật lớn, đem tất cả hư vô tại bốn phía này, đều trong nháy mắt vặn vẹo.

Thần trí của hắn càng là tản ra, nhiễu loạn tứ phương không gian sát na, hắn tiến về phía trước một bước đi đến, trực tiếp kiểu thuấn di xuất hiện ở phía trước Bạch Tiểu Thuần, tay phải nâng lên, hướng về Bạch Tiểu Thuần hung hăng vồ đến một cái.

"Ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, lão phu cũng nhất định bắt được ngươi! !"

Một trảo này, tựa hồ xuyên thấu hư vô, trực tiếp liền xuất hiện ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần, nhưng nếu Bạch Tiểu Thuần bóp nát truyền tống phù, tuy khó miễn sẽ thụ thương, có thể trốn đi vẫn có thể làm được.

Lại nhìn thần sắc dữ tợn của Bạch gia tộc trưởng kia, tựa hồ không giống làm bộ, có thể Bạch Tiểu Thuần thói quen ổn thỏa, hắn hai mắt chớp động, không có nửa điểm chần chờ, trực tiếp bóp nát truyền tống phù.

Oanh

Tại Bạch gia tộc Trường Hữu tay chộp tới sát na, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh tại trong truyền tống chi lực kia, bỗng nhiên biến mất, khiến cho Bạch gia tộc trưởng ôm đồm không, hắn mắt thấy Bạch Tiểu Thuần đào tẩu, ngửa mặt lên trời gào to một tiếng.

"Ngươi trốn không thoát! !" Bạch gia tộc trưởng khí lồng ngực nâng lên, tay áo hất lên, đạp trên Hồn Chu, lần nữa mở ra đại phiên màu tím, dựa theo Thiên Nhân lão tổ lưu lại Thần Ấn, tiếp tục truy kích.

Cũng chính là thời gian chừng nửa nén hương, tại một khu vực khác, Bạch Tiểu Thuần ngay tại trong sự nghi hoặc bỏ chạy, còn tại cân nhắc sự tình vừa rồi.

"Nếu thật có những người khác mai phục, sẽ không trơ mắt nhìn ta đào tẩu... Hẳn là sẽ xuất động mới đúng, chẳng lẽ nói... Thật là Bạch gia tộc trưởng này, một người đuổi tới?" Bạch Tiểu Thuần cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, nhưng trên thực tế, hắn mặc dù tại trong tổ địa Bạch gia kinh diễm tuyệt luân, lại trốn ra Thiên Nhân lão tổ một trảo.

Nhưng tại tất cả mọi người nhìn lại, hắn dù sao... Chỉ là Kết Đan đại viên mãn, mặc dù chạy ra Thiên Nhân lão tổ thần thông, nhưng tại trong phán đoán của đám người, trong này mưu lợi thành phần quá lớn, vô luận là truyền tống phù hay là Sát Hồn Đinh, đều là như vậy.

Mà duy chỉ có để Nguyên Anh tu sĩ cố kỵ, chính là Bạch Tiểu Thuần Thập Nhị Sắc Hỏa, nhưng loại lửa này, nếu là Nguyên Anh tu sĩ liều mạng, cũng vẫn như cũ có thể không nhìn, lại càng không cần phải nói Bạch gia tộc trưởng này là Nguyên Anh trung kỳ, hắn có niềm tin tuyệt đối, có thể đánh giết Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần ẩn ẩn có chút hoảng hốt.

"Còn có, Bạch gia tộc trưởng này lại có thể chính xác tìm tới vị trí của ta, chẳng lẽ là trùng hợp..." Bạch Tiểu Thuần chính lúc suy tư, nội tâm khẽ động, chợt xoay người, hắn hai mắt co rút lại một chút, lập tức liền nhìn thấy nơi xa, thình lình có một đạo tử quang, tới lúc gấp rút nhanh mà đến, tử quang kia bên trong, chính là Bạch gia tộc trưởng.

"Lại đuổi tới... Mà lại rõ ràng là một bộ dáng vẻ biết vị trí của ta, không có lãng phí mảy may thời gian, trực tiếp khóa chặt..." Bạch Tiểu Thuần hai mắt lóe lên, trái tim của hắn gia tốc nhảy lên, tuy khó miễn khẩn trương, nhưng lại minh bạch, chính mình không có đạo lý lại chạy trốn.

"Nguyên Anh trung kỳ... Bạch gia tộc trưởng, đây là ngươi bức ta!" Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ một tiếng, lần này không có đào tẩu, mà là nhục thân chi lực, tại thời khắc này toàn diện bạo phát đi ra, bên trong oanh minh, thân thể của hắn nhìn như bình thường, nhưng trên thực tế Bất Tử Trường Sinh Công tầng thứ ba lực lượng, đã khuếch tán toàn thân.

Như là một con Bạo Long hình người, Bạch Tiểu Thuần trong rống to, hướng về tiến đến Bạch gia tộc trưởng, đột nhiên một bước bước đi, một bước này rơi xuống, tốc độ của hắn cũng theo đó thi triển, tốc độ nhanh chóng, hóa thành một đạo tàn ảnh, siêu việt thiểm điện, một đường phá không, thẳng đến Bạch gia tộc trưởng.

Mà Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình tốc độ còn chưa đủ...

"Hám Sơn Chàng!" Nội tâm của hắn gầm nhẹ, trực tiếp triển khai Bất Tử Quyển bí pháp, lập tức tốc độ vốn là kinh người của hắn này, sát na kéo lên, oanh một chút, thân thể của hắn như biến mất đồng dạng, lúc xuất hiện, thình lình đã xuất hiện ở trước mặt Bạch gia tộc trưởng, tay phải nâng lên, giống như đem lực lượng toàn thân ngưng tụ trong tay, hướng về Bạch gia tộc trưởng, hung hăng bóp!

Triển khai... Toái Hầu Tỏa! !

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế đều là trong chớp mắt phát sinh, nhanh làm cho không người nào có thể tin, nhất là Bạch gia tộc trưởng nơi này, càng là hai mắt đột nhiên co vào, có thể lập tức liền dữ tợn.

"Muốn chết!" Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, hướng về bốn phía vung lên, lập tức một tầng màn ánh sáng màu tím ở trên người hắn bành trướng đi ra, tạo thành một tầng phòng hộ, phòng hộ này, là tu vi của hắn ngưng tụ, càng là pháp bảo chi lực ẩn chứa, thần sắc hắn bên trong mang theo sát khí, lại cũng phát khởi hung ác, hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi này, hung hăng đánh tới.

"Nghịch tử, ngươi tu vi mặc dù vượt quá ngoài ý liệu của lão phu, có thể ngươi sức mạnh thân thể này, ta cũng không tin, còn có thể vượt quá dự liệu của ta! !" Bạch gia tộc trưởng trong tiếng gầm nhẹ, trong chốc lát, liền cùng Bạch Tiểu Thuần nơi này, càng ngày càng gần.

Xa xa xem xét, hai người giống như hai đạo lưu tinh, ở trong nháy mắt này, tại giữa không trung này, trực tiếp liền đụng chạm tới cùng một chỗ! !

Tại đụng vào nhau sát na, thiên địa oanh minh, tựa hồ hư vô đều muốn sụp đổ nổ tung, một cỗ tiếng vang kinh thiên động địa, mãnh liệt quanh quẩn bát phương, thanh âm kia, siêu việt Thiên Lôi, đinh tai nhức óc không nói, càng làm cho hư vô này, đều phảng phất đổ sụp xuống tới, xuất hiện từng đạo vết nứt không gian.

Một tiếng gào thét thảm thiết, từ trong miệng Bạch gia tộc trưởng truyền ra, cả người hắn phun ra máu tươi, dưới thân Hồn Chu trực tiếp bị cuốn mở, thân thể của hắn, tại thời khắc này, như như diều đứt dây, cấp tốc lùi lại.

Tóc có chút tán loạn, sắc mặt biến hóa, cặp mắt của hắn càng là như là gặp ma, mang theo không cách nào tin, ngửa mặt lên trời gào thét.

"Ngươi không phải Bạch Hạo! !"

Tại hai người va chạm nguyên địa, Bạch Tiểu Thuần nơi này cũng thân thể run lên, toàn thân tê dại, loại va chạm này, hắn đã thật lâu không có đã trải qua, cũng chính là lần này hành vi, để hắn bỗng nhiên ý thức được, chính mình... Nguyên lai nhục thân chi lực, mạnh mẽ như vậy! !

Sự va chạm này, chẳng những không có để hắn cảm thấy thống khổ, ngược lại tại dưới sự tê dại kia, có loại cảm giác rất thoải mái, cái này để Bạch Tiểu Thuần hai mắt sáng lên.

Nhưng hắn không có thời gian đi thể hội, giờ phút này mắt thấy Bạch gia tộc trưởng xuất kỳ bất ý bị chính mình đụng bay, đã mất đi tiên cơ, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt hắn lóe lên, giờ phút này phấn chấn vô cùng tiến về phía trước một bước đi ra lúc, tay phải nâng lên vỗ túi trữ vật, lập tức liền lấy ra Chu Nhất Tinh thanh đại cung kia, trực tiếp kéo ra, thừa dịp Bạch gia tộc trưởng mất đi tiên cơ công phu, một hơi, lại mở cung bắn ra trên trăm mũi tên!

Cung này không cần mũi tên hữu hình, một khi mở cung, liền có thể ngưng tụ tự thân hồn lực ở bên trong, hình thành hồn tiễn, Bạch Tiểu Thuần tu vi mặc dù không phải hồn lực, nhưng tại mặt nạ thay đổi, thoạt nhìn không có cái gì khác nhau.

Sưu sưu sưu sưu! !

Trong chớp mắt, trên trăm mũi tên liền từ trong tay Bạch Tiểu Thuần gào thét mà ra, như là một trận mưa tên, như muốn xé rách tất cả, lấy loại khí thế quét ngang bát phương kia, trong chốc lát liền thẳng đến Bạch gia tộc trưởng mà đi.

Tốc độ nhanh chóng, đã phá không, bên trong oanh minh, theo mũi tên thứ nhất tại trước mặt Bạch gia tộc trưởng nổ tung, các mũi tên khác, lần lượt bạo liệt, hình thành oanh kích cùng ba động, để Bạch gia tộc trưởng sắc mặt không ngừng biến hóa, hắn hô hấp dồn dập, giờ phút này không kịp nghĩ nhiều, đang muốn né tránh.

Nhưng lại tại hắn muốn tránh đi trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần mắt lộ ra kỳ mang, mi tâm Thông Thiên Pháp Nhãn, tại một cái chớp mắt này, bỗng nhiên mở ra, theo mở ra, một đạo tử quang từ trong Thông Thiên Pháp Nhãn của hắn, oanh minh mà ra, trực tiếp liền rơi vào trên thân Bạch gia tộc trưởng.

"Ngự! !" Bạch Tiểu Thuần trong rống to, Bạch gia tộc trưởng nội tâm hơi hồi hộp một chút, não hải nhấc lên sóng lớn, hắn hoảng sợ phát hiện, thân thể của mình, thế mà... Xuất hiện trong nháy mắt dừng lại.

Một cái chớp mắt này dừng lại, đại giới chính là trên trăm mũi tên kia, tại Bạch gia tộc trưởng bốn phía, gần như đồng thời sụp đổ nổ tung! !

Thương khung vặn vẹo, đại địa run rẩy, thấy không rõ trong đó thân ảnh, chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ một mảnh!

Thậm chí một chỗ núi cao bên người Bạch gia tộc trưởng, cũng đều tại dưới những mũi tên này sụp đổ, trực tiếp đổ sụp, nhưng vào lúc này, gầm lên giận dữ, từ trong mũi tên sụp đổ kia mãnh liệt truyền ra.

"Ngươi còn chưa có tư cách diệt sát lão phu! !".