Chương 613: Ông trời ơi

Chương 613: Ông trời ơi

Chương 613: Ông trời ơi

Trong thanh âm này, ẩn chứa cực độ biệt khuất, càng có cuồng bạo tức giận, trong phẫn nộ này, mang theo đối tự thân bị nhục nhã chi nộ, mang theo đối với mình nhìn tận mắt ái tử tử vong điên cuồng chi nộ, càng mang theo một cỗ tựa hồ như Bạch Hạo còn sống, phảng phất bao giờ cũng đều sẽ có người đối với hắn Bạch gia tộc trưởng này chất vấn, chỉ trỏ u ám kiềm chế chi nộ!

Đủ loại tức giận ngưng tụ cùng một chỗ về sau, Bạch gia tộc trưởng thanh âm, lúc còn tại giữa thiên địa quanh quẩn, một cái cự đại hồn quyền, trực tiếp liền từ địa phương mũi tên kia sụp đổ, từ trong mơ hồ vặn vẹo kia, cuồng gào mà ra.

Hồn quyền này chừng trăm trượng lớn nhỏ, nhìn kinh thiên động địa, hoàn toàn là do hồn tạo thành, đây chính là Bạch gia bí thuật một trong, Vạn Trượng Hồn Quyền!

Chỉ bất quá nói là vạn trượng, thế nhưng là lấy Bạch gia tộc trưởng tu vi, hiển nhiên xa xa làm không được, nhưng trăm trượng, hay là dư xài.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, trăm trượng hồn quyền này xuất hiện, cực kỳ đột ngột, chớp mắt liền vạch phá bầu trời, trong nháy mắt liền trực tiếp xuất hiện ở trước người Bạch Tiểu Thuần.

Bành

Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang, quanh quẩn trùng kích tứ phương lúc, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt cũng đi theo thay đổi, thân thể bỗng nhiên lui lại, ngay tại Bạch Tiểu Thuần lui ra phía sau một cái chớp mắt, Bạch gia tộc trưởng rống giận gào thét, còn ở giữa phiến thiên địa này lượn vòng, trong oanh minh, đạo trăm trượng hồn quyền thứ hai, bỗng nhiên xuất hiện, mang theo oai lay trời, ầm ầm mà tới.

Sau đó là quyền thứ ba, quyền thứ tư. . .

Trong chớp mắt, lại từ vặn vẹo chi địa kia, liên tiếp đánh ra chín quyền, giống nhau lúc trước Bạch Tiểu Thuần Liên Châu Tiễn đồng dạng!

Chín đạo hồn quyền, như là chín loại pháp ấn, để thiên địa biến sắc, phong vân cuốn ngược, giờ phút này toàn bộ oanh ra, rơi vào trước người Bạch Tiểu Thuần, cùng nhau sụp đổ, dù là Bạch Tiểu Thuần lui lại né tránh, thế nhưng đều không thể toàn bộ tránh đi.

Tại dưới tiếng vang ầm ầm liên tiếp kia, Bạch Tiểu Thuần thân thể đặng đặng đặng không ngừng lùi lại, hắn khí tức có chút ba động, hai mắt co vào, đây là hắn lần thứ nhất cùng Nguyên Anh trung kỳ, tiến hành loại sinh tử chi chiến này, hắn giờ phút này cũng có chỗ phán đoán, Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, lấy chính mình dưới mắt chiến lực, tại lúc không thi triển phân thân, mặc dù có thể lấy dây dưa, nhưng lại không cách nào diệt sát.

"Bất quá cho dù là dạng này, thế nhưng đã chứng minh, bây giờ ta Bạch Tiểu Thuần, đã không phải là năm đó." Bạch Tiểu Thuần đáy lòng cho mình động viên, thật dài hít một hơi, hai mắt lóe lên lúc, bỗng nhiên, từ trong hư vô vặn vẹo kia, Bạch gia tộc trưởng tại đánh ra chín lần hồn quyền về sau, thân thể từ trong đó, lại đột nhiên xông lên mà ra.

Hắn tóc tai bù xù, trong mắt mang theo dữ tợn tơ máu, tại xông ra trong nháy mắt, cả người hóa thành một dải lụa cầu vồng, trực tiếp thẳng hướng Bạch Tiểu Thuần.

"Bạch gia bí pháp, Bách Quỷ Dạ Hành! !" Tại xông ra trong nháy mắt, thanh âm của hắn, như là từ Cửu U truyền đến, trong âm phong trận trận, thần trí của hắn cũng đột nhiên khuếch tán ra đến, cùng Linh Khê tông bí pháp khác biệt, Bạch gia đây là thần thức hóa quỷ

Tại dưới bí thuật này, thời khắc này thương khung rõ ràng là ban ngày, nhưng tại Bạch gia tộc trưởng bốn phía, phương viên trong vòng trăm trượng, thế mà xuất hiện đêm tối!

Đen kịt một màu, liền ngay cả ánh sáng cũng đều không cách nào xuyên thấu trong đó, như là một vòng mặt trời màu đen, càng là tại trong màu đen này, giờ phút này đột nhiên. . . Xuất hiện trên trăm ánh mắt! !

Những con mắt này, mỗi một cái đều là màu đỏ như máu, dữ tợn vô cùng. Tại sau khi xuất hiện, có từng tiếng kinh thiên động địa gào thét, khuấy động thiên địa, sau đó. . . Thế mà từ trong mặt trời màu đen kia, trực tiếp xông ra. . . Trên trăm Lệ Quỷ! !

Những Lệ Quỷ kia, toàn thân đều là màu đen, đầu có hai sừng, tay có nghiêm khắc giáp, hai mắt xích hồng, miệng to như chậu máu, toàn thân tràn ra vô tận âm khí, tại sau khi xuất hiện, như là Bách Quỷ Dạ Hành đồng dạng, vờn quanh tại Bạch gia tộc trưởng bốn phía, hướng về Bạch Tiểu Thuần gầm rú bên trong, theo Bạch gia tộc trưởng hung tợn một chỉ, lập tức những này Lệ Quỷ, liền thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà tới.

Bọn chúng, tựa hồ cùng ánh nắng trái ngược, tại lúc vọt tới, ánh nắng tại trước mặt của bọn nó tránh lui ra, khiến cho bọn này Lệ Quỷ một đường phóng đi lúc, như đêm tối không ngừng mà mở rộng phạm vi. . .

"Nghịch tử, ta nhìn ngươi làm sao không chết! !" Thanh âm mang theo vô cùng hận ý, truyền khắp tứ phương lúc, Bạch Tiểu Thuần trong lòng run lên, những Lệ Quỷ này nhìn liền rất đáng sợ, nhưng cũng may đã trải qua mê cung, còn có sau khi tại Man Hoang nơi này dùng hồn luyện hỏa, hắn đối với quỷ vật, không bằng lấy trước sợ hãi như vậy, giờ phút này nhìn xem những Lệ Quỷ giương nanh múa vuốt, chính gào thét mà đến kia, hắn hai mắt ngưng tụ.

"Ta liền để ngươi tốt nhất nhìn xem, ta là như thế nào không chết!" Bạch Tiểu Thuần tay phải bấm niệm pháp quyết vung lên, lập tức thân thể của hắn trong chốc lát liền xuất hiện trùng điệp hư ảnh, hắn Hỏa phân thân, trong nháy mắt đi ra.

Một màn này, để Bạch gia tộc trưởng kinh ngạc phía dưới hai mắt đột nhiên co vào.

"Phân thân, ngươi lại có phân thân! !"

Hỏa phân thân cùng Bạch Tiểu Thuần bản tôn, một dạng dung nhan, một dạng tu vi, một dạng nhục thân, một dạng cường hãn! !

Duy chỉ có không giống với, là phân thân này bên trên, vẫn tồn tại một cỗ Hỏa thuộc tính khí tức giống như ẩn ẩn cùng thiên địa dung hợp, giờ khắc này ở đi ra về sau, lập tức liền cùng Bạch Tiểu Thuần bản tôn cùng một chỗ, hướng về Bách Quỷ tiến đến kia, trực tiếp đấm ra một quyền! !

Phân thân xuất hiện, có thể nói để Bạch Tiểu Thuần nơi này chiến lực, trực tiếp bạo tăng gấp đôi, giờ phút này cùng nhau ra quyền, lập tức ngay tại phía trước Bạch Tiểu Thuần, tạo thành phong bạo, cơn bão táp này phóng lên tận trời, cùng vậy đến lâm Bách Quỷ, trực tiếp liền đánh vào nhau.

Tiếng vang truyền khắp tứ phương, tại trong tiếng va chạm ầm ầm này, Bạch Tiểu Thuần cùng phân thân, đồng thời kêu lên một tiếng đau đớn, lập tức lùi lại ra, mà Bạch gia tộc trưởng kia, cũng là trong lúc sắc mặt biến hóa lui ra phía sau mấy bước, nhưng lại lửa giận càng rực, sát tâm càng kiên.

"Dù là ngươi có một bộ phân thân, cũng vẫn không có tư cách không chết! !" Bạch gia tộc trưởng trong tiếng hô, tiến về phía trước một bước đi ra, tại phía trên chiến trường này, trực tiếp thuấn di, lúc xuất hiện, thình lình xuyên thẳng qua tất cả, giáng lâm tại bên người Bạch Tiểu Thuần, tay phải nâng lên, thế mà nhấc lên ngàn trượng hồn vụ, hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi này, hung hăng vỗ xuống.

"Thuấn di. . . Ta cũng biết!" Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu, toàn thân hàn khí điên cuồng bộc phát ra, trong phương viên mấy ngàn trượng, lập tức liền tạo thành khắp nơi đóng băng lạnh lẽo chi địa, giống như thế giới của  hắn!

Càng có từng mặt hàn kính, theo Bạch Tiểu Thuần tâm ý mà lên, tại Bạch gia tộc trưởng một chưởng kia rơi xuống sát na, thân ảnh của hắn trong nháy mắt biến mất, lúc xuất hiện, thình lình tại sau lưng Bạch gia tộc trưởng, tay phải nâng lên, ngược lại hướng về Bạch gia tộc trưởng, một chưởng rơi xuống!

Tại một chưởng này ra đồng thời, hắn Hỏa phân thân, một dạng xuất thủ, càng là tại Bạch Tiểu Thuần bản tôn trên thân thể, trùng điệp hình bóng xuất hiện lần nữa, thứ hai cỗ phân thân. . . Mộc phân thân, trong nháy mắt đi ra, đang đi ra về sau, không chần chờ chút nào, nâng tay phải lên, cùng Bạch Tiểu Thuần bản tôn cùng Hỏa phân thân cùng một chỗ, đồng thời đánh ra mà đi.

"Đáng chết! !" Bạch gia tộc trưởng vừa nhìn sắc mặt tật biến, chợt xoay người, tay phải tùy theo nhấc lên, ngàn trượng hồn vụ nghịch chuyển, thình lình cùng Bạch Tiểu Thuần bản tôn cùng hai đại phân thân, đồng thời lẫn nhau oanh kích, va chạm đến cùng một chỗ.

Bành bành, ầm ầm! !

Thanh âm kịch liệt, để bát phương run rẩy, đại địa đều xuất hiện vết nứt lúc, Bạch gia tộc trưởng sắc mặt trắng bệch, thân thể cấp tốc lui lại, hắn nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, trong mắt vẫn như cũ tràn ngập sát ý, nhưng trong đó lại có khó có thể dùng che giấu không cách nào tin.

"Còn có phân thân, ngươi đến cùng có mấy cái phân thân! !" Hắn thật sự là kinh hãi, truy sát Bạch Tiểu Thuần trình độ khó khăn, để hắn giật mình giận vô cùng, mà mỗi thêm một cái phân thân, đối phương nơi đó liền như là thêm một người, chiến lực càng là bạo tăng.

"Ta cũng không tin, ngươi còn có phân thân!" Bạch gia tộc trưởng hung hăng cắn răng một cái, thân thể một cái thuấn di, lần nữa phóng tới Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần cùng hai đại phân thân, giờ khắc này ở dưới trùng kích va chạm trước đó kia lui ra phía sau, một dạng sắc mặt biến hóa, nhưng hắn nhưng trong lòng thì phấn chấn vô cùng, hắn giờ phút này đã hiểu, hai cái phân thân chính mình, cùng Nguyên Anh trung kỳ trên thực tế vẫn còn có chút chênh lệch.

Chỉ khi nào chính mình triệu hoán bộ phân thân thứ ba, thì chênh lệch này, trong nháy mắt liền có thể xóa đi. . .

Nếu là tứ đại phân thân đều xuất hiện, hắn có lòng tin cùng nắm chắc, có thể. . . Trấn áp Nguyên Anh trung kỳ! !

"Ông trời ơi, cái này. . . Đây chính là Thiên Đạo Nguyên Anh a, mà ta hiện tại, còn vẻn vẹn hình thức ban đầu, chỉ là phân thân giai đoạn, xa xa chưa nói tới viên mãn, coi như đã có thể lợi hại như vậy. . ." Bạch Tiểu Thuần chính mình đều có chút khó có thể tin, hắn lồng ngực kích động có chỗ chập trùng, mắt thấy Bạch gia tộc trưởng này lần nữa thuấn di đánh tới, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt lẫm liệt  đồng dạng thuấn di.

Rất nhanh, hai người ngay tại giữa không trung này, không ngừng lẫn nhau oanh kích đứng lên, dần dần, liền ngay cả Bạch gia tộc trưởng kia cũng đều đã nhìn ra, Bạch Hạo đáng chết này, tựa hồ không có triển khai toàn lực, mà là tại mượn chính mình, đến quen thuộc cùng phân thân phối hợp, lại đối phương chiến đấu cảm ngộ, rất là kinh người, tại dưới sự quen thuộc này, nó chiến lực phi tốc kéo lên đứng lên.

Một màn này, để Bạch gia tộc trưởng cảm nhận được cực độ vũ nhục, hắn trong lúc tru lên, hai tay đột nhiên nâng lên, trong mắt lại lộ ra u quang, hai tay bấm niệm pháp quyết dưới, lại từ trên người hắn, bay ra chín cái Hồn Tháp.

Trong chín cái Hồn Tháp bên này, đồng thời truyền đến gào thét, bay ra vô số oan hồn, những oan hồn này mỗi một cái, đều giống như cùng với những hồn khác có chút khác biệt, tại sau khi xuất hiện, lại không phải phóng tới Bạch Tiểu Thuần, mà là thẳng đến Bạch gia tộc trưởng hai mắt mà đi, thế mà. . . Chui vào bên trong thân thể của hắn! !

"Bạch Pháp Dung Hồn! !" Bạch gia tộc trưởng đột nhiên ngẩng đầu, phát ra một tiếng gào thét gầm rú trong thê lương giống như mang theo thống khổ, những hồn thuận cặp mắt của hắn chui vào kia, lưu tại bên trong thân thể của hắn, thậm chí từ trên da đều có thể nhìn thấy, hiển hiện hoặc nhô lên từng khuôn mặt, khiến cho cả người hắn, trực tiếp liền cồng kềnh đứng lên, bộ dáng đại biến đồng thời, toàn thân hắn uy áp, cũng tại thời khắc này, không ngừng mà mãnh liệt.

Mà loại cảm giác nguy hiểm này, cũng tại một cái chớp mắt này, hiện lên ở trong tâm thần của Bạch Tiểu Thuần!.