Chương 614: Bạch phụ hãi nhiên

Chương 614: Bạch phụ hãi nhiên

Chương 614: Bạch phụ hãi nhiên

Tại lúc chính mình không có đạt tới Thiên Nhân cảnh giới, hoặc là lại giảm xuống một cái cấp độ, tại chính mình không có thành tựu Thiên Đạo Nguyên Anh trước, bất kỳ một Nguyên Anh cường giả nào, cũng không thể xem thường!

Nguyên Anh sơ kỳ có lẽ còn có thể tốt một chút, có thể Nguyên Anh trung kỳ, loại người này, dù là cả đời cũng không thể đạt tới Nguyên Anh hậu kỳ, thế nhưng chính là bởi vậy, bọn hắn nhiều thời gian hơn, đã không phải đặt ở trên ý đồ đột phá, mà là đặt ở. . . Trong tự thân đòn sát thủ!

Như Bạch gia tộc trưởng này, hắn không phải là không có khả năng bước vào Nguyên Anh hậu kỳ, có thể cho dù là dạng này, hắn cũng vẫn như cũ đem rất lớn một bộ phận tâm thần, đều đặt ở trong đòn sát thủ của chính mình.

Bạch Pháp Dung Hồn này, chính là như vậy!

Hấp thu oan hồn nhập thể, tiếp nhận bị vạn hồn thôn phệ thống khổ, từ đó kích phát chính mình tất cả, tiến tới thông qua bí pháp, đi điều khiển vạn hồn quy nhất, dùng thân thể của mình làm một cái môi giới, bộc phát ra kinh thiên động địa chi lực!

Loại bí pháp này, liền xem như hắn, một khi vận dụng, đối tự thân tiêu hao cũng là cực lớn, nhưng bây giờ, tại trong lửa giận kia, tại trong lòng muốn giết Bạch Tiểu Thuần vô cùng kiên định, hắn đã không cần thiết.

"Ta muốn ngươi chết! !" Thanh âm cũng thay đổi gào thét, lúc dữ tợn từ trong miệng Bạch gia tộc trưởng truyền ra, phảng phất có trên vạn người tại đồng thời gào thét, khiến cho thiên địa biến sắc, phong vân nghịch chuyển, càng là nhấc lên phong bạo, hướng về Bạch Tiểu Thuần đập vào mặt.

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt biến hóa, thần sắc nghiêm nghị, nhìn xem Bạch gia tộc trưởng giờ phút này bộ dáng không thành hình người kia, hắn cũng kinh hãi.

"Chết đi cho ta! !" Bạch gia tộc trưởng ngửa mặt lên trời vừa hô, hai tay nâng lên, trong thân thể bạo phát ra vô tận hắc vụ, sương mù này ngưng tụ ở chung quanh hắn, tạo thành một cái cự đại đầu lâu.

Đầu lâu này, một dạng dữ tợn, giờ phút này đem hắn thân ảnh bao phủ về sau, hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi này, oanh minh mà tới.

Theo tới gần, hư không đều một đường đổ sụp, đại địa xuất hiện vết nứt, bốn phía sơn phong càng là tại trong sự trùng kích này, bị nghiền ép vỡ nát, phương viên mấy ngàn trượng, trực tiếp trở thành lõm đi xuống bồn địa.

Chết

Chết

"Chết! ! !" Gào thét giống như quỷ khóc sói gào, bị thanh âm bất đồng, từ trong miệng đầu lâu to lớn này, điên cuồng truyền ra lúc, Bạch Tiểu Thuần thần sắc ngưng trọng, thân thể của hắn tại thời khắc này, xuất hiện lần nữa trùng điệp hư ảnh, Thủy phân thân. . . Một bước đi ra!

Giờ khắc này, tam đại phân thân đều xuất hiện, vờn quanh tại Bạch Tiểu Thuần bản tôn bốn phía lúc, tại trong nháy mắt đầu lâu khổng lồ kia gào thét mà đến, Bạch Tiểu Thuần gầm thét, một dạng âm thanh chấn thiên vũ.

"Nhân Sơn Quyết! !"

Ầm ầm!

Theo thanh âm truyền ra, Bạch Tiểu Thuần bản tôn, lập tức liền bành trướng, đất trời bốn phía ở giữa trống rỗng xuất hiện vô số cự thạch, dưới chồng chất, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh biến mất, một tôn Thạch Nhân to lớn cao tới trăm trượng, thình lình giáng lâm!

Chuẩn xác mà nói, không phải một tôn. . .

Bạch Tiểu Thuần tam đại phân thân, giờ phút này đồng thời cũng đều triển khai Nhân Sơn Quyết, lập tức tại dưới oanh minh kia, vị thứ hai, vị thứ ba, vị thứ tư Thạch Nhân, đồng thời giáng lâm về sau, tứ đại Thạch Nhân này, cùng nhau hướng về tiến đến Bạch gia tộc trưởng hóa thành đầu lâu to lớn, oanh kích mà đi.

Tứ đại Thạch Nhân xuất thủ, để thiên địa đều phảng phất chấn động, trong chốc lát, liền cùng bí pháp hóa thành đầu lâu của Bạch gia tộc trưởng kia, tại giữa không trung này đụng chạm tới cùng một chỗ, tiếng vang chấn động lượn vòng Cửu Thiên, rung chuyển U Minh đại địa.

Càng có trùng kích không cách nào hình dung, hướng về bốn phía quay cuồng giống như bôn lôi mà qua, lần này không phải mấy ngàn trượng, mà là mấy vạn trượng, cả vùng, như bị một chưởng xóa đi, thương khung vặn vẹo, răng rắc phía dưới, từng đạo vết nứt bị trực tiếp thông suốt mở.

Đầu lâu to lớn kia đột nhiên chấn động, rút nhỏ hơn phân nửa, cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần bản tôn cùng tam đại phân thân, toàn bộ lùi lại mà đi, máu tươi từ khóe miệng của hắn tràn ra lúc, thanh âm ken két cũng đang vang vọng, trên thân thể Thạch Nhân xuất hiện vết rạn như mạng nhện cấp tốc lan tràn. Rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần bản tôn cùng tam đại phân thân hóa thành Thạch Nhân, tại giữa không trung này, toàn bộ vỡ ra.

Theo bạo liệt, hắn bản tôn cùng phân thân, cùng nhau lui lại, lúc ngẩng đầu, Bạch gia tộc trưởng hóa thành đầu lâu rút nhỏ hơn phân nửa lại như cũ to lớn kia, truyền ra cười to, tiếng cười kia mang theo âm trầm, quỷ khí âm trầm.

"Nghịch tử, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa! !" Theo tiếng cười, sương mù này hình thành quỷ đầu, mang theo điên cuồng, mang theo sát cơ, mang theo cuồng loạn, hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi này, oanh minh mà tới.

Như muốn nhất cổ tác khí, đem Bạch Tiểu Thuần. . . Trực tiếp hình thần câu diệt! !

"Không nghĩ tới, ba bộ phân thân, tại dưới bí pháp của hắn, cũng đều có chút không địch lại. . ." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, trong mắt lộ ra quả quyết, hắn vốn định dư lưu một chút thủ đoạn, để phòng vạn nhất.

Nhưng bây giờ, hai người chiến đến trình độ như vậy, vẫn như cũ không gặp ngoại nhân xuất hiện, Bạch Tiểu Thuần trên cơ bản đã xác định, Thiên Nhân lão tổ kia, nhất định là bởi vì một chút ngoài ý muốn hoặc duyên cớ khác, không cách nào tự mình đuổi theo.

Mà những Bạch gia tộc nhân khác, có lẽ cũng sẽ đuổi theo, có thể hiển nhiên đều không thể so với Bạch gia tộc trưởng này điên cuồng như vậy, cho nên tại phương diện tốc độ, cũng đều không bằng hắn nơi này truy kích nhanh như vậy.

"Dù sao, những người khác sự thù hằn với ta, kém xa tít tắp Bạch gia tộc trưởng này a. . ."

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần không còn do dự, hắn trong mắt lộ ra chiến ý mãnh liệt, tại dưới chiến ý này, thân thể của hắn tuy vẫn có chút run rẩy, nhưng loại này bản năng, là hắn đến nay còn không cách nào tránh khỏi.

Hắn nói, là trường sinh, vốn không nguyện chém chém giết giết, bởi vì hắn sợ hãi tử vong, có thể hết lần này tới lần khác đoạn đường này đi tới, nhiều khi, hắn không thể không đánh, thậm chí phải đi liều mạng, mới có thể tránh miễn bị giết, từ đó làm chính mình sống sót. Sợ hãi trong bản năng kia, lại là cắn răng đi chiến đấu, đã từ từ biến thành hắn thái độ bình thường.

"Thiên Nhân đều giết không được ta, ngươi chỉ là một cái Nguyên Anh trung kỳ, há có thể làm đến! !" Bạch Tiểu Thuần đáy lòng hét lớn một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết bên trong, lập tức trên thân thể của hắn trùng điệp hình bóng xuất hiện lần nữa, hắn bộ phân thân thứ tư. . . Thổ phân thân, tại một cái chớp mắt này. . . Thình lình đi ra! !

Tứ đại phân thân, toàn bộ giáng lâm, vờn quanh tại bản tôn hắn tứ phương, giờ khắc này, phảng phất tạo thành một loại trận pháp nào đó, tại xuất hiện trong nháy mắt, lập tức để thương khung vang lên Thiên Lôi, để đại địa không hiểu chấn động, để tứ phương tầng mây này, cũng đều ầm vang tán loạn.

Một màn này, Bạch gia tộc trưởng sau khi thấy không khỏi trợn mắt há mồm, thần sắc đại biến, nhưng lại cắn răng gầm nhẹ, không tiếc tiêu hao sinh mệnh của mình, khiến cho hồn vụ của hắn hóa làm đầu lâu, càng thêm dữ tợn, khí thế lại nổi lên, ầm ầm mà tới.

"Bạch Hạo, đây chính là phụ thân của ngươi, vi sư liền thay ngươi, để hắn hiểu được. . . Chênh lệch giữa hắn cùng ngươi, là đời này của hắn đều không thể tưởng tượng!" Bạch Tiểu Thuần nội tâm tiếc hận than nhẹ một tiếng, lập tức thở sâu, tại trong nháy mắt tứ đại phân thân này giáng lâm, tay phải của hắn đột nhiên nâng lên, hướng về tứ phương, hung hăng vung lên!

"Thủy Trạch! !"

Phảng phất chỉ huy đồng dạng, hắn tứ đại phân thân, một dạng động tác như thế!

"Thủy Trạch. . ."

Tứ đại phân thân, tăng thêm Bạch Tiểu Thuần bản tôn, đồng thời thi pháp, lập tức phương viên vạn trượng đại địa này, tại một cái chớp mắt này. . . Trực tiếp liền hóa thành một mảnh đầm nước chi địa!

Nồng đậm ẩm ướt khí tức, càng là sát na tràn ngập tứ phương, đại địa tựa hồ cũng đều xốp xuống tới, phạm vi vạn trượng, tại hơi nước bên trong hoàn toàn mơ hồ, một cỗ Hồng Hoang cảm giác, trong chớp mắt giáng lâm vùng thế giới này!

Như là, đem phạm vi vạn trượng này, từ Man Hoang phân chia ra đi, trở thành độc lập thế giới, một màn này, lần nữa để Bạch gia tộc trưởng kia trừng lớn mắt, sắc mặt càng phát ra khó coi, thậm chí ẩn ẩn lộ ra một tia tái nhợt.

Còn không chờ hắn tới gần, Bạch Tiểu Thuần trong mắt lướt qua thần thái, tay phải tại dưới vung lên kia, hướng về đại địa, hung hăng nhấn một cái.

"Quốc Độ! !"

Hắn tứ đại phân thân, đồng thời như vậy, thanh âm dung ở cùng nhau, khuấy động trong phiến thiên địa này.

Ầm ầm!

Ù ù! !

Bành bành! ! !

Tiếng vang này, như là nhịp tim thanh âm, tại thời khắc này, tại trong phạm vi vạn trượng này, để thiên địa biến sắc, để không gian run rẩy, từng cây gai sắc, càng là tại thời khắc này, trực tiếp từ trong đại địa này, kinh tâm động phách phóng lên tận trời!

Tại dưới gai sắc kia, có năm tòa sơn phong không cách nào hình dung, kiên quyết ngoi lên mà ra, che đậy thương khung, vô cùng to lớn, đủ để cho người nhìn thấy mà giật mình!

Năm tòa sơn phong này có chút uốn lượn, đen kịt vô cùng, như muốn xuyên thấu hư vô, chính là. . . Bạch Tiểu Thuần bản mệnh chi thú. . . Thú trảo! !

Thú trảo này, vẫn không có mở ra hoàn toàn, chỉ là lộ ra móng tay, có thể nhấc lên khí thế cường đại, để Bạch gia tộc trưởng nơi đó, dù là thi triển bí pháp, thế nhưng đều như đom đóm đối mặt hạo dương đồng dạng, phát ra thê lương thét lên.

Một cỗ sợ hãi mãnh liệt để toàn thân hắn tất cả huyết nhục đều đang run rẩy, không cách nào ngăn chặn, từ toàn thân hắn điện thiểm mà qua, Bạch gia tộc trưởng, hắn tu hành đến nay, ngoại trừ đối mặt Thiên Nhân lão tổ bên ngoài, cho tới bây giờ không có như dưới mắt dạng hãi nhiên cùng hoảng sợ này, gấp rút chập trùng lồng ngực để lộ ra hắn sợ hãi, hai mắt mở thật to, hắn có loại dự cảm mãnh liệt. . .

Liền xem như chính mình đòn sát thủ mạnh hơn, tại dưới một vuốt của cự thú không nhìn thấy bộ dáng này, cũng đều nhất định là chôn vùi như bụi!

"Không. . . Ta không thể chết! !" Hắn khí tức nặng nề mà hỗn loạn, giờ khắc này ở trong tiếng thét lên này, thế mà không còn phóng tới Bạch Tiểu Thuần, mà là xoay người bỏ chạy!

Nội tâm của hắn sớm đã giật mình sợ đến cực hạn, hắn cho dù nằm mơ cũng đều sẽ không nghĩ tới, chính mình nghịch tử kia, thế mà. . . Mạnh như vậy, mạnh đến để hắn không cách nào đối mặt, để hắn cảm thấy kinh khủng tình trạng!

"Hắn tuyệt đối không phải Bạch Hạo! ! Coi như ngay cả gia tộc trận pháp đều không thể nhìn ra mánh khóe, hắn. . . Đến cùng phải hay không Bạch Hạo! !" Bạch gia tộc trưởng nội tâm suy nghĩ xoắn xuýt, nhưng tại dưới bóng ma tử vong mãnh liệt không cách nào hình dung, hắn chỉ có thể biệt khuất bỏ chạy, liều mạng toàn lực của mình, dù là đi thiêu đốt tu vi, thiêu đốt thọ nguyên, cũng muốn trốn! !

Nếu là không trốn, hắn hẳn phải chết!

Nhưng hắn tốc độ mặc dù nhanh, nhưng thú trảo nâng lên này, rơi xuống tốc độ. . . Càng là nhanh đến không thể tưởng tượng!.