Chương 615: Bắt sống!

Chương 615: Bắt sống!

Thủy Trạch Quốc Độ, đây là thần thông Bạch Tiểu Thuần tại trong Linh Khê tông cảm ngộ, từ đầu đến cuối đều không có hoàn toàn hiển lộ ra qua bản mệnh chi thú, tại sau khi Bạch Tiểu Thuần dung hợp Thiên Nhân Hồn, tạo thành phân thân, từng tại trước mặt Hồng Trần Nữ, đột phá dĩ vãng gai sắc, lộ ra thú trảo!

Mà bây giờ, thú trảo hiện ra này, so lúc trước đó Bạch Tiểu Thuần đối mặt Hồng Trần Nữ, còn muốn khổng lồ một chút, khí thế đã mơ hồ thiên ý, móng vuốt nâng lên kia, mặc dù lộ ra như trước vẫn là cong cong lại móng tay sắc bén, nhưng tại dưới móng tay này, đã có thể thấy được tồn tại đại địa như đen kịt đồng dạng!

Đại địa đen kịt kia, trên thực tế căn bản cũng không phải là mặt đất, mà là... Thú chưởng dưới móng tay, của bản mệnh chi thú của Bạch Tiểu Thuần!

Không cách nào tưởng tượng thú chưởng này nếu là toàn bộ hiển lộ ra, sẽ có cỡ nào không thể tưởng tượng nổi, Bạch Tiểu Thuần thời khắc này tâm thần cũng vẫn luôn đang chấn động, trong mắt của hắn lộ ra khát vọng mãnh liệt, hắn khát vọng có một ngày như vậy, chính mình lúc thi triển Thủy Trạch Quốc Độ, hắn bản mệnh chi thú, có thể hoàn toàn giáng lâm.

"Dù là... Chỉ là đem thú trảo này hoàn chỉnh giáng lâm cũng được a..." Bạch Tiểu Thuần dưới sự hô hấp dồn dập lồng ngực cũng có chút chập trùng, hắn thử tưởng tượng, nếu thật có một ngày, thú trảo hoàn chỉnh xuất hiện, như vậy nhất định có thể triệt để che đậy một phương thương khung, thay vào đó về sau, theo rơi xuống, sợ là liền không ngớt người, cũng đều muốn tại trong uy thế như trời sập áp đỉnh kia cảm thấy tuyệt vọng.

"Nhất định sẽ có một ngày này!" Bạch Tiểu Thuần lòng tràn đầy ước mơ lúc, thú trảo móng tay nâng lên kia, đột nhiên rơi xuống, hướng về Bạch gia tộc trưởng nơi đó, trực tiếp liền chụp đi qua.

Khí thế chi thịnh, đã mơ hồ có hình thức ban đầu như thương khung áp đỉnh, tại Bạch gia tộc trưởng nhìn lại, bầu trời đã bị năm ngọn sơn phong uốn lượn kia, hoàn toàn thay thế, theo oanh minh mà đến, trong mắt của hắn lộ ra tuyệt vọng.

"Không! ! !" Hắn tại dưới sự không cam tâm này, tại trong tuyệt vọng này, tại trong điên cuồng này, không tiếc đại giới đem chính mình đòn sát thủ, đem toàn thân hóa thành hồn vụ đầu lâu, đột nhiên nâng lên, hướng về thú trảo chi sơn tiến đến kia, gào thét giãy dụa, toàn lực ngăn cản.

Tiếng ầm ầm, để thiên địa này phảng phất tại một cái chớp mắt này, đã mất đi tất cả bích chướng, tựa như giấy một dạng, bị tuỳ tiện xé mở, tiếng kêu thảm thiết, thê lương đến cực điểm, theo thú trảo rơi xuống, toàn bộ bao phủ tại trong tiếng vang ngập trời kia.

Đại địa chấn động, hồi lâu, theo thú trảo biến mất, theo đầm nước vạn trượng tán đi, theo bụi đất che đậy tầm mắt bay lên cũng đều tiêu tán về sau, trên đại địa, lộ ra năm đạo lạc ấn thật sâu!

Tại trong chính giữa lạc ấn kia, nằm một người, khóe miệng mang theo máu tươi, cả người xương cốt không biết vỡ vụn bao nhiêu, nếu không có ngực còn có rất nhỏ chập trùng, sợ là sẽ phải bị người cho rằng đã là thi thể.

Chính là Bạch gia tộc trưởng, tại dưới Bạch Tiểu Thuần trước đó không có Thủy Trạch Quốc Độ, Bạch gia tộc trưởng này, cũng đều không cách nào may mắn thoát khỏi, nhưng hắn dù sao cũng là Nguyên Anh trung kỳ cường giả, mà Bạch Tiểu Thuần cũng còn chưa trở thành Nguyên Anh tu sĩ, chiến lực tuy mạnh, lại làm không được một kích để nó hình thần câu diệt.

Bất quá tại dưới Thủy Trạch Quốc Độ thần thông như thế, Bạch gia tộc trưởng này đã bị trọng thương, hấp hối, nhưng bằng tu vi cùng cường hãn sinh mệnh lực, bây giờ vẫn như cũ còn có một hơi, trong kéo dài hơi tàn hắn ý đồ giãy dụa, nhưng lại bi ai phát hiện, toàn thân mình xương cốt đều vỡ vụn không ít, đã không cách nào động đậy.

Dưới mắt chỉ có thể nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, trong khi cười thảm, hận ý trong mắt kia, đã không cách nào hình dung.

"Nghịch tử, ngươi có bản lĩnh, liền giết ta! !" Bạch gia tộc trưởng gian nan thở hổn hển, thanh âm gầm thét giờ phút này cũng đều yếu ớt vô cùng, bi phẫn trong lòng của hắn đã như biển cả đồng dạng đem chính mình bao phủ, hắn không muốn tin tưởng, người trước mắt thật là Bạch Hạo, nhưng hắn không cách nào tưởng tượng, như đối phương không phải Bạch Hạo, vì sao gia tộc trận pháp không phát giác.

Lại hắn hiểu rõ Thiên Nhân lão tổ, từ trong giọng nói của Thiên Nhân lão tổ, hắn có thể nhìn ra, dù là Thiên Nhân lão tổ, tựa hồ cũng đều nhìn không ra mánh khóe trên người Bạch Hạo này.

"Chẳng lẽ, hắn thật là Bạch Hạo..." Bạch gia tộc trưởng nội tâm tràn đầy nghi hoặc, giờ phút này đáp án là cái gì, hắn đã không chú ý, bất kể có phải hay không là, hắn nếu có khả năng, đều sẽ không chậm trễ chút nào đem hắn triệt để diệt sát.

"Muốn chết?" Bạch Tiểu Thuần vỗ vỗ bụi đất trên người, nhoáng lên, chung quanh hắn tứ đại phân thân hóa thành quang mang, dung nhập trong cơ thể hắn biến mất không thấy gì nữa.

Bạch Tiểu Thuần lúc này mới chậm rãi đi vào bên người Bạch gia tộc trưởng, vòng quanh người này đi một vòng, xác định Bạch gia tộc trưởng này đích thật là trọng thương không cách nào động đậy về sau, lúc này mới ngồi xổm người xuống, vỗ vỗ đầu Bạch gia tộc trưởng, trừng mắt, hung tợn hù dọa nói.

"Thành thật một chút!"

"Ngươi! !" Bạch gia tộc trưởng trợn to mắt, vốn là nộ ý ngút trời, giờ phút này đều đã muốn xông ra chân trời, loại hành vi này, hắn thấy chính là đại nghịch bất đạo, căn bản chính là đối với mình mãnh liệt hơn nhục nhã, loại cảm giác đã từng mình cùng đối phương, là trời cùng đất, mà dưới mắt, lại là đất cùng trời kia, để hắn tức giận nổi điên.

"Nghịch tử, nghịch tử! !" Bạch gia tộc trưởng tức giận vô cùng, chính muốn bạo tạc, lúc này một ngụm tâm đầu huyết phun ra, lại hôn mê bất tỉnh.

"Ây... Ta chỉ là vỗ vỗ a, không dùng lực." Bạch Tiểu Thuần có chút chột dạ, suy nghĩ đây dù sao cũng là phụ thân của Bạch Hạo, như tại dưới Thủy Trạch Quốc Độ thần thông giết cũng liền giết, nhưng bây giờ loại tình huống này chính mình nếu thật giết, tựa hồ có chút không tốt, mà Bạch gia tộc trưởng còn sống, so Bạch gia tộc trưởng chết đi, càng hữu dụng chỗ, thế là nhãn châu xoay động.

"Thôi thôi, ta cũng không phải một người ưa thích chém chém giết giết, Bạch gia tộc trưởng này còn có rất đa dụng chỗ... Lấy ra làm hộ thân phù, tựa hồ cũng không tệ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, ho nhẹ một tiếng, lập tức hai tay bấm niệm pháp quyết, tại trên thân Bạch gia tộc trưởng này không ngừng loạn đập, sau khi liên tục hạ trên trăm đạo cấm chế, còn cảm thấy không yên lòng, thế là lại lấy ra một chút đan dược, cho Bạch gia tộc trưởng rót đi vào...

Lúc này mới an tâm, đầu tiên là thu Bạch gia tộc trưởng túi trữ vật, sau đó hắn tìm sợi dây thừng rắn chắc, dung nhập pháp lực về sau, khiến cho dây thừng này cứng cỏi vô cùng, thế là đem Bạch gia tộc trưởng này buộc lấy, trực tiếp liền xách lên.

"Ha ha, hộ thân phù này tại, ta nhìn Bạch gia người nào dám ra tay với ta." Bạch Tiểu Thuần vô cùng đắc ý, hắn càng phát ra cảm thấy mình thật sự là quá thông minh, sự tình vẹn toàn đôi bên như thế, chính mình thế mà cũng có thể nghĩ ra được.

"Đáng tiếc lão gia hỏa này dù sao cũng là Nguyên Anh trung kỳ, ta sưu hồn tác dụng không lớn, bất quá hắn có thể chính xác tìm tới ta, nhất định là có thứ giống như ấn ký tại chỉ dẫn, từ đó xác định phương hướng của ta." Bạch Tiểu Thuần như có điều suy nghĩ, nghĩ đến Bạch gia Thiên Nhân lão tổ trước đó đối với mình xuất thủ, hắn hai mắt lóe lên.

"Hẳn là vào lúc đó, lưu lại cho ta ấn ký." Bạch Tiểu Thuần sờ sờ mặt nạ trên mặt, giờ phút này cũng suy nghĩ ra được, chính mình mặt nạ này mặc dù lợi hại, có thể che giấu mình diện mạo cùng khí tức, nhưng đối với ngoại lai ấn ký này, lại là rất khó biến mất.

"Có cái gì, ta xuất thủ, chính mình cũng sợ hãi!" Bạch Tiểu Thuần cho mình cổ vũ động viên, cố nén nghĩ mà sợ, thân thể tiến về phía trước một bước đi ra, trực tiếp đạp vào thương khung, tại trước đây giữa các hàng, hắn khi thì quay đầu nhìn về phía sau lưng, Bạch gia tộc trưởng bị chính mình dùng dây thừng buộc lấy, như chơi diều đồng dạng kia.

"Bạch Hạo nếu có linh, hẳn là sẽ không không vui đi, ta thế nhưng là sư phụ hắn!" Bạch Tiểu Thuần ho khan một cái, tốc độ tăng tốc, gào thét mà đi.

Cuồng phong kia thổi tới trên mặt Bạch gia tộc trưởng, rất nhanh hắn liền tỉnh táo lại, sau khi nhìn thấy tình trạng của mình, Bạch gia tộc trưởng này trong đau thương, trong mắt mang theo oán độc, hướng về Bạch Tiểu Thuần không ngừng gầm nhẹ nguyền rủa.

"Nghiệt tử, ngươi chết không yên lành! !"

Bạch Tiểu Thuần không chút nào để ý, tiếp tục phi hành, thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh ba ngày, trong ba ngày này, Bạch gia tộc trưởng thanh âm đều khàn khàn, nhưng vẫn là đang không ngừng nguyền rủa nhục mạ.

Đến cuối cùng, Bạch Tiểu Thuần cũng đều bắt đầu nóng giận.

"Im miệng, ngươi lão gia hỏa này có hết hay không, lại dài dòng, ta..." Bạch Tiểu Thuần quay người cả giận nói.

"Giết ta! !" Bạch gia tộc trưởng ngoảnh mặt làm ngơ, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, khàn giọng gầm thét.

"Yên tâm, tiểu gia ta không giết ngươi, có thể ngươi như lại có nửa chữ phun ra, tiểu gia ta liền lột sạch ngươi!" Bạch Tiểu Thuần tức giận nói, hắn lời nói này sau khi nói ra, Bạch gia tộc trưởng kia đột nhiên trừng lớn mắt, lồng ngực dưới suy yếu lại là kịch liệt chập trùng, mặt đều nghẹn đỏ lên, há hốc mồm, nhưng lại không dám lại nói ra dù là một chữ.

Trước mắt nghịch tử này nói lời, hắn thấy đây không phải uy hiếp, mà là thật có thể làm đến, vừa nghĩ tới mình bị lột sạch sau treo, hắn liền cảm thấy cực độ nhục nhã, điều này làm hắn dị thường sợ hãi, ngay lập tức để thân thể của hắn không khỏi run run mấy lần.

Xem xét đe doạ lại có hiệu, Bạch Tiểu Thuần lập tức nhãn tình sáng lên, nở nụ cười, không tốt hoài nghi lướt qua Bạch gia tộc trưởng toàn thân, ánh mắt này, để Bạch gia tộc trưởng thân thể run rẩy đồng thời, tức giận bốc lên, nhưng lại không thể không cưỡng ép đè xuống, nội tâm đắng chát cùng điên cuồng phẫn nộ, đã nhanh muốn đem tự thân đốt cháy.

Chỉ là... Hắn không dám đi khiêu khích, hắn thân là Bạch gia tộc trưởng, nếu thật bị làm như vậy, như vậy hắn chết thì bỏ qua, sau khi chết sẽ còn trở thành toàn bộ Bạch gia thậm chí trong phạm vi thế lực toàn bộ Cự Quỷ thành trò cười thậm chí truyền khắp toàn bộ Man Hoang... Trò cười này, cho dù là bao nhiêu năm về sau, cũng vẫn như cũ sẽ bị người nói chuyện say sưa đi trào phúng.

Một màn này, để Bạch gia tộc trưởng da đầu đều muốn nổ tung, chỉ có thể cắn răng.

"Sớm biết như vậy, sao lúc trước còn như thế!" Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy Bạch gia tộc trưởng dáng vẻ, đáy lòng mềm nhũn một chút, có thể lại nghĩ tới người này thái độ đối với Bạch Hạo, Bạch Tiểu Thuần liền trong mắt lộ ra hàn mang..