Chương 616: Bản vương càng muốn để hắn sống

Chương 616: Bản vương càng muốn để hắn sống

Chương 616: Bản vương càng muốn để hắn sống

"Loại người này, không đáng đi đồng tình!" Bạch Tiểu Thuần quay người nhoáng một cái, tiếp tục bỏ chạy, trên đường hắn cũng nghiên cứu Bạch gia tộc trưởng Hồn Chu cùng tiểu kỳ màu tím kia.

Hai thứ vật phẩm này mặc dù không sai, nhất là tiểu kỳ kia, liền ngay cả Bạch Tiểu Thuần cũng đều giật mình, trong tiểu kỳ này lạc ấn 10 vạn ấn ký, đều là cùng tốc độ có quan hệ, tiêu hao mặc dù lớn, nhưng nếu có thể triển khai, có thể để tốc độ bộc phát đến trình độ không cách nào hình dung.

Liền xem như Bạch gia tộc trưởng, cũng đều không có cách nào toàn bộ triển khai, thật sự là tiêu hao này to lớn, không cách nào tưởng tượng, Bạch Tiểu Thuần đánh giá một chút, nếu là toàn bộ triển khai, không sai biệt lắm thời gian một hơi thở, liền cần tiêu hao mười cái trung phẩm Hồn Dược!

Mức tiêu hao này, liền xem như Bạch gia, cũng đều không chịu đựng nổi. . . Trọng yếu nhất, là trên Hồn Chu cùng tiểu kỳ này, đều có Bạch gia Thiên Nhân lão tổ ấn ký, trước khi không còn hoàn toàn phá vỡ, không cách nào đem hắn hóa thành chính mình dùng.

Lại. . . Hai thứ vật phẩm này, đều đã bị luyện linh mười một lần, Bạch Tiểu Thuần nhìn xem kim văn bị che giấu trên đó, thở dài, biết mình thời gian ngắn, không cách nào mượn.

"Bất quá cho ta một chút thời gian, ta có lẽ có thể dùng Thông Thiên Hà Thủy, đem hắn từ từ ăn mòn. . ." Bạch Tiểu Thuần trong lòng suy nghĩ, dứt khoát đem hai thứ vật phẩm này, ném tới trong thùng lớn Thông Thiên Hà Thủy.

Hồn Chu kia tại trước khi không có thi triển, cũng đã co lại kích cỡ tương đương như bàn tay, sau khi bị Bạch Tiểu Thuần ném tới trong thùng, Bạch Tiểu Thuần tâm thần thu hồi, hai mắt nheo lại.

"Còn có ấn ký trên người ta. . ." Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, sau nửa ngày, hắn thở sâu, hai tay bấm niệm pháp quyết, trên người mình không ngừng đập, khiến cho toàn thân khí huyết đều sôi trào lên  dựa theo một loại quy luật nào đó, tại thể nội không ngừng mà từng vòng từng vòng du tẩu rửa sạch, một bên như vậy, Bạch Tiểu Thuần một bên tiếp tục bỏ chạy.

Thời gian trôi qua, lại qua ba ngày, một ngày này buổi trưa, Bạch Tiểu Thuần chính phi nhanh lúc, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, đột nhiên quay đầu nhìn về phía sau lưng, rất nhanh, hắn liền thấy giữa thiên địa tại sau lưng, giờ phút này có một đạo cầu vồng, chính khí thế rào rạt bay lượn mà tới.

Trong cầu vồng, là một cái lão giả, lão giả này đáp lấy Hồn Chu, tốc độ cực nhanh, dáng vẻ một mặt phong trần mệt mỏi kia lại che đậy không được dữ tợn cùng sát cơ, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

Người này Bạch Tiểu Thuần mặc dù không biết kêu cái gì, nhưng lại nhìn quen mắt, nhận ra chính là Bạch gia một vị Nguyên Anh tộc lão, tu vi tựa hồ hay là đến gần vô hạn Nguyên Anh trung kỳ dáng vẻ, thuộc về dòng chính nhất mạch.

"Lại đuổi tới? Hay là một cái?" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, ho khan một cái, dứt khoát dừng lại không đi.

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần nơi này nhìn lại trong nháy mắt, lão giả lúc tới gấp rút nhanh mà đến kia, cũng bỗng nhiên thấy được Bạch gia tộc trưởng bị Bạch Tiểu Thuần buộc ở sau lưng giống như diều kia, nhìn một cái, lão giả suýt nữa thì trợn lác cả mắt, đột nhiên hít sâu một hơi, thân thể lại tại cao tốc bên trong trong nháy mắt liền dừng lại.

"Tộc trưởng bị bắt sống! ! Cái này sao có thể! !"

Trên mặt của hắn mang theo không thể tưởng tượng nổi, cái này thật sự là quá làm cho người ta không thể tin được, giống như làm sao cũng không nghĩ tới, liền ngay cả tộc trưởng nhà mình, đều thế mà bị người bắt sống, một màn này, để lão giả này nội tâm rất là kiềm chế kinh sợ, hắn tại trên tu vi, không bằng tộc trưởng, hiện tại tộc trưởng đều bị bắt sống, chính mình nơi này. . . Xuất thủ sẽ như thế nào? Lão giả nhìn xem tộc trưởng bộ dáng thê thảm, đáy lòng lo sợ do dự không chừng.

"Mặc kệ là bởi vì cái gì, không cần thiết vì chuyện này đi mạo hiểm. . ." Lão giả xuất mồ hôi trán, nghĩ đến đây, liền không chần chờ chút nào, đột nhiên liền một thanh lấy ra truyền tống phù, không chậm trễ chút nào một chút bóp nát. . .

Oanh một tiếng, thân ảnh của hắn trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm hơi.

"Hù chạy?" Bạch Tiểu Thuần không khỏi sững sờ một chút, "Cái này cũng. . . Quá thức thời vụ đi, so ta đều sợ chết, còn Nguyên Anh đâu. . ." Hắn đều làm xong đem hắn tiếp tục bắt sống tới khi dễ khi dễ, lại nhiều thả mấy cái chơi diều dự định, giờ phút này gãi đầu một cái, lại nhìn một chút Bạch gia tộc trưởng hai mắt từ từ nhắm, giống như đang cắn răng nghiến răng kia, Bạch Tiểu Thuần đắc chí lấy có chút tiếc nuối cười cười.

"Hộ thân phù này, thật là có chút tác dụng a." Bạch Tiểu Thuần phấn chấn, buộc lấy Bạch gia tộc trưởng, đắc ý tiếp tục bay ra, từ một ngày này bắt đầu, Bạch gia tộc nhân thân ảnh, lần lượt tăng nhiều, có thể không ngoài dự tính, mỗi một cái chi mạch sau khi nhìn đến Bạch gia tộc trưởng bị Bạch Tiểu Thuần sau lưng buộc lấy, đều hít vào một hơi, không chút do dự, xoay người rời đi.

Bạch gia tộc trưởng lúc này không thể không khiến chính mình ngất đi. . .

Có thể bắt sống Bạch gia tộc trưởng, cái này đã đã chứng minh, mặc kệ Bạch Tiểu Thuần dùng chính là biện pháp gì, trừ phi bọn hắn tu vi tại phía trên Bạch gia tộc trưởng, bằng không mà nói, đều sẽ nguy hiểm.

Thế nhưng cũng không phải là đều là dạng này, như trước vẫn là có Bạch gia dòng chính tộc nhân, dựa vào Thần Ấn, hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi này truy sát mà đến, gặp mặt về sau, lập tức liền vây công mà ra!

Đối diện với mấy gia hỏa đằng đằng sát khí này, Bạch Tiểu Thuần cũng là trong mắt hàn mang lạnh lùng, không chút khách khí đại triển thần uy, lập tức liền máu nhuộm thương khung. . .

Thậm chí dọc theo con đường này, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần buộc lấy Bạch gia tộc trưởng, không chỉ là Bạch gia tộc nhân, còn có gia tộc khác trong Man Hoang cùng thế lực Hồn tu và những Luyện Hồn sư khác trong Cự Quỷ thành.

Những người này, cũng có một chút, chính mắt thấy Bạch Tiểu Thuần gào thét bay qua, khi nhìn rõ đây hết thảy về sau, cả đám đều rất là giật mình.

"Người này là ai a. . . Người bị hắn buộc lấy kia, tựa hồ. . . Tựa hồ là Bạch gia tộc trưởng?"

"Không thể đi. . ."

Tại càng ngày càng nhiều người đều nhìn thấy màn này, lại hoặc là sau khi nghe nói đây hết thảy, đủ loại xôn xao cùng nghị luận, lập tức ngay tại trong phạm vi Cự Quỷ thành, từ từ truyền ra.

Nguyên bản, những tin đồn này đều là mọi người âm thầm đi nói, tự thân cũng không phải rất xác định, nhưng rất nhanh, khi Bạch gia tổ địa sự tình, bị hai cái gia tộc khác cùng Cự Quỷ thành sứ giả, cũng đều trong bóng tối truyền ra về sau, lập tức liền như là là giọt nước đụng phải cút dầu, trực tiếp liền nổ tung lên.

"Cái gì, Bạch gia ra Kỳ Lân Tử, chém giết Bạch Tề, cướp đi Thiên Nhân Hồn, càng là tại dưới Bạch gia Thiên Nhân lão tổ xuất thủ, vẫn như cũ chạy ra! !"

"Hắn sau khi chạy ra,  cha hắn Bạch gia tộc trưởng tự mình truy sát, nhưng lại bị người này bắt sống, buộc tại trên dây thừng, như dắt chó đồng dạng, việc này rất nhiều người đều thấy được! !"

"Trời ạ, Bạch Hạo này. . . Hắn đây là mưu phản Bạch gia! !" Việc này gây càng lúc càng lớn, cũng đưa tới quá nhiều người chú ý, khi tin tức liên quan tới Bạch gia phái ra đại lượng tộc nhân đi đánh giết Bạch Tiểu Thuần, nhưng lại bị Bạch Tiểu Thuần nơi đó phản sát, cũng đều lần lượt truyền ra về sau, chuyện này, lập tức liền triệt để oanh động Vương thành.

Trong vương thành từng cái Thiên Hầu cùng người của gia tộc khác, nhao nhao động dung, đều biết Bạch gia, ra một Kỳ Lân Tửtên là Bạch Hạo, người này chẳng những cướp đi Thiên Nhân Hồn, mưu phản Bạch gia, càng là trói lại hắn cha ruột. . . Giết chóc tộc nhân vô số, tâm ngoan thủ lạt!

"Nghe nói người này tại Bạch gia, chịu nhục, đã từng có thụ ức hiếp vũ nhục, thậm chí mấy lần sinh tử, nhưng hắn ẩn nhẫn lại, đến lúc tổ địa mở ra một khắc, toàn diện bộc phát, một tiếng hót lên làm kinh người!"

"Những này tính là gì, Bạch Hạo này ta nghe nói, hắn luyện hỏa tư chất kinh thiên, tu vi càng là Kết Đan đại viên mãn, không phải tầm thường!"

"Bạch gia, vậy mà thiển cận như thế. . . Bất quá Bạch Hạo này cũng điên rồi, thế mà trói lại cha ruột hắn!" Trong phạm vi thế lực toàn bộ Cự Quỷ thành, bây giờ đều đang sôi nổi nghị luận, thật sự là theo tin tức từng cái nổ tung, Bạch Tiểu Thuần nơi này cử động, không ai không bị kinh đến.

Tại rất nhiều người trong mắt, bọn hắn mặc dù chưa thấy qua Bạch Tiểu Thuần, nhưng hôm nay, trong lòng của bọn hắn, đã có một cái ẩn nhẫn âm trầm, tư chất nghịch thiên, lục thân không nhận, lãnh khốc vô tình hình tượng.

Chẳng những những gia tộc kia cùng Thiên Hầu biết được việc này, liền xem như trong vương thành, cũng là dạng này, giờ phút này, tại trung tâm Cự Quỷ thành này, có một tòa cự đại pho tượng, pho tượng kia đỉnh đầu, tồn tại một chỗ hoàng cung.

Tại trong vương cung này, có một bóng người cao to, mặc một thân vương bào, đang đứng tại rào chắn trước, chắp tay sau lưng, ngóng nhìn toàn bộ thiên địa, thân ảnh này chẳng những hùng tráng, càng có một cỗ không cách nào hình dung khí thế, giống như hắn đứng ở chỗ này, liền có thể nghiền ép tất cả thiên ý, Thiên Nhân ở trước mặt hắn, đều muốn run rẩy.

Phảng phất. . . Chỗ của hắn, cho dù là thiên địa, cũng đều muốn cúi đầu, ngạo lăng thương khung!

Đó là một người nam tử trung niên, tướng mạo cực kỳ tuấn mỹ, góc cạnh rõ ràng, trong mắt mang theo thần thái thân là thượng vị giả bao quát chúng sinh, hắn yên lặng đứng ở nơi đó, tựa hồ một người, liền trấn áp một phương thiên địa.

Người này. . . Chính là Khôi Hoàng tọa hạ, Man Hoang Tứ Đại Thiên Vương một trong Cự Quỷ Vương! ! Địa vị độ cao, dưới một người trên vạn vạn người, nhất là bây giờ thời đại hoàng quyền yếu đuối, Tứ Đại Thiên Vương  bất kỳ cái gì một cái, đều là đại nhân vật chân chính dậm chân, có thể làm cho Man Hoang địa chấn oanh minh!

"Bạch Hạo. . . Có chút ý tứ. . ." Cự Quỷ Vương nhẹ giọng mở miệng, trong mắt lộ ra một vòng ánh sáng kì dị, suy nghĩ một phen về sau, bỗng nhiên cười nhạt một tiếng.

"Vô Thường Công, ngươi đi một chuyến đi, tìm tới Bạch Hạo này, mang đến Cự Quỷ thành, an bài cho hắn cái thân phận tốt." Cự Quỷ Vương thanh âm băng lãnh, khóe miệng dáng tươi cười, cũng mang theo thâm ý.

Theo hắn lời nói quanh quẩn, lập tức ở trong tay trái pho tượng kia, nơi đó một dạng tồn tại một chỗ cung điện, giờ phút này trong cung điện, nhanh chóng đi ra một cái lão giả.

Lão giả này tang thương vô cùng, có thể trong mắt quang mang lại là như là nhật nguyệt, khí tức trên thân, càng là ẩn ẩn cùng thiên địa dung hợp, hắn. . . Thình lình đúng là Thiên Nhân cảnh giới!

"Tuân vương mệnh!" Lão giả ôm quyền thật sâu cúi đầu, quay đầu nhoáng một cái, biến mất tại trong hư vô.

"Bạch gia để hắn chết, ta lại muốn để hắn sống! Tam đại gia tộc a, các ngươi hẳn là cũng chuẩn bị không sai biệt lắm đi. . . Ta nhìn các ngươi ai dám trước nhảy!" Cự Quỷ Vương lãnh ngạo cười một tiếng, Bạch Hạo đối với hắn mà nói, chỉ là một cái râu ria tiểu tử thôi, sinh tử hắn vốn không để ý, có thể cùng Bạch gia có liên quan về sau, lại trở thành hắn thăm dò Bạch gia một lá bài..