Chương 617: Lão tổ đích thân tới

Chương 617: Lão tổ đích thân tới

Chương 617: Lão tổ đích thân tới

Cùng lúc đó, tại trong Bạch gia thành, thời khắc này Bạch gia, tất cả tộc nhân phần lớn trầm mặc, mấy ngày này, bởi vì Bạch Hạo sự tình, toàn bộ Bạch gia như là bị đẩy lên trên đầu sóng ngọn gió.

Ngoại giới đủ loại nghị luận, khiến cho Bạch gia nơi này, cũng đều có chút phải thừa nhận không ở, Bạch Hạo phản tộc, đánh giết Bạch Tề, cướp đi Thiên Nhân Hồn, sau đó càng là bắt sống Bạch gia tộc trưởng, khiến cho Bạch gia dòng chính tộc nhân đang trong đuổi giết bị phản chế, diệt sát không ít.

Từng kiện sự tình này, để Bạch gia nơi này, tất cả đều lòng người bàng hoàng, nhất là Bạch gia nội bộ, cũng tại thời khắc này xuất hiện thanh âm bất đồng, những chi mạch này nhao nhao toát ra, lấy Bạch Hạo sự tình làm một cái đột phá khẩu, bắt đầu công kích chủ mạch.

"Bạch Hạo, đó là ta Bạch gia chân chính Kỳ Lân Tử, nhưng lại bị các ngươi chủ mạch, dồn đến phản tộc trình độ! !"

"Loại thiên chi kiêu tử này, nếu là hắn còn tại ta Bạch gia, một khi hắn trở thành Nguyên Anh, nhất định có thể để ta Bạch gia địa vị lần nữa kéo lên đạt độ cao mới!"

Dạng ngôn từ này, tại những ngày này càng ngày càng nhiều, tựa hồ Bạch Hạo nơi đó càng là sáng chói, chủ mạch bên này thì càng bị động, mặc dù muốn giết Bạch Hạo chi tâm mãnh liệt đến cực hạn, có thể hết lần này tới lần khác bọn hắn không thể làm gì.

Liền ngay cả Nguyên Anh trung kỳ tộc trưởng, đều bị bắt sống, những người khác thì phải làm thế nào đây, mà bây giờ, trong chủ mạch duy nhất một tên Nguyên Anh hậu kỳ tộc lão, cũng đều ra ngoài truy sát Bạch Tiểu Thuần, như hắn vẫn là thất bại, tương đương với chủ mạch. . . Triệt để đại bại.

Về phần Pháp đường cùng Hình đường Đại tộc lão, bọn hắn không thuộc về chủ mạch, mặc dù bởi vì lão tổ mệnh lệnh, cũng đều phát động tộc nhân đi tìm Bạch Tiểu Thuần, có thể rõ ràng, tìm tới là đại công, tìm không thấy. . . Thì là chủ mạch lỗi nặng!

Thái phu nhân trầm mặc nhìn trước mắt dưới Bạch gia, đáy lòng thê thảm mà tuyệt vọng, nàng trước lúc này, vô luận như thế nào cũng đều nghĩ không ra, chỉ là một cái Bạch Hạo, lại có thể để Bạch gia bị động như thế.

Vừa nghĩ tới ái tử bị giết, phu quân bị bắt sống, lòng của nàng liền phảng phất muốn vỡ ra, lộ ra đối với Bạch Hạo mãnh liệt đến không cách nào hình dung căm hận oán độc.

Có thể nói giờ khắc này Bạch gia, nếu là không có Thiên Nhân lão tổ, sợ là nội bộ ngay lập tức sẽ xuất hiện tranh đấu, sở dĩ cho tới bây giờ, cũng đều chỉ là mạch nước ngầm hiện lên, chủ yếu nhất, hay là Thiên Nhân lão tổ, không có tỏ thái độ.

Những chi mạch này, đều đang đợi. .. Chờ Thiên Nhân lão tổ tỏ thái độ, việc này tất nhiên sẽ có một cái thuyết pháp, chỉ là bây giờ Bạch gia Thiên Nhân lão tổ, hắn căn bản là không có tâm tư đi để ý tới Bạch gia những chuyện này.

Liền xem như Bạch gia tộc trưởng bị bắt sống, hắn cũng không phải đặc biệt để ý, chỉ cần Bạch gia cơ nghiệp tồn tại, liền là đủ, bất quá một cái tộc trưởng mà thôi, cùng lắm thì đổi một cái chính là.

Hắn dưới mắt quan tâm nhất, là Bạch Hạo! !

"Một đám phế vật, một cái gia tộc, thế mà không cách nào đem Bạch Hạo kia bắt sống mà đến!" Trong mật thất lòng đất, Bạch gia Thiên Nhân lão tổ, hắn đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt lộ ra quả quyết.

"Chờ không được nữa, chờ đợi thêm nữa, một khi Cự Quỷ Vương can thiệp, lão phu liền bỏ qua thời cơ. . . Chỉ có thể đánh cược một lần!" Bạch gia Thiên Nhân lão tổ, hắn hung hăng cắn răng một cái, thở sâu về sau, đột nhiên đứng lên.

Trong mắt của hắn lộ ra sâu thẳm, nhìn qua bốn phía bảy ngọn nến thiêu đốt lên lửa xanh, trầm mặc mấy hơi thở về sau, hướng về phía trước đột nhiên một bước đi đến.

Một bước này rơi xuống sát na, bên trong mật thất này, thế mà trống rỗng lên cuồng phong, quét sạch tứ phương, khiến cho ánh nến của bảy ngọn màu xanh lá kia lay động kịch liệt, rất nhanh, liền dập tắt một chiếc. . .

Bạch gia lão tổ không có nửa điểm dừng lại, trong lúc cất bước, trực tiếp liền đi ra trận pháp do bảy ngọn ánh nến này làm thành, tại hắn đi ra một cái chớp mắt, bảy ngọn ánh nến. . . Toàn bộ dập tắt!

Theo dập tắt, Bạch gia lão tổ thân thể lập tức liền truyền ra ken két thanh âm, như là xương cốt tại ma sát, thân thể của hắn, mắt trần có thể thấy, thế mà từ trạng thái khô héo kia, trực tiếp khôi phục sức sống đồng dạng, trở thành một người nam tử trung niên.

Một cỗ kinh người tu vi ba động, tại bên trong oanh minh, từ trên người hắn bỗng nhiên bạo phát đi ra, ánh mắt của hắn như thiểm điện, hắn đứng tại cái kia, phảng phất hắn liền đại biểu thiên ý.

"Thất Chúc Tỏa Mệnh Thuật. . . Có thể để lão phu khóa lại thọ nguyên, có thể sống lâu một chút tuế nguyệt. . . Có thể pháp này cả đời chỉ có thể thi triển một lần, Bạch Hạo. . . Ngươi cũng đừng để cho ta thất vọng!" Bạch gia Thiên Nhân lão tổ thần sắc hung ác nham hiểm, sâu kín nói ra, trong mắt của hắn trong nháy mắt liền tuôn ra tinh mang, thân thể tiến về phía trước một bước đi ra, trong chốc lát, như xé mở hư vô, cất bước trực tiếp bước vào, biến mất không thấy gì nữa.

Tại Bạch gia Thiên Nhân lão tổ rời đi trong nháy mắt, trên bầu trời Bạch gia, có Thiên Lôi oanh minh mà qua. . .

Cùng lúc đó, tại giữa thiên địa khoảng cách Bạch gia rất xa, Bạch Tiểu Thuần chính gào thét tiến lên, đoạn đường này, hắn giết không ít Bạch gia tộc nhân, những người này đều không phải là hắn chủ động xuất thủ, mà là bọn hắn vây công mà tới.

Bạch Tiểu Thuần phản kích phía dưới, lúc này mới diệt sát, liền xem như tộc lão, hắn cũng đều giết ba cái, mà dưới mắt, hắn đã sắp đến Cự Quỷ thành phạm vi thế lực biên giới.

Giờ phút này, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trướng hồng, hắn trong lúc đang phi hành hai tay không ngừng bấm niệm pháp quyết, trên người mình liên tục vỗ, loại bí pháp này, là hắn tại Tinh Không Đạo Cực tông lúc, học được một loại phương pháp đần khu trừ tự thân lạc ấn.

Lấy tự thân khí huyết, đi rửa sạch thể nội tất cả ấn ký, mặc dù hoàn toàn chính xác có tác dụng, có thể căn cứ ấn ký mạnh yếu, thời gian nhanh nói có lẽ một lát liền tốt, nhưng nếu là chậm mà nói, mấy năm thậm chí càng lâu, cũng có thể.

Cụ thể, ngoại trừ muốn nhìn ấn ký mạnh yếu bên ngoài, còn cần nhìn tự thân khí huyết cường hãn trình độ.

Dưới mắt, Bạch Tiểu Thuần dựa vào khí huyết thâm hậu đến trình độ kinh người kia, đã liên tục thi triển mấy ngày loại bí pháp này, giờ phút này, tại sắp rời đi Cự Quỷ thành phạm vi thế lực lúc, thân thể của hắn bỗng nhiên một trận, một ngụm máu tươi đột nhiên phun ra.

Máu tươi này không phải màu đỏ, mà là màu nâu, tại sau khi phun ra, ở giữa không trung hóa thành một cái mơ hồ đầu lâu, chính là khuôn mặt của Bạch gia Thiên Nhân lão tổ kia, hắn nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, phát ra im ắng gầm thét, lúc này mới từ từ tán đi.

Bạch Tiểu Thuần lau đi khóe miệng máu tươi, thở một hơi dài nhẹ nhõm, lần nữa cảm thụ thể nội về sau, một loại thông thấu cảm giác, hiển hiện toàn thân.

"Cuối cùng là đem ấn ký đáng chết kia xóa đi!" Bạch Tiểu Thuần cảm thấy thân thể dễ dàng rất nhiều, giờ phút này mừng rỡ, cải biến phương hướng, từ một chỗ khác phương vị, hướng về nơi xa, gia tốc chạy vội.

"Nhiều nhất hai canh giờ, ta liền có thể rời đi cái phạm vi này, bước vào trong Man Hoang sa mạc, đến nơi đó. . . Trên người của ta vừa không có ấn ký, nhìn Bạch gia kia như thế nào tìm ta!"

Tiến lên lúc, Bạch Tiểu Thuần từ trong túi trữ vật lấy ra Bạch Hạo bút ký, một bên phi nhanh, một bên nghiên cứu, trong này ẩn chứa Bạch Hạo tâm huyết cùng thôi diễn chi pháp, càng có đối với lửa cùng hồn đặc thù lý giải cùng phán đoán.

Bạch Tiểu Thuần những ngày gần đây, thường xuyên đi xem, mỗi một lần suy nghĩ trải nghiệm, đều cảm thấy có thu hoạch đồng thời, cũng đang đáng tiếc Bạch Hạo tử vong.

"Một đứa bé thiên tư tung hoành như vậy a, như hắn còn sống, thân là đệ tử của ta, đến giúp sư phụ thôi diễn Đa Sắc Hỏa phối phương, ta căn bản cũng không cần đi địa phương khác tìm, hắn sẽ có thể giúp ta thôi diễn." Bạch Tiểu Thuần thở dài, gia tốc mà đi.

Tại Bạch Tiểu Thuần nơi này khu trừ ấn ký đồng thời, địa phương cách hắn nơi này không sai biệt lắm phổ thông Nguyên Anh tu sĩ nửa ngày hành trình, một lão giả tóc trắng đạp trên Hồn Chu, hắn sắc mặt đột nhiên biến hóa, bước chân dừng lại.

Lão giả này, chính là dòng chính vị Nguyên Anh hậu kỳ truy sát Bạch Tiểu Thuần mà đến kia, cũng là chủ mạch hi vọng cuối cùng, nhưng bây giờ, trong đầu của hắn, khóa chặt Bạch Tiểu Thuần Thần Ấn, đột nhiên biến mất.

Mà Man Hoang quá lớn, Thần Ấn này sau khi biến mất, hắn căn bản là tìm không thấy Bạch Tiểu Thuần, cho dù là dùng tốc độ nhanh nhất chạy vội biến mất Thần Ấn địa phương, có thể hắn thấy, Bạch Hạo kia làm sao lại ngây ngốc trong đó chờ lấy.

Thở dài một tiếng, lão giả hay là mau chóng bay đi, không bao lâu, hắn đến Thần Ấn biến mất khu vực về sau, nhìn xem bốn phía phương hướng, hắn trầm mặc xuống, không biết như thế nào đi tìm.

"Tây là Man Hoang sa mạc, bắc là Vạn Cổ Hàn Xuyên khu vực, mà đông là hoàng thành phương hướng, Bạch Hạo này. . . Hắn đến cùng lựa chọn cái nào. . ."

Đồng dạng tại thời khắc này, cách nơi này càng xa giữa thiên địa, Bạch gia vị Thiên Nhân lão tổ kia, thân ảnh của hắn tại trên bầu trời huyễn hóa, sắc mặt âm trầm, ngóng nhìn phương xa, sau một lúc lâu, hắn hừ lạnh một tiếng.

"Xóa đi ấn ký thì như thế nào, Thiên Nhân. . . Há có thể là ngươi có thể tưởng tượng! Bầu trời nơi ở, ngươi liền không chỗ có thể trốn!" Trong miệng hắn nói nhỏ, tay phải bấm niệm pháp quyết, hướng về trước người một chỉ, thân thể càng rõ ràng hơn già yếu một chút về sau, toàn bộ thương khung nổi lên gợn sóng, gợn sóng này rất nhanh vặn vẹo, không bao lâu, lại lộ ra một hình ảnh.

Trong hình ảnh kia, là một mảnh trống trải hoang nguyên, Thiên Nhân lão tổ không chần chờ, lại trực tiếp bước vào trong hình ảnh này, thân ảnh trong nháy mắt biến mất, lúc xuất hiện, tại vùng hoang nguyên này về sau, lần nữa lấy đồng dạng phương thức thi pháp, liên tiếp ba lần sau. . .

Tại một lần cuối cùng lúc, thương khung trong tấm hình, thình lình xuất hiện thân ảnh Bạch Tiểu Thuần chính phi nhanh đi xa!

"Chạy còn không chậm. . . Thật là khiến người chờ mong a!" Bạch gia Thiên Nhân lão tổ mắt lộ ra u mang, một bước đi hướng hình ảnh!.