Chương 618: Tái chiến Thiên Nhân!

Chương 618: Tái chiến Thiên Nhân!

Chương 618: Tái chiến Thiên Nhân!

Cự Quỷ thành phạm vi thế lực cực lớn, phiến khu vực này, lệ thuộc vào Cự Quỷ Vương tất cả, trên một loại cấp độ nào đó nói, chính là Cự Quỷ Vương lãnh địa, ở chỗ này, hắn chính là ý chí cao nhất bao trùm trên trời cao.

Không phải nói rời đi phiến khu vực này, liền không thuộc về Cự Quỷ Vương tất cả, mà là tại trên khu vực hoàng thành phân chia, nơi đây, thuộc về Cự Quỷ Vương.

Giờ phút này, Bạch Tiểu Thuần đã đến biên giới, thấy được cách đó không xa, một mảnh sa mạc mênh mông vô cùng, thậm chí từ xa nhìn lại, còn có thể nhìn thấy ở trong mảnh sa mạc này, giờ phút này tựa hồ đang có phong bạo oanh minh, thổi tới gió, để Bạch Tiểu Thuần tóc bay bổng lên.

Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, thu hồi ngọc giản bút ký của Bạch Hạo ngay tại cảm ngộ, ổn định quyết tâm thần, nhoáng lên, trực tiếp liền bước ra phiến khu vực này, trực tiếp tiến vào trong sa mạc.

"Tiếp tục tiến lên  chờ đi qua mấy tháng về sau, chờ danh tiếng đi qua, suy nghĩ thêm mặt khác, là trở về, vẫn là đi Vương thành chỗ khu vực khác, thông qua truyền tống trận về nhà, đều có thể lựa chọn. . . Ta cũng thừa dịp trong khoảng thời gian này, nghiên cứu một chút bút ký này." Bạch Tiểu Thuần ẩn ẩn cảm thấy, chính mình đối với tiến thêm một bước Thập Tam Sắc Hỏa luyện chế, đã có nắm chắc nhất định, giờ phút này tốc độ đột nhiên tăng tốc.

Nhưng lại tại một cái chớp mắt này, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên sắc mặt đột nhiên biến hóa, đột nhiên lúc ngẩng đầu, cặp mắt của hắn sát na mãnh liệt co vào, hắn nhìn thấy trên bầu trời, giờ phút này theo truyền đến trận trận kinh thiên tiếng oanh minh, một vòng xoáy khổng lồ, trống rỗng xuất hiện.

Vòng xoáy này xuất hiện quá nhanh, bắt đầu hay là không lớn, có thể chỉ là thời gian một hơi thở, liền mở rộng đến phạm vi vạn trượng, một cỗ uy áp kinh người, càng là từ trong vòng xoáy này, trấn áp hàng lâm xuống.

Oanh

Đại địa chấn động, bốn phía đất cát, đều tại một cái chớp mắt này đứng im bất động, như là phạm vi vạn trượng thậm chí càng lớn một mảnh này, bị sinh sinh từ trong thiên địa trước đó cắt đứt, trở thành không gian giống như là lĩnh vực.

Bạch Tiểu Thuần hô hấp ngưng tụ, hắn rõ ràng cảm nhận được, bốn phía hư vô này, một cái chớp mắt này như là đọng lại, thậm chí tại dưới uy áp kia, hắn cảm thấy mình thân thể tựa hồ di động đều có chút gian nan.

"Lão tổ! !" Một bên Bạch gia tộc trưởng, giờ phút này bỗng nhiên mở mắt ra, kích động nghẹn ngào.

"Bạch gia lão tổ này, tựa hồ mạnh hơn Hồng Trần Nữ!" Lúc Bạch Tiểu Thuần sắc mặt biến hóa, trên bầu trời, trong vòng xoáy khổng lồ kia, giờ phút này thình lình huyễn hóa ra một khuôn mặt to lớn, gương mặt này chính là Bạch gia Thiên Nhân lão tổ, hắn trong mắt lộ ra lạnh nhạt, trên bầu trời nhìn xuống Bạch Tiểu Thuần.

"Chỉ là Kết Đan, cũng dám nghịch thiên!" Thanh âm giống như Thiên Lôi, oanh minh mà lên, chấn động tứ phương thiên địa đều run rẩy lúc, tám chữ kia, lại trực tiếp tại trên bầu trời này nổi lên, hóa thành tám cái phù văn to lớn, chớp động nhiều màu chi quang, hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi này, gào thét mà tới.

Tại trong quá trình tiến đến, tám chữ kia, thế mà hóa thành tám cái Kim Giáp cự nhân, sát na liền muốn tới gần.

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn động mãnh liệt, ngôn xuất pháp tùy, một lời thành binh!

Hắn phát hiện. . . Chính mình xem thường Thiên Nhân, lúc trước Hồng Trần Nữ, hiển nhiên là bởi vì chịu nguyền rủa, mới có thể đã mất đi một chút thần thông chính mình không biết, lại rõ ràng, ở trên cảnh giới, không bằng trước mắt lão giả này.

Giờ phút này bước ngoặt nguy hiểm, mắt thấy tám cái Kim Giáp cự nhân kia liền muốn tới gần, Bạch Tiểu Thuần lập tức có chút cấp nhãn, nội tâm của hắn gào thét một tiếng, tại trong nguy hiểm này, ở thời khắc mấu chốt này, thân thể của hắn trong nháy mắt liền xuất hiện trùng điệp hư ảnh, không phải một đạo, mà là bốn đạo.

Tứ đại phân thân, không có đi ra khỏi bản tôn thân thể, mà là trùng điệp cùng một chỗ về sau, bạo phát ra đồng dạng tu vi chi lực  đồng dạng nhục thân chi lực  đồng dạng lực lượng thần thức!

Như là chợt tăng bốn lần! !

Rầm rầm rầm!

Uy áp trên người Bạch Tiểu Thuần, nguyên bản ngưng kết như là phong ấn, nhưng bây giờ, hư vô ngưng kết kia, trực tiếp liền xuất hiện vết nứt, tại tám cái Kim Giáp cự nhân kia tiến đến sát na, Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu rống to, tại trước mắt nghìn cân treo sợi tóc này, thân thể lại hướng về hậu phương, bỗng nhiên lùi lại mà đi.

Một tiếng kinh thiên tiếng vang, lập tức truyền đến, tám cái Kim Giáp cự nhân kia, trực tiếp vồ hụt, sau khi rơi vào vị trí trước đó của Bạch Tiểu Thuần, phảng phất tạo thành Bát Môn Kim Tỏa giống như, tạo thành phong ấn cường đại hơn.

Mà Bạch gia tộc trưởng, cũng tại dưới oanh kích này, phun ra máu tươi, thân thể bị cuốn đến nơi xa, đã hôn mê.

"Có chút ý tứ." Trên bầu trời, Thiên Nhân lão tổ khuôn mặt, trong mắt lộ ra một vòng kinh ngạc quang mang, trước đó lúc tại Bạch gia, hắn bởi vì Thất Chúc Tỏa Mệnh, tu vi nhận hạn chế không nói, cũng vô pháp chân thân xuất thủ, để Bạch Tiểu Thuần đào tẩu, tỉ mỉ nghĩ lại, cũng không phải quá mức ngoài ý muốn bên ngoài, nhưng bây giờ, chính mình chân thân giáng lâm ngôn xuất pháp tùy, thế mà còn là bị người này tránh đi, cái này để Thiên Nhân lão tổ, càng phát cảm thấy hứng thú.

Gương mặt to lớn hắn huyễn hóa ra kia, giờ phút này bỗng nhiên thu nạp, trong nháy mắt liền ngưng tụ thành Thiên Nhân lão tổ thân ảnh, hắn đứng ở giữa không trung, phiến thiên địa này tựa hồ ở phía sau hắn, trở thành phụ trợ, phảng phất hắn một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để thiên địa này xuất hiện biến hóa kinh người.

Hắn mặc một thân bạch bào, lấy gương mặt trong uy nghiêm mang theo lạnh lùng kia, cúi đầu nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút về sau, hướng về Bạch Tiểu Thuần một bước đi tới, một bước này rơi xuống, tại trên bầu trời huyễn hóa ra một cái chân to!

Chân to này chừng ngàn trượng, từ trên trời giáng xuống, khiến cho tầng mây vỡ vụn, đại địa oanh minh, hư vô đều bắt đầu vặn vẹo, hướng về vị trí Bạch Tiểu Thuần, ầm ầm mà đi.

Như muốn một cước, đem Bạch Tiểu Thuần hoàn toàn nghiền ép tại dưới chân, khí thế của nó cường đại, phảng phất đem vùng thế giới này thiên ý đều rút tới, chấp hành trấn áp!

Năm đó Hồng Trần Nữ ăn thiệt thòi chính là ăn tại nàng vị trí, là đời thứ hai Khôi Hoàng Minh Cung, càng là thân thụ nguyền rủa, cho nên không cách nào mượn tới thiên địa chi lực, có thể coi là là như thế, cũng vẫn như cũ để Bạch Tiểu Thuần cửu tử nhất sinh.

Có thể thấy được Thiên Nhân cường đại. . . Mà dưới mắt, Bạch gia Thiên Nhân lão tổ này, tại bên ngoài cửa nhà mình, tại trong Man Hoang quen thuộc này, hắn có thể phát huy ra, mới thật sự là Thiên Nhân thực lực!

Bạch Tiểu Thuần tâm thần mãnh liệt chấn động, trước hắn đã cảm thấy Bạch gia lão tổ này so Hồng Trần Nữ mạnh hơn rất nhiều, giờ phút này cũng đột nhiên ý thức được vấn đề, lồng ngực chập trùng, lại không thời gian suy nghĩ nhiều, càng là có loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt, mình nếu là cùng chân to này đối kháng, vô cùng có khả năng thân tử đạo tiêu!

Loại nguy hiểm này, để Bạch Tiểu Thuần não hải đều đang lăn lộn, tại chân to kia tới gần trong nháy mắt, thân thể của hắn bỗng nhiên lui lại một bước, một bước này thối lui lúc, lập tức hắn thân ảnh bắt đầu mơ hồ, như bị phân giải một dạng, sát na biến mất.

Cơ hồ tại hắn biến mất trong nháy mắt, một tiếng ngập trời tiếng vang rung động mà lên, oanh minh tứ phương về sau, một cái cự đại dấu chân, thình lình xuất hiện ở trên đại địa.

Cả vùng đều run rẩy lên, nhấc lên một tầng trùng kích, bay lên vô số bụi đất, xa xa xem xét, như là phong bạo.

"Ở trước mặt lão phu, ngươi chạy không thoát lần thứ hai." Bạch gia Thiên Nhân lão tổ nhàn nhạt mở miệng, tay phải nâng lên hướng về nơi xa vung lên, dưới vung lên này, lập tức bốn phía này lập tức truyền ra tiếng vang ầm ầm, tại dưới tiếng vang này, thế mà ở trong thiên địa này, trống rỗng xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.

Vòng xoáy này theo Bạch gia Thiên Nhân lão tổ tay phải chuyển động, phát ra thanh âm mãnh liệt hơn, đồng thời cũng điên cuồng chuyển động đứng lên, theo chuyển động, một cỗ hấp lực khuếch tán thiên địa, bóp méo tất cả hư vô về sau, tại trình độ nào đó, tựa như tạo thành thời gian quay lại chi lực! !

Mặc dù không phải chân chính thời gian quay lại, nhưng lại vẫn như cũ để bốn phía này tất cả tồn tại, đều thân bất do kỷ, thẳng đến vòng xoáy kia mà đi, núi đá cũng tốt, cỏ cây cũng được, đều tại bị vòng xoáy kia thôn phệ một cái chớp mắt, triệt để vỡ nát!

Cùng lúc đó, ở giữa thiên địa phía xa, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, rõ ràng đã là thi triển Bất Tử Cấm, muốn chạy trốn, nhưng tại Bạch gia Thiên Nhân lão tổ thi triển kinh thiên chi pháp kia trong nháy mắt, hắn liền biến sắc, hắn thuật pháp như bị đánh gãy, thân thể lại sớm ở giữa không trung huyễn hóa ra tới.

Mới vừa xuất hiện, lập tức một cỗ hấp lực kinh người liền trong nháy mắt xuất hiện, phảng phất vững vàng đem hắn khóa chặt, khiến cho Bạch Tiểu Thuần thân thể, lại đột nhiên lùi lại, thẳng đến vòng xoáy kia mà đi.

Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, mắt thấy thân thể của mình lùi lại tốc độ cực nhanh, ánh mắt của hắn lóe lên, lại chợt xoay người, trong mắt lộ ra một vòng xích huyết chi mang, thân thể xuất hiện trùng điệp hư ảnh, hai tay đột nhiên bấm niệm pháp quyết, hướng về bốn phía bỗng nhiên vung mở!

"Thủy Trạch, Quốc Độ!"

Tứ đại phân thân, sát na xuất hiện, lập tức liền vờn quanh tại Bạch Tiểu Thuần bản tôn tả hữu, đồng thời triển khai Thủy Trạch Quốc Độ, lập tức bát phương hư vô này, trực tiếp hóa thành đầm nước đồng thời, một tiếng kinh thiên động địa thú rống, cũng trực tiếp từ trong đầm nước bát phương này, mãnh liệt quanh quẩn ra, cùng lúc đó, từng cây gai sắc sơn phong to lớn, kinh thiên mà lên.

Rầm rầm rầm!

Những sơn phong gai sắc này, xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần bốn phía, từng cây trùng thiên sau lại rơi xuống, đến lúc năm cái uốn lượn lưỡi dao sơn phong lần nữa đột ngột từ mặt đất mọc lên về sau, thú trảo kinh người kia, lại một lần xuất hiện!

Xa xa xem xét, hình ảnh một màn này đủ để cho thế nhân rung động, từng tòa gai sắc như núi non kia, trong lúc đang phập phồng, như năm cái uốn lượn lợi trảo, như muốn xé rách thương khung, tại sau khi nhấc lên, trong thiên địa biến sắc, trực tiếp từ trong hư vô này nghiêng lấy nâng lên, hướng về chỗ vòng xoáy kia, bỗng nhiên chụp được!

"Đây là cái gì!" Bạch gia Thiên Nhân lão tổ, thần sắc từ đầu đến cuối lãnh đạm, tại Bạch Tiểu Thuần Thủy Trạch Quốc Độ bản mệnh chi thú, xuất hiện trong nháy mắt, đột nhiên biến đổi!.