Chương 619: Thiên Vương chỉ

Chương 619: Thiên Vương chỉ

Chương 619: Thiên Vương chỉ

Tại hắn sắc mặt biến hóa một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần Thủy Trạch Quốc Độ bản mệnh chi thú, nó phóng lên tận trời to lớn thú trảo, như bài sơn đảo hải đồng dạng, trào lên mà đến, lúc nhìn lại, như là năm tòa sơn phong uốn lượn, mang theo khí thế hủy diệt tất cả, thẳng đến vòng xoáy!

Trong chốc lát, song phương lại đụng phải cùng một chỗ, tiếng vang lập tức ngập trời quanh quẩn, tiếng oanh minh bát phương chấn động, khiến cho thiên địa biến sắc, phong vân cuốn ngược, càng là nhấc lên cuồng bạo trùng kích, hướng về bốn phía ầm ầm không ngừng khuếch tán ra tới.

Chỉ là, đó dù sao cũng là Thiên Nhân chi lực, Bạch Tiểu Thuần Thủy Trạch Quốc Độ tuy cường hãn, nhưng lấy hắn bây giờ tu vi thi triển ra, hay là có chỗ không kịp, giờ phút này theo thú trảo rơi xuống, theo oanh minh quanh quẩn, thú trảo mơ hồ, rất nhanh, tính cả Thủy Trạch Quốc Độ, liền biến mất tại giữa thiên địa.

Chỉ có một tiếng không cam lòng gào thét, vẫn như cũ còn ở lại chỗ này tứ phương dư âm không tiêu tan. . . Cũng có thể cũng không phải là không có tác dụng, vòng xoáy do thần thông của Thiên Nhân lão tổ kia hình thành, giờ phút này truyền đến ken két thanh âm, lại xuất hiện năm đạo khe nứt to lớn, vết nứt này càng lúc càng lớn, trong chớp mắt, liền ngay cả hấp lực cũng đều cuồng loạn đứng lên, rất nhanh, vòng xoáy này liền bịch một tiếng, xuất hiện tán loạn dấu hiệu.

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt hơi trắng bệch, phun ra một ngụm máu tươi, hắn tất cả phân thân, giờ phút này cũng đều máu tươi phun ra, cấp tốc dung nhập Bạch Tiểu Thuần bản tôn thể nội về sau, hắn thân ảnh bỗng nhiên lui lại, lúc ngẩng đầu, hắn nhìn chòng chọc vào Thiên Nhân lão tổ phía trước một mặt vẻ khó tin kia, tay phải đã từ trên thân, lấy ra. . . Thủy Tinh Hồn Tháp.

Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra điên cuồng, khí tức của hắn bất ổn, thân thể run rẩy, chỉ là giờ phút này hắn đã tới không kịp đi khẩn trương, trong tay hắn nắm chắc Thủy Tinh Hồn Tháp, linh thức đã dung trong đó, chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể đem cuối cùng một tia phong ấn trong Hồn Tháp thông suốt mở, khiến cho trong đó Bán Thần Hồn chi lực triệt để bộc phát.

"Lão đầu nhi, ngươi không nên ép người quá đáng! !" Bạch Tiểu Thuần hai mắt để lộ ra muốn liều mạng một lần điên cuồng, suy nghĩ không biết Bán Thần tàn hồn trong Hồn Tháp này, có thể hay không diệt đi lão gia hỏa này. Nếu thật có thể làm đến, nói không chừng mình có thể lại thu hoạch được một cái Thiên Nhân Hồn.

Có thể ý niệm này vừa lên, hắn trong lòng lắc đầu, hắn không có thu hồn thủ đoạn, nhất là loại hồn sau khi Thiên Nhân vẫn lạc này, hắn càng là không biết như thế nào đi thu lấy, loại phương pháp này, sợ là cũng chỉ có Bán Thần chi tu, mới có thể làm đến.

Mà càng lớn khả năng, không cách nào diệt sát Bạch gia Thiên Nhân lão tổ này, có thể Bạch Tiểu Thuần có nắm chắc, coi như không cách nào giết người này, cũng có thể để Bạch gia Thiên Nhân lão tổ này trọng thương, lại thương thế này, thời gian ngắn căn bản là không cách nào khôi phục lại, càng là sẽ để cho Cự Quỷ thành thế lực, đánh vỡ cân bằng vốn có!

Bạch gia Thiên Nhân lão tổ nheo cặp mắt lại, nhìn một chút Hồn Tháp trên tay Bạch Tiểu Thuần, hắn không có ở trên đây cảm nhận được chút nào nguy cơ, ánh mắt tùy theo rơi vào trên mặt Bạch Tiểu Thuần, trong hai mắt của hắn, lộ ra một vòng kỳ quỷ chi mang.

"Hay là xem thường ngươi. . . Ngươi rất tốt, phi thường tốt. . . Mặc dù lão phu cũng không biết ngươi vì sao có thể như vậy một tiếng hót lên làm kinh người, nhưng ta có thể cảm nhận được, huyết mạch trên người ngươi, đích thật là ta Bạch gia, dạng này. . . Thì tốt hơn." Bạch gia Thiên Nhân lão tổ mỉm cười, chân phải nâng lên, đang muốn một bước đi ra, mà Bạch Tiểu Thuần nơi này, cũng nhìn ra Bạch gia Thiên Nhân lão tổ này quyết định, giờ phút này hét lớn một tiếng, đang muốn bóp nát Hồn Tháp trong tay.

Nhưng vào lúc này. . . Đột nhiên, trên bầu trời xa xăm, bỗng nhiên liền truyền đến một tiếng gầm nhẹ, tiếng rống này vừa mới nghe, giống như rất xa, nhưng cẩn thận nghe chút, lại tựa hồ như chính phi tốc tiếp cận, khiến cho tiếng gầm nhẹ này, càng ngày càng mãnh liệt, như là có người chính dùng tốc độ khó mà tin nổi, bay vọt mà tới.

"Bạch huynh dừng tay, bản tọa phụng Cự Quỷ Vương chi mệnh, triệu kiến Bạch Hạo!"

Cơ hồ tại tiếng gầm nhẹ này truyền đến trong nháy mắt, Bạch gia Thiên Nhân lão tổ sắc mặt đột nhiên đại biến, hắn hô hấp quýnh lên, trong mắt lộ ra giãy dụa lúc, lại tốc độ đột nhiên bộc phát, một bước rơi xuống, trong chốc lát, xuất hiện ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần, tay phải nâng lên, vồ mạnh một cái.

Có thể Bạch Tiểu Thuần tốc độ cũng không chậm, cơ hồ tại Bạch gia Thiên Nhân lão tổ này bước chân rơi xuống sát na, hắn liền đột nhiên triển khai toàn thân cực hạn tốc độ, trong oanh minh, đột nhiên lùi lại ra, thậm chí nội tâm vừa mới động, hắn không có lập tức bóp nát Hồn Tháp, mà là tứ đại phân thân xuất hiện lần nữa trước người, toàn lực ngăn cản.

Tiếng vang lại một lần rung trời hám địa, Bạch Tiểu Thuần tứ đại phân thân, toàn bộ phun ra máu tươi, gần như sụp đổ, chỉ có thể hóa thành bạch quang về tới trong thân thể Bạch Tiểu Thuần bản tôn, mặc dù như vậy, nhưng lại là Bạch Tiểu Thuần nơi này, tranh thủ một tia thời gian, hắn Bất Tử Cấm, lần nữa thi triển.

Cơ hồ tại Bạch gia Thiên Nhân lão tổ bàn tay rơi xuống sát na, Bạch Tiểu Thuần thân thể, trực tiếp liền phân giải tiêu tán, Bạch gia Thiên Nhân lão tổ trong mắt hàn mang lóe lên, ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa hư vô.

"Đi ra cho ta!"

Một câu, thay thế thiên ý, trong uy áp, bị hắn đoán mảnh hư vô kia, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, như bị buộc ra, mới vừa xuất hiện, hắn liền khóe miệng tràn ra máu tươi, giờ phút này tóc đều loạn, mà chung quanh hắn, càng là tại một cái chớp mắt này, hư vô tựa như đổ sụp, dưới âm thanh ken két, như là thiên địa đè ép cùng một chỗ, mắt thấy là phải hủy diệt đổ sụp mà đến, có thể Bạch Tiểu Thuần trong mắt lại có quang mang chợt lóe lên.

Bởi vì, tại hắn thân ảnh xuất hiện trong nháy mắt, có một vệt kim quang, từ đằng xa một đường phá không mà đến, nhất là tiếp cận, càng là như na di giống như, trong chốc lát tựu xuyên thấu Bạch gia Thiên Nhân lão tổ thay thế phiến thiên địa này, vèo một tiếng, trực tiếp liền xuất hiện ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần.

Đó là một đạo phát ra kim quang ngọc bội! !

Trên ngọc bài này, điêu khắc một tôn Cự Quỷ đầu mọc ra hai sừng, giống như chính ngửa mặt lên trời gào thét, sau khi xuất hiện, lập tức liền để bốn phía này sụp đổ đổ sụp hư vô, đột nhiên một trận.

Tại Bạch gia Thiên Nhân lão tổ sắc mặt tùy theo âm trầm đồng thời, trước người Bạch Tiểu Thuần, bên cạnh ngọc bội kia, trong hư vô vặn vẹo, đi ra một cái lão giả.

Lão giả này mặc một thân áo bào đen, mặt không thay đổi đi ra về sau, một cỗ không kém chút nào Bạch gia Thiên Nhân lão tổ tu vi ba động, cường hãn bạo phát đi ra.

Lão giả này toàn thân băng hàn, tản mát ra trận trận khí tức âm lãnh, hắn đứng ở nơi đó, bóp méo tứ phương, mơ hồ ở phía này trong trời đất, hình như có hai cỗ kinh người thần niệm, ngay tại cách không va chạm, khiến cho thương khung quanh quẩn lôi minh, tựa hồ còn có từng đạo thiểm điện xuất hiện, ngay tại lẫn nhau giao thoa.

Liền ngay cả đại địa, cũng đều rung động.

Nhìn xem ngọc bội, nhìn xem lão giả xuất hiện kia, Bạch Tiểu Thuần trái tim thẳng thắn gia tốc nhảy lên, trước hắn liền suy nghĩ, Bạch gia xảy ra chuyện về sau, gia tộc hoặc là thế lực khác, nói không chừng sẽ mượn nhờ lần này cơ hội, có một ít hành động.

Chỉ là chờ thật lâu cũng không đợi được, nhưng bây giờ, tựa hồ chính mình chờ đến, nhất là vừa rồi lão giả mặc hắc bào này ở phía xa truyền đến trong giọng nói, rõ ràng nói ra. . . Cự Quỷ Vương!

Bạch Tiểu Thuần nheo lại mắt, đáy lòng có một ít khẩn trương, không khỏi dùng sức nắm chặt Hồn Tháp, làm xong một khi không ổn, chính mình vẫn là phải dẫn bạo Bán Thần Hồn chuẩn bị.

"Vô Thường, đây là ta Bạch gia việc nhà, ngươi là ý gì!" Bạch gia Thiên Nhân lão tổ âm trầm nhìn qua vị lão giả mặc hắc bào trước mắt này, trong thanh âm lộ ra một cỗ băng hàn.

"Thiên Vương dưới trướng, không có việc nhà." Lão giả mặc hắc bào bình tĩnh mở miệng, trong mắt một dạng có hàn mang hiện lên, đi về phía trước ra một bước, toàn thân khí thế đột nhiên liền bộc phát ra, tạo thành một cơn bão táp, phóng lên tận trời.

"Bạch Tử Sơn, ngươi muốn chống lại Thiên Vương chỉ ý?"

Bạch gia Thiên Nhân lão tổ trầm mặc, hắn nhìn xem lão giả mặc hắc bào nửa ngày, sắc mặt càng phát ra âm trầm xuống, tay phải nâng lên cách không một trảo, lập tức xa xa Bạch gia tộc trưởng thân thể, liền trong nháy mắt biến mất, lúc xuất hiện, tại trong tay Thiên Nhân lão tổ.

"Nếu là Vương gia triệu hoán phản tử này, lão phu đương nhiên sẽ không kháng chỉ." Bạch gia Thiên Nhân lão tổ nội tâm một trận cắn răng, chậm rãi cúi đầu, hướng về kia ngọc bội cúi đầu về sau, lúc ngẩng đầu, nhìn về phía lão giả mặc hắc bào.

"Bất quá, việc này lão phu nhất định phải đi bái kiến Vương gia, hỏi một đến tột cùng!" Hắn từng chữ nói ra mở miệng, từ đầu tới đuôi, đều không có lại nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, quay người một bước đi đến, xuất hiện ở trên bầu trời, nhoáng lên dưới, biến mất không còn tăm hơi.

Theo hắn rời đi, phiến thiên địa này cũng bình tĩnh trở lại, tiếng sấm tiêu tán, thiểm điện biến mất, khôi phục như thường về sau, Bạch Tiểu Thuần nơi này đáy lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, có thể tay âm thầm nắm lấy Hồn Tháp, nhưng không có buông ra, mà là cảnh giác nhìn trước mắt lão giả mặc hắc bào này.

Lão giả mặc hắc bào ngóng nhìn Bạch gia Thiên Nhân lão tổ đi xa phương hướng, hồi lâu, mới chậm rãi quay người, ánh mắt như điện chớp, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Lão giả này gầy còm, mũi ưng, khiến cho toàn bộ khuôn mặt của hắn nhìn rất là âm lãnh, ánh mắt của hắn, càng là mang theo một cỗ sắc bén chi ý, như muốn nhìn thấu Bạch Tiểu Thuần thân thể bên ngoài bao bên ngoài quát nội tâm suy nghĩ.

"Đi theo ta đi, từ đó về sau, mệnh của ngươi, không thuộc về ngươi, mà là thuộc về Vương gia." Lão giả mặc hắc bào nhàn nhạt mở miệng, về phần Thiên Nhân Hồn, lão giả xách đều không có xách, vật này thuộc về Bạch gia, hắn không muốn đi vượt vào quá sâu..