Chương 620: Cự Quỷ thành

Chương 620: Cự Quỷ thành

Chương 620: Cự Quỷ thành

"Nói bậy, mạng nhỏ là ta chính mình, không thuộc về bất kỳ người nào khác!" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt, có loại xúc động mãnh liệt, hướng về Thiên Nhân mặc hắc bào trước mắt này, rống to một câu như vậy.

Có thể lời nói này từ trong lòng truyền ra, đến bên miệng, lại thay đổi hoàn toàn dạng. . .

"Vãn bối bái kiến Vô Thường tiền bối, đa tạ tiền bối ân cứu mạng!" Bạch Tiểu Thuần nháy mắt, một mặt cảm kích, ôm quyền thật sâu cúi đầu.

"Không cần cám ơn lão phu, muốn tạ ơn, ngay tại trong lòng tạ ơn Vương gia đi." Vô Thường Công nhàn nhạt mở miệng, tay phải nâng lên vung lên, lập tức trong phạm vi mười trượng chung quanh hắn, trong nháy mắt liền bắt đầu mơ hồ, càng là xuất hiện vặn vẹo, giống như cùng thiên địa này chia cắt.

Bạch Tiểu Thuần nội tâm chấn động, cẩn thận quan sát về sau, âm thầm giật mình, hắn phát hiện 10 trượng phạm vi này không chỉ là chia cắt, càng giống là na di. . . Như là ghép hình đồng dạng, đem một khối hình thuộc về nơi này, để tại một địa phương khác buông xuống.

Ý nghĩ này cơ hồ vừa mới tại trong đầu Bạch Tiểu Thuần dâng lên, trong nháy mắt, một tiếng kinh thiên động địa oanh minh, ghé vào lỗ tai hắn quanh quẩn, Vô Thường Công 10 trượng phạm vi đại địa, trong chốc lát liền biến mất không còn tăm hơi.

Mà xuất hiện lúc, rõ ràng là. . . Tại trước một tòa hùng thành kinh thiên động địa!

Thành trì này cực kỳ khổng lồ, giờ phút này là buổi trưa, ánh nắng tươi sáng, chiếu rọi đại địa, khiến cho hùng thành này nhìn càng kinh người hơn, như là một tôn Viễn Cổ hung thú còn sống, đang hướng về toàn bộ thế giới duỗi ra răng nanh!

Mà cái này, vẻn vẹn khí thế, cũng không phải là Bạch Tiểu Thuần giờ phút này đang nhìn trong mắt, mà là tâm thần nhận thấy, về phần thành trì đang nhìn trong mắt hắn, càng làm cho nội tâm của hắn chấn động mãnh liệt.

Đây là hắn lần đầu tiên tới Cự Quỷ thành, phóng nhãn nhìn lại, Cự Quỷ thành này sợ là chừng hơn vạn cái Bạch gia thành lớn như vậy, trong đó vô số kiến trúc điêu lan ngọc thế, để cho người ta hoa mắt đồng thời, cũng có thể cảm nhận được tại trong Cự Quỷ thành này, ẩn chứa quá nhiều Hồn tu cùng Luyện Hồn sư. . .

Loại quy mô này, Bạch Tiểu Thuần cả đời này cũng chưa từng gặp qua, tại cảm giác của hắn, người ở lại trong này, sợ là ngàn vạn còn chưa hết. . .

Mà càng kinh người, là vị trí Cự Quỷ thành này, rõ ràng là một chỗ hố trời so Cự Quỷ thành còn muốn to lớn vô cùng, hố trời này quá lớn, sâu không thấy đáy không nói, bốn phía biên giới càng là một chút không nhìn thấy cuối cùng, dù là Bạch Tiểu Thuần linh thức đảo qua, cũng đều chỉ có thể miễn cưỡng phát giác nơi cuối cùng.

Mà cái này, còn không phải chiều sâu, mà là phạm vi. . .

"Cự Quỷ thành này liền không nhỏ, mà hố trời này, sợ là chừng mấy chục cái Cự Quỷ thành lớn nhỏ a." Bạch Tiểu Thuần dùng sức hít vào một hơi, mà Cự Quỷ thành, rõ ràng là bị một cây cột to lớn từ trong hố sâu này đột ngột từ mặt đất mọc lên, sinh sinh nâng lên thành trì!

Dưới thành trì, chính là hố trời vực sâu, có thể thấy rõ ràng từng mảnh từng mảnh khói mù tràn ngập, tại trong những khói mù kia, khi thì huyễn hóa ra vô số đầu lâu dữ tợn, hướng về bốn phía phát ra im ắng gào thét, rõ ràng là tồn tại đếm không hết quỷ hồn.

Những quỷ hồn này nhiều lắm, cơ hồ vờn quanh toàn bộ Cự Quỷ thành. . .

Mà tại thành trì này bốn phía, tồn tại từng đầu xích sắt màu tím, trong những xích sắt này bất kỳ một cái thiết hoàn nào, đều lớn chừng một người, khóa cùng một chỗ về sau, như là cầu nối, liên tiếp thành trì cùng vách đá biên giới hố trời, những xích sắt này, hiển nhiên chính là miệng xuất nhập của Cự Quỷ thành.

Giờ phút này, Bạch Tiểu Thuần liền xa xa nhìn thấy, vô số cầu vồng tại tới gần Cự Quỷ thành lúc, cũng không dám phi hành, mà là lần lượt rơi xuống, đạp trên xích sắt mà đi.

Đến cũng tốt, đi cũng được, đều là như vậy.

Mà thuận Bạch Tiểu Thuần vị trí, thuận ánh mắt của hắn, nhìn về phía Cự Quỷ thành lúc, hắn thấy được một tôn. . . Pho tượng kinh người để hắn hô hấp đều dừng lại một chút!

Đó là một tôn Cự Quỷ đầu có hai sừng, toàn thân màu xanh, chừng mấy vạn trượng độ cao, đứng sừng sững ở chỗ đó, phảng phất tại chèo chống thiên địa đồng dạng, mà tại trên đỉnh đầu pho tượng kia, thình lình tồn tại một chỗ vương cung!

Vương cung kia có chút mơ hồ không rõ, thế nhưng là có thể tu kiến ở loại địa phương này, trong đó ở lại chính là ai, đã không cần Bạch Tiểu Thuần đi quá mức suy đoán.

"Ở trong đó, nhất định là Cự Quỷ Vương. . ." Bạch Tiểu Thuần ngưng thần ngẩng đầu, nhìn lại đồng thời, hắn cũng cảm nhận được tại trong vương cung kia, truyền ra một cỗ bao phủ toàn bộ thiên địa uy áp.

Uy áp này, cho người ta một loại cảm giác mãnh liệt, phảng phất ở tại trong vương cung kia không phải người, mà là một tôn thần!

Mà tại trên hai tay của tôn Cự Quỷ pho tượng này nâng lên đến ngực độ cao, cũng thình lình tồn tại hai tòa cung điện, trên đó riêng phần mình dựng thẳng to lớn bia đá, tay trái Vô Thường, tay phải Âm Minh!

Một màn này, Bạch Tiểu Thuần khi nhìn đến về sau, hắn tâm thần lại chấn, lập tức liền đánh giá ra, đó nhất định là Thiên Nhân chỗ ở, mà tay trái Vô Thường. . . Tám chín phần mười, chỉ chính là mình bên người vị lão giả mặc hắc bào này.

Đối với Cự Quỷ thành, Bạch Tiểu Thuần cũng không phải như lúc vừa mới bị truyền tống đến Man Hoang như vậy lạ lẫm, trên thực tế tại Bạch gia những ngày này, hắn cũng tìm hiểu không ít, đối với Cự Quỷ thành, mặc dù không biết được cụ thể, nhưng cũng có một chút đại khái hiểu rõ.

Tỉ như hắn biết Cự Quỷ thành này chia làm nội ngoại hai thành, trong đó nội thành sâm nghiêm, không có địa vị khá cao, không thể bước vào mảy may, lại đều là một chút Cự Quỷ thành hạng người huân quý, mới có tư cách ở lại.

Mà ngoại thành thì là Cự Quỷ thành con dân chỗ ở, rất là náo nhiệt.

Về phần ở giữa nội thành cùng ngoại thành, là bị một đầu sông hộ thành ngăn cách, nước trong sông hộ thành này, tồn tại Bán Thần cấm chế, uy lực cực lớn, không có đặc thù lệnh bài, không cách nào bước vào mảy may, chạm vào dung xương tiêu hồn.

Bạch Tiểu Thuần trái tim nhịn không được nhảy lên tăng tốc, hắn không biết mình sau khi bị mang đến, Cự Quỷ Vương kia sẽ như thế nào an bài, giờ phút này trong lòng tâm thần bất định bên trong, chỉ có thể lộ ra nhu thuận dáng vẻ, đi theo sau lưng Vô Thường Công, đáy lòng suy nghĩ, mặc kệ Cự Quỷ Vương an bài như thế nào, chính mình có thể thuận lợi đến Cự Quỷ thành này, cũng là chuyện tốt, dù sao hắn về nhà phương hướng, giờ phút này đi xem, truyền tống trận là lựa chọn duy nhất.

"Mặt nạ có thể giấu diếm được Bạch gia trận pháp cho đến Thiên Nhân, như vậy giấu diếm được truyền tống trận hẳn là không vấn đề gì a?" Bạch Tiểu Thuần nói thầm trong lòng.

Trên đường đi Vô Thường Công mặt không biểu tình, không nói một lời, mang theo Bạch Tiểu Thuần không có đi xích sắt, mà là trực tiếp hoành không mà đi, bay vọt ở giữa, bước vào Cự Quỷ thành.

Cơ hồ tại hắn vào thành trong nháy mắt, phía dưới những Hồn tu thị vệ thủ hộ trong này kia, cả đám đều mắt lộ ra cuồng nhiệt, cung kính quỳ xuống lạy.

"Bái kiến Vô Thường Công!"

Một đường đều là như vậy, tại lúc bái kiến, những người này cũng đang len lén dò xét Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần cũng nhìn thấy những thị vệ này, hắn suy nghĩ Cự Quỷ Vương triệu kiến mình, mình nếu là biểu hiện tốt một chút, để Vô Thường Công này cho mình nói một chút lời hữu ích, nói không chừng có thể tại trong Cự Quỷ thành này lăn lộn cái một quan nửa chức, lời như vậy, Bạch gia lại có thể thế nào chính mình.

"Không được, nơi này quá nguy hiểm, hay là nghĩ biện pháp sớm một chút đi truyền tống trận, nhìn xem làm sao về Trường Thành đi. . . Chỉ là đáng tiếc, ta còn thiếu một cái Thiên Nhân Hồn."

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần giữ vững tinh thần, theo Vô Thường Công mà đi.

Vô Thường Công trực tiếp mang theo Bạch Tiểu Thuần mấy bước xuống, ngay tại trong thành trì khổng lồ này xuyên thẳng qua mà đi, tốc độ cực nhanh, cũng chính là thời gian mấy hơi thở, liền thình lình mang theo Bạch Tiểu Thuần đến bên cạnh sông hộ thành ở giữa nội thành cùng ngoại thành, đứng ở nơi đó, bất động.

Sông hộ thành này nước màu đen, cho người ta một loại cảm giác nguy hiểm rất mãnh liệt, Bạch Tiểu Thuần nhìn một chút về sau, tranh thủ thời gian lui ra phía sau mấy bước, trông mong nhìn qua Vô Thường Công, đáy lòng kinh ngạc đối phương làm sao không đi.

"Tiền bối, cái kia. . . Chúng ta không phải muốn đi nơi đó a. . ." Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, thận trọng một chỉ xa xa Cự Quỷ pho tượng.

"Lý Húc, còn chưa tới gặp ta!" Vô Thường Công không để ý Bạch Tiểu Thuần, mà là nhàn nhạt mở miệng, thanh âm không có truyền ra quá xa, nhưng lại để sông hộ thành kia đột nhiên liền sóng gió nổi lên, trong nháy mắt thế mà xuất hiện một cái vòng xoáy, từ trong vòng xoáy kia, cấp tốc bay ra ba cái nam tử trung niên.

Bạch Tiểu Thuần cảm thấy không thích hợp, tranh thủ thời gian nhìn lại, chỉ gặp ba người này trước mắt người, mặc trường bào màu xanh, tu vi mặc dù không phải Thiên Nhân, nhưng cũng là nửa bước Thiên Nhân, hai người phía sau hắn, thì tại trên khí thế yếu đi một chút, rõ ràng là lấy người này làm chủ bộ dáng.

Nam tử mặc áo xanh này thần sắc cực kỳ cung kính, bay ra sau lập tức đến trước mặt Vô Thường Công, ôm quyền thật sâu cúi đầu.

"Mạt tướng Lý Húc, bái kiến Vô Thường Công."

"Người này Bạch Hạo, đưa ngươi nơi này, cho hắn tại Ma Lao an bài cái thân phận ngục tốt đi." Vô Thường Công lạnh nhạt mở miệng, một chỉ Bạch Hạo về sau, không có lại có câu nói thứ hai, quay người nhoáng một cái, thẳng đến Cự Quỷ pho tượng mà đi.

Vương gia cho hắn nhiệm vụ, là đem Bạch Hạo mang về, cho cái thân phận, về phần thân phận gì, loại chuyện nhỏ nhặt này, Cự Quỷ Vương đương nhiên sẽ không đi để ý tới, Vô Thường Công cũng không có cân nhắc quá nhiều, dứt khoát trực tiếp liền ném tới Cự Quỷ thành Ma Lao.

Lý Húc ba người vội vàng xưng phải, cung tiễn Vô Thường Công.

"Ma Lao! Ngục tốt?" Một bên Bạch Tiểu Thuần nghe vậy cũng sửng sốt một chút, hắn vốn cho rằng có lẽ Cự Quỷ Vương kia sẽ triệu kiến mình. . . Lại hoặc là kém nhất kém nhất cũng có thể cho chính mình một cái thân phận như thị vệ, nhưng lại không nghĩ tới, lại là được đưa đến Ma Lao làm một cái ngục tốt. . ..