Chương 621: Ta muốn cao chạy xa bay. . .

Chương 621: Ta muốn cao chạy xa bay. . .

Chương 621: Ta muốn cao chạy xa bay. . .

Lao, đây không phải hắn lần đầu tiên nghe được, lúc trước Bạch Tề liền định đem hắn ném tới trong Ma Lao, cũng bởi vậy, Bạch Tiểu Thuần tò mò, cũng làm cho Chu Nhất Tinh tìm hiểu một phen, biết Cự Quỷ thành Ma Lao, tại trong toàn bộ Cự Quỷ thành phạm vi, đều là hung danh hiển hách, trong này giam giữ, cơ hồ đều là loại người cùng hung cực ác phạm vào tội lớn, lại bởi vì đủ loại duyên cớ không có bị chém giết, mà là phong ấn tu vi kia, thậm chí có thể có tư cách bị giam giữ ở chỗ này, cũng đều không phải bất kỳ một phạm nhân nào có thể được hưởng đãi ngộ. . .

Mà tại trong Cự Quỷ thành, từ đầu đến cuối đều có một cái thuyết pháp, chết không đáng sợ, đáng sợ là bị giam giữ tại trong Ma Lao, để cho ngươi sống không bằng chết!

"Ta đường đường Vạn phu trưởng, há có thể ở đây làm ngục tốt. . ." Bạch Tiểu Thuần nội tâm không phục tức giận nói, có thể lại nghĩ một chút đại trượng phu co được dãn được, thế là suy nghĩ chính mình trước hết lá mặt lá trái một phen, sau đó tìm cơ hội liền đi truyền tống trận, nhìn xem làm sao về nhà.

Còn không chờ hắn mở miệng nói cái gì, Lý Húc ba người kia mắt thấy Vô Thường Công đi xa, chậm rãi ưỡn thẳng lưng cán, nhất là Lý Húc, thần sắc bày ra một bộ không giận tự uy bộ dáng, lạnh lùng đánh giá Bạch Tiểu Thuần một phen.

"Ngươi chính là Bạch gia Bạch Hạo kia?" Hắn ngữ khí lãnh đạm, giống như đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, có chút không thích, trên thực tế không chỉ có hắn là như vậy, còn có phía sau hắn hai tên phụ tá kia, cũng là như vậy, lúc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, một dạng có chút đạm mạc, trong đầu của bọn họ hiển hiện, là mấy ngày này đủ loại nghe đồn có quan hệ Bạch Hạo.

Biết đây là một gia hỏa tâm ngoan thủ lạt, lục thân không nhận, lại tựa hồ nhất là am hiểu ẩn nhẫn, càng là diệt sát tộc nhân không ít,  nhân vật ác như vậy, bọn hắn cũng không nguyện tiếp xúc nhiều, cũng không muốn đắc tội thái quá.

"Đem ngươi tại Bạch gia bộ kia thu hồi, tới nơi này, tất cả muốn dựa theo Lý mỗ quy củ đến, tại Ma Lao này, Lý mỗ chính là trời! Hôm nay Ma Lao không ra, ngươi ngày mai lúc này tới đây chờ lấy." Lý Húc thanh âm càng phát ra băng hàn, căn bản không chờ Bạch Tiểu Thuần trả lời, tay áo hất lên, lập tức trên sông hộ thành màu đen kia, lập tức một trận oanh minh vòng xoáy xuất hiện, trong chớp mắt, tại trên mặt sông này xuất hiện một cái động lớn, nối thẳng đáy sông.

Không để ý đến Bạch Tiểu Thuần, Lý Húc trước mắt một bước bước đi, bước vào đáy sông, phía sau hắn hai cái phụ tá vội vàng đi theo.

"Đi rồi?" Bạch Tiểu Thuần ngơ ngác một chút, trừng mắt lên, đây rõ ràng là một cái hạ mã uy, để muốn Bạch Tiểu Thuần biết, Ma Lao không phải đi vào dễ dàng như vậy, lại sau khi tiến vào, càng phải cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế!

"Cái gì địa phương rách nát, ta còn không đi đâu!" Bạch Tiểu Thuần cũng tức giận, hắn cảm thấy mình thân là Vạn phu trưởng, đều dưới đáy lòng tự an ủi mình miễn cưỡng đồng ý làm ngục tốt này, nhưng đối phương thế mà còn muốn cho mình hạ mã uy.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi.

Giờ phút này chính là buổi trưa, toàn bộ Cự Quỷ thành vô cùng to lớn, vẻn vẹn ngoại hoàn khu vực, liền lít nha lít nhít không nhìn thấy bờ, đám người càng là đông đảo, trong đó vô luận là Hồn tu hay là Luyện Hồn sư, lại hoặc là thổ dân, đều có không ít.

Dù sao nơi này là Man Hoang ngũ đại thành trì một trong, càng là tọa trấn vùng thế giới này, bao phủ bát phương phạm vi, có thể nói là nơi đây tất cả tài nguyên trung tâm.

Cơ hồ tất cả có thể mua được vật phẩm, tại trong Cự Quỷ thành này đều có, nhất là trên một chút đường phố náo nhiệt, càng là người đến người đi, thanh âm huyên náo, khoảng cách rất xa đều có thể nghe được.

Mà trên bầu trời, thường xuyên có từng đội từng đội Cự Quỷ thành thị vệ gào thét mà qua, tại trong Cự Quỷ thành, Thiên Nhân trở xuống, không thể bay lên không trung, có thể ở giữa không trung bay qua, chỉ có những thị vệ kia lúc tuần tra.

Bạch Tiểu Thuần mang theo đầy bụng tức giận, càng có không cam lòng, đi tại trong Cự Quỷ thành, bắt đầu đi loanh quanh, về phần vị trí truyền tống trận, không phải bí mật, hắn hơi tìm hiểu một chút, là hắn biết phương vị, hướng về bên kia nhanh chóng đi đến.

"Thiên Nhân Hồn, tiểu gia ta từ bỏ  chờ trở lại Trường Thành về sau, lại nghĩ biện pháp." Nghĩ như vậy, hắn cách truyền tống trận càng ngày càng gần.

Cự Quỷ thành truyền tống trận, tu kiến tại phương bắc, nơi đó có một chỗ quảng trường rất lớn, chính giữa có một đạo quang môn hình tròn to lớn, cửa này phảng phất là trận pháp dựng thẳng lên, phát ra hào quang sáng tỏ, khi thì trong vặn vẹo, có Hồn tu cùng Luyện Hồn sư ra ra vào vào, về phần thổ dân thì không thấy nhiều.

Bạch Tiểu Thuần đến lúc, đã sắp hoàng hôn, ánh mắt của hắn quét qua, nhìn thấy tại truyền tống trận này bốn phía, đồn trú không ít Cự Quỷ thành thị vệ, hiển nhiên là thủ hộ ở chỗ này người.

Có thể những này, Bạch Tiểu Thuần đã không chút nào để ý, hắn giờ phút này ánh mắt sáng ngời, nhìn xem truyền tống trận kia, hắn hiểu được, chỉ cần thuận lợi bước vào nơi đó, liền có thể về Trường Thành, cho dù là tại bên ngoài Trường Thành không biết khu vực, có thể khoảng cách chỉ cần tới gần, Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ lấy tu vi của mình, hoàn toàn có thể bay thẳng trở về.

Nghĩ tới đây, trái tim của hắn cũng không khỏi đến thẳng thắn gia tốc nhảy lên, chỉ là hắn vẫn tồn tại một chút chần chờ, tại Bạch gia đoạn thời gian kia, hắn nghe người ta nói qua truyền tống trận này, tựa hồ đối với thân phận loại bỏ, rất là nghiêm khắc bộ dáng.

Lại Chu Nhất Tinh cũng đã nói cùng loại sự tình, này mới khiến Bạch Tiểu Thuần từ đầu đến cuối do dự, giờ phút này trong suy tư, hắn không có lập tức tới gần, mà là đứng ở đằng xa, ngưng thần quan sát.

Nhìn một chút, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt cũng có chút thay đổi, hắn phát hiện, nhưng phàm là Hồn tu đi vào truyền tống trận, tại truyền tống trận mở ra trong nháy mắt, tựa hồ cũng có một cỗ ba động từ trên truyền tống trận này tràn ra, ba động này rất cổ quái, Bạch Tiểu Thuần nhìn không rõ.

Đến lúc quan sát hồi lâu, Bạch Tiểu Thuần xác định ba động này, hẳn là phán đoán thân phận thuật pháp. . .

"Mặt nạ của ta, hẳn là có thể chứ. . ." Bạch Tiểu Thuần do dự một chút, mắt thấy sắc trời đã đến hoàng hôn, hắn hung hăng cắn răng một cái.

"Cũng nên đi thử một chút!" Hắn bình tĩnh xuống hô hấp, nhoáng một cái đi ra, thẳng đến truyền tống trận, bốn phía những thị vệ kia không có đi chú ý Bạch Tiểu Thuần, tại Bạch Tiểu Thuần nộp một chút Hồn Dược về sau, tùy ý hắn đi hướng trận pháp.

Mấy bước này, đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, rất là khẩn trương tâm thần bất định, hắn cường ức hô hấp của mình, thời điểm đứng ở trước mặt quang mang dựng thẳng lên kia, trong mắt của hắn lộ ra chờ đợi.

"Nhất định phải thành, thành mà nói, ta liền cao chạy xa bay!" Bạch Tiểu Thuần dùng sức hít vào một hơi, nhấc chân lên, một bước rơi xuống, thân thể sát na liền cùng truyền tống trận kia trực tiếp đụng chạm.

Nhưng lại tại đụng chạm trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần nội tâm chấn động mãnh liệt, hắn lại phát giác tựa hồ có một loại băng lãnh chết lặng nào đó, giống như Khí Linh đồng dạng tồn tại, theo một cỗ ba động, từ trên truyền tống trận này, ầm ầm mà đến, trực tiếp liền rơi trên người mình, tựa hồ muốn chui vào đi vào, muốn đi ý đồ tìm kiếm chính mình hồn!

Tựa hồ chỉ có sưu hồn về sau, xác định thân phận, mới có thể truyền tống.

Cũng may có mặt nạ tại, giờ phút này cản trở một chút, nhưng lại không thể ngăn cản quá lâu, trọng yếu nhất, Bạch Tiểu Thuần rõ ràng phát giác, như chính mình qua không được cửa này, không cách nào tại trong sưu hồn kia bị xác định thân phận, truyền tống này liền không khả năng mở ra.

Bạch Tiểu Thuần giật mình, thừa dịp mặt nạ còn tại ngăn cản thời cơ, thân thể bỗng nhiên lui ra phía sau, trực tiếp thối lui ra khỏi truyền tống trận, hắn lui ra phía sau, lập tức liền đưa tới bốn phía không ít người chú ý, cả đám đều lộ ra kinh ngạc.

"Thôi thôi, ta vẫn là không đi, nơi này, mới là ta dương danh chi địa a." Bị nhiều như vậy ánh mắt chú ý, Bạch Tiểu Thuần có chút khẩn trương, giờ phút này vội vàng hô to một tiếng, xoay người rời đi.

Những người khác tuy có kỳ quái, nhưng Bạch Tiểu Thuần tốc độ cực nhanh, trực tiếp liền chui vào trong đám người, biến mất không thấy gì nữa, nơi đây đám người chần chờ về sau, cũng không có lại đi để ý tới.

Trong đám người, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch, trái tim đều có chút rút hút, càng có kêu rên tại trong tâm thần quanh quẩn.

"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ. . . Truyền tống trận không dùng đến a." Bạch Tiểu Thuần khóc không ra nước mắt, truyền tống trận này, vốn là hắn lớn nhất hi vọng, dưới mắt lại phát hiện căn bản không dùng đến. . .

Sau một lúc lâu, hắn nháy nháy mắt, thở dài một tiếng, cảm thấy mình mệnh quá khổ, giờ phút này ủ rũ, tại Cự Quỷ thành này tìm gian khách sạn ở lại, suy nghĩ suốt cả đêm về sau, khi ngày thứ hai đến lúc, Bạch Tiểu Thuần mắt đỏ đi ra.

"Nếu không thể quay về, vậy ta cũng chỉ có thể trong này quật khởi, đây chẳng lẽ là mệnh trung chú định, muốn ta trong này nhất phi trùng thiên. . . Ai, phiền quá à, ta rất điệu thấp." Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu nhìn thương khung, thở dài bất đắc dĩ một tiếng, ngoan ngoãn hướng về sông hộ thành hôm qua chính mình phất tay áo ngạo nghễ rời đi, đi tới. . .

Hắn càng nghĩ, chính mình vẫn là phải đi Ma Lao, tối thiểu nhất, có như vậy một cái thân phận, cuối cùng xem như tạm thời hóa giải Bạch gia cùng mình gút mắc, tổng thể tới nói, cũng coi như một chuyện tốt.

Khi hắn đi vào bên ngoài sông hộ thành lúc, thời gian còn sớm, Bạch Tiểu Thuần khoanh chân ngồi xuống, sầu mi khổ kiểm đợi đứng lên, đến lúc hoàng hôn lần nữa phủ xuống thời giờ, trong sông hộ thành kia, mới đột nhiên xuất hiện vòng xoáy, hôm qua Lý Húc sau lưng phụ tá một trong, vị trung niên nam tử kia, giờ phút này mặt không thay đổi đi ra, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần về sau, nhẹ gật đầu.

"Đi theo ta đi." Nói, nam tử quay người bước vào trong vòng xoáy sông hộ thành..