Chương 622: Ma Lao

Chương 622: Ma Lao

Chương 622: Ma Lao

Bạch Tiểu Thuần đáy lòng không ngừng thở dài, cảm thấy mình đường đường Vạn phu trưởng vậy mà biệt khuất như vậy, có thể vừa nghĩ tới hiện thực, hắn liền lặp đi lặp lại hít sâu, chính mình khuyên chính mình. . .

"Thôi được, ta Bạch Tiểu Thuần ưu tú như vậy, lợi hại như vậy, vô luận tại bất kỳ địa phương nào, ta đều có thể để cho người ta lau mắt mà nhìn!" Bạch Tiểu Thuần cho mình động viên lúc, mắt nhỏ bốn phía đảo qua, thỉnh thoảng nhìn về phía nam tử trung niên, hắn biết, hôm qua Lý Húc kia, hiển nhiên chính là đầu lĩnh của Ma Lao này, cũng là cấp trên của mình sau này. . . Mà trước mắt vị này, hẳn là phụ tá dáng vẻ.

"Nhanh lên, chậm mà nói, ngươi ngay tại bên ngoài đợi thêm một ngày đi." Bạch Tiểu Thuần dò xét nam tử trung niên này lúc, người này có chút không kiên nhẫn.

"Ta không có đắc tội gia hỏa này a." Bạch Tiểu Thuần đáy lòng bồn chồn, đúng vậy đến không tạm thời hướng hiện thực cúi đầu, lập tức đi mau mấy bước, tiến vào trong vòng xoáy.

Hai người vừa mới đi vào sông hộ thành, liền biến mất tại trong vòng xoáy, thẳng đến đáy sông mà đi, làm Lý Húc phụ tá, vị trung niên nam tử này tu vi không tầm thường, mà trên người hắn, càng có lệnh hơn bài bay ra, tản mát ra ánh sáng nhu hòa, đem Bạch Tiểu Thuần cũng đều bao phủ ở bên trong, tia sáng này giống như cùng sông hộ thành cấm chế hô ứng, khiến cho màu đen bốn phía đủ để ăn mòn tất cả nước sông này, không cách nào tới gần mảy may.

Bạch Tiểu Thuần một đường trong lòng bao nhiêu cũng có chút tâm thần bất định, ánh mắt nhìn về phía bốn phía, nhưng nơi này đen kịt một màu, căn bản là nhìn không rõ, nhất là những nước sông màu đen kia, cho Bạch Tiểu Thuần một loại cảm giác nguy hiểm, tựa hồ đang ở trong sông hộ thành này, còn cất giấu hung thú kinh người nào đó.

Tại trong sự cảnh giác này, hai người xuyên thẳng qua nước sông, rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần liền bỗng nhiên nhìn thấy trong đen kịt một màu phía dưới, ẩn ẩn xuất hiện hai đạo hào quang màu xanh lục.

Hai đạo lục mang này, tản mát ra trận trận U Minh chi ý, nhất là tại đáy sông đen kịt này, như là con mắt một dạng, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình đồng thời, càng là toàn thân lông tơ đều sẽ dựng thẳng lên.

Bạch Tiểu Thuần hai mắt trong nháy mắt co vào, nhưng sau khi nhìn thấy nam tử trung niên phía trước giống như không phản ứng chút nào, hắn lúc này mới trong chần chờ, bảo trì cảnh giác, tiếp tục đi theo, theo tới gần, lục quang kia cũng càng lúc càng lớn.

Đến lúc Bạch Tiểu Thuần hai người hoàn toàn dựa vào gần, một màn trước mắt, để Bạch Tiểu Thuần cũng đều tâm thần chấn động, tại đáy sông hộ thành này, thình lình tồn tại một tôn tượng đá to lớn!

Tượng đá này, cũng không phải là hình người, mà là một con rùa đen khổng lồ, hoặc là nói, đây là Huyền Vũ, nó nằm nhoài đáy sông, thân thể rộng thùng thình, toàn thân cao thấp, tản mát ra một cỗ không gian ba động, mà trước đó Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy hai đạo lục quang, rõ ràng là hai mắt của pho tượng rùa đen này.

Càng có một cỗ sát khí không cách nào hình dung, tại trên thạch quy này ấp ủ, giống bị phong ấn, khiến cho sát khí này không cách nào ngoại tán, bằng không mà nói, một khi tản ra, nhất định để thiên địa biến sắc, gió nổi mây phun, sát khí quét sạch thiên địa.

Mà hết thảy này, tại để Bạch Tiểu Thuần nơi này tâm thần chấn động đồng thời, hắn càng là cảm thấy thạch quy này có chút quen mắt, nhìn nhiều mấy lần về sau, Bạch Tiểu Thuần tròng mắt đột nhiên trừng đứng lên, nội tâm càng là lộp bộp một tiếng, não hải có thiểm điện bỗng nhiên xẹt qua.

"Thạch quy này, làm sao cùng Tiểu Ô Quy có chút tương tự. . ." Bạch Tiểu Thuần trái tim thẳng thắn gia tốc nhảy lên, Tiểu Ô Quy đã mất tích thật lâu rồi, Bạch Tiểu Thuần tại trong túi trữ vật đi tìm, lại không tìm tới, nhưng hắn có loại cảm giác, Tiểu Ô Quy này hẳn là còn tại trong túi trữ vật.

Khi Bạch Tiểu Thuần nơi này kinh nghi bất định, nam tử trung niên đã thẳng đến thạch quy này mắt trái mà đi, Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian thu hồi suy nghĩ, đi theo phía sau, rất nhanh liền theo đối phương, tiến vào mắt trái thạch quy này.

Nơi đây tồn tại một tầng cách ngăn, ngăn cản hắc thủy chui vào, có thể lệnh bài ánh sáng nhu hòa trước người nam tử trung niên lóe lên, không có chút nào ngăn cản tựu xuyên thấu đi vào, càng là một chỉ Bạch Tiểu Thuần, khiến cho Bạch Tiểu Thuần cũng không có bất kỳ trở ngại nào, liền bước vào đến trong mắt trái thạch quy này.

Xuất hiện tại trước mắt hắn, là một chỗ hang đá to lớn, hang đá này bốn phía có không ít nham thạch sắc bén, cài răng lược, nhìn rất là dữ tợn, giờ phút này có bốn cái Hồn tu, chính cung kính đứng ở nơi đó, mắt thấy nam tử trung niên sau khi xuất hiện, bọn hắn tranh thủ thời gian ôm quyền, thật sâu cúi đầu.

"Bái kiến Tả hộ pháp!"

Thanh âm cũng không phải là âm vang hữu lực, có thể loại âm lãnh giống như từ trong thực chất lộ ra kia, phảng phất quanh năm cùng người chết liên hệ, nhất là ánh mắt của bọn hắn, tựa hồ một chút liền có thể xem thấu lòng người, khiến cho Bạch Tiểu Thuần cũng đều lưu ý thêm thêm vài lần, phát hiện bốn người này, rõ ràng đều là Nguyên Anh tu sĩ.

"Ma Lao này không đơn giản a." Bạch Tiểu Thuần như có điều suy nghĩ, nhìn bốn phía, hang đá này tứ phương, tồn tại bốn cái lối đi, ở phía trên đỉnh đầu, còn có đầu thông đạo thứ năm.

"Tôn Bằng, người này là ngục tốt mới tới, giám ngục trưởng bàn giao đưa đến ngươi Đinh khu, ngươi đi an bài." Nam tử trung niên nhàn nhạt mở miệng, phân phó một tiếng, liền chắp tay sau lưng, thẳng đến đầu thông đạo thứ năm phía trên đỉnh đầu mà đi.

Về phần những người khác, cũng đều tại cúi đầu về sau, nhìn cũng không nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, liền từ bốn phía thông đạo rời đi, chỉ có bên trong một cái lão giả, lưu tại nguyên địa, cau mày, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Người có thể làm cho Lý Húc bàn giao, Tả hộ pháp tự mình an bài  dựa theo đạo lý tới nói, hẳn là bị đưa đi Giáp khu mới đúng. . . Nhưng lại đưa đến ta Đinh khu." Lão giả ánh mắt chớp động, hắn cảm thấy việc này có chút không đúng, hướng về Bạch Tiểu Thuần mỉm cười.

Nụ cười này, hắn đã tận lực để cho mình hiền lành một chút, có thể rơi ở trong mắt Bạch Tiểu Thuần, nụ cười này cũng rất là khiếp người, phảng phất là ngoài cười nhưng trong không cười đồng dạng, phối hợp âm lãnh chi ý trên người lão giả này, khiến cho nụ cười này như là âm phong thổi tới trên cổ.

"Vị đạo hữu này, tên gọi là gì?" Lão giả trong mắt mang theo tìm tòi nghiên cứu, cười hỏi.

"Ta gọi. . . Bạch Hạo." Bạch Tiểu Thuần con mắt chớp chớp, thận trọng báo ra danh tự.

"Bạch Hạo, Bạch Hạo. . . Bạch?" Lão giả sau khi nghe được danh tự này, suy nghĩ một chút, lập tức con mắt đột nhiên trợn to, hỏi tới một câu.

"Bạch gia Bạch Hạo?"

"Đúng vậy a, ta chính là Bạch gia vị Bạch Hạo kia." Bạch Tiểu Thuần mắt thấy liền ngay cả Tôn Bằng này đều nghe nói qua chính mình, không khỏi trong lòng có chút đắc ý.

Nhưng hắn trả lời, lại làm cho lão giả lập tức hít vào một hơi, rốt cuộc biết vì sao người này sẽ bị Lý Húc đưa đến chính mình Đinh khu tới.

"Đây chính là một cái củ khoai nóng bỏng tay a. . . Có thể làm cho Lý Húc bàn giao, Tả hộ pháp an bài, hiển nhiên phía trên này còn có những người khác phân phó, mà có thể một lời liền quyết định việc này, nhất định thân phận cực cao, hẳn là Vô Thường Công. . . Có thể làm cho Vô Thường Công xuất động, chỉ có. . . Thiên Vương."

"Kẻ này bị Bạch gia truy nã, có thể Thiên Vương lại đem kẻ này đưa đến nơi này. . ." Lão giả không dám suy nghĩ, chuyện của nơi này quá lớn, giờ phút này hắn thở dài, nhưng lại không muốn đắc tội Bạch Tiểu Thuần, nhất là nghĩ đến trong truyền thuyết, Bạch Hạo này thế nhưng là gia hỏa lục thân không nhận, ngay cả cha ruột mình đều có thể trói lại.

Lại luôn luôn ẩn nhẫn, càng là tâm ngoan thủ lạt. . .

"Bạch Hạo đạo hữu, hoan nghênh gia nhập ta Ma Lao Đinh khu, tới tới tới, ta vì ngươi giới thiệu một chút Ma Lao." Tôn Bằng cười khan một tiếng, mang theo Bạch Tiểu Thuần, đi hướng thông đạo cánh bắc.

"Ta Ma Lao tuy là tại thạch quy nội bộ, nhưng trên thực tế phạm vi cực lớn, tồn tại năm nơi ngoài định mức không gian, cũng bởi vậy, phân chia Giáp Ất Bính Đinh cùng trung tâm, năm cái khu vực này."

"Trong đó, khu vực trung tâm là chỗ giám ngục trưởng đại nhân ở lại, cũng là ta Ma Lao hạch tâm chi địa, ngày bình thường không trải qua triệu hoán, là không được đi vào."

"Về phần Giáp Ất Bính Đinh bốn khu, thì giam giữ phạm nhân, càng là lấy phạm nhân trình độ trọng yếu tới phân chia, trọng yếu nhất những cái kia, đều tại Giáp khu, cứ thế mà suy ra, đến chúng ta Đinh khu, mặc dù bất kỳ một cái nào xuất ra đi đều là hạng người cùng hung cực ác, có thể cùng Giáp khu so sánh, đều như tiểu hài tử đồng dạng."

"Mà mỗi một cái khu, đều có 100 cái ngục tốt, mười cái đội trưởng cùng một cái cai tù, lão phu chính là Đinh khu cai tù."

"Tại phía trên tứ đại khu cai tù, chính là giám ngục trưởng. . ."

Tôn Bằng một đường mang theo Bạch Tiểu Thuần thẳng đến Đinh khu, trên đường giới thiệu rất là kỹ càng, trong lòng của hắn cũng định tốt, Bạch Hạo này nếu đến chính mình nơi này, mà chính mình lại không cách nào đem hắn đưa tiễn, như vậy thì dứt khoát cúng bái chính là, Đinh khu nhiều người như vậy, cũng không quan tâm thêm một cái ngục tốt.

Thế nhưng vẻn vẹn dạng này, xâm nhập đi tiếp xúc sự tình, hắn là tuyệt sẽ không làm.

Một phen sau khi giới thiệu, Tôn Bằng mang theo Bạch Tiểu Thuần đến Ma Lao Đinh khu, Đinh khu này phạm vi không nhỏ, vị trí trung tâm có một chỗ quảng trường, phía trên dựng thẳng một cái quang môn to lớn.

Trên quang môn này tản mát ra uy áp cường hãn, thỉnh thoảng còn truyền ra trận trận vù vù thanh âm.

Mà vờn quanh quang môn này, tồn tại mười mảnh khu vực  dựa theo Tôn Bằng giới thiệu, mười mảnh khu vực này, theo thứ tự là dưới trướng hắn mười cái tiểu đội ngục tốt ở lại chỗ, mà quang môn to lớn kia. . . Thì là nhà tù cửa vào.

Phóng nhãn nhìn lại, mười mảnh khu vực này cơ hồ giống nhau như đúc, chỗ ở khắp nơi kia, chỉnh tề sắp xếp, mặc dù đều là đá xanh tu kiến, nhìn nhan sắc tươi sáng, cũng không biết có phải hay không nhận Ma Lao này ảnh hưởng, Bạch Tiểu Thuần nhìn lại lúc, luôn cảm thấy những này chỗ ở tràn đầy cảm giác âm trầm.

"Ai, cuối cùng vẫn là trở thành cái ngục tốt." Bạch Tiểu Thuần trong lòng cảm thán nói, vẫn như cũ đối với truyền tống trận không cách nào rời đi sự tình, rất là phiền muộn..