Chương 623: Đối mặt hiện thực...

Chương 623: Đối mặt hiện thực...

Chương 623: Đối mặt hiện thực. . .

Sau khi đem Bạch Tiểu Thuần vội vã ném tới đội thứ chín, Tôn Bằng giống như Vô Thường Công cùng Lý Húc một dạng, tranh thủ thời gian rời đi, bất quá đội trưởng đội thứ chín kia, mặc dù ngày bình thường không nhận chào đón, mà dù sao cũng là Tôn Bằng thủ hạ, trước khi đi, hắn hay là âm thầm cáo tri đối phương Bạch Tiểu Thuần thân phận.

Vừa nghe đến thanh niên nhìn rất thanh tú trước mắt này, thế mà chính là Bạch gia phản tử trong gần đây truyền khắp Cự Quỷ thành về sau, đội thứ chín đội trưởng, một vị trung niên hán tử nhìn hơn bốn mươi tuổi, lập tức liền tâm thần run lên, lúc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, cũng đều càng phát ra lưu ý, càng là nhanh chóng truyền âm ngục tốt dưới trướng hắn, cũng nói cho bọn hắn, Bạch Tiểu Thuần thân phận.

Thế là, khi Bạch Tiểu Thuần sau khi nhìn thấy chính mình những đồng đội kia, khi hắn cười híp mắt nói ra chính mình danh tự về sau, đội thứ chín đám ngục tốt kia, cả đám đều dò xét tới, những người này nhìn không tính quá lạnh lùng, thế nhưng không nhiệt tình, dù sao Bạch Tiểu Thuần danh khí mấy ngày này thực sự không nhỏ, chỉ là trong lòng bọn hắn, đối với Bạch Tiểu Thuần ấn tượng, cùng nghe đồn không có gì khác biệt, đều cảm thấy đây là một người tâm ngoan thủ lạt, lục thân không nhận, bớt trêu chọc thì tốt hơn, nhưng vẫn là có mấy người, trong thần sắc mang theo lạnh nhạt khinh thường, hiển nhiên cảm thấy nghe đồn cũng không có thể tin.

Toàn bộ đội thứ chín, tại Bạch Tiểu Thuần không đến trước, tính cả đội trưởng, đúng lúc là 11 người, Bạch Tiểu Thuần tới về sau, liền biến thành 12 người, bên trong không có nữ tính, đều là nam, niên kỷ cũng phần lớn là trung niên dáng vẻ, về phần tu vi, thế mà không có Trúc Cơ, đều là Kết Đan.

Trận thế như vậy, cũng càng phát nói rõ Ma Lao tầm quan trọng.

Mắt thấy mọi người đối với hắn nơi này lãnh đạm, Bạch Tiểu Thuần có chút xấu hổ, đội trưởng đội thứ chín vội vàng hoà giải, mang theo Bạch Tiểu Thuần, an bài cho hắn chỗ ở về sau, mở miệng cười.

"Bạch Hạo, ngươi tốt nhất nghỉ ngơi, trong Ma Lao trên thực tế mỗi ngày cũng đều không có việc gì, mọi người cũng là đối với ngươi không quá quen thuộc, về sau các ngươi quen thuộc liền tốt." Nói xong, đội trưởng đội thứ chín này mới cáo từ rời đi, ý nghĩ của hắn rất đơn giản, sát tinh dạng này, nếu không có cách nào cự tuyệt đến chính mình nơi này, như vậy thì hảo hảo ở chung chính là, không quá tiếp cận, nhưng cũng không thể quá lạnh nhạt.

Mắt thấy đội trưởng rời đi, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy đội trưởng này người rất tốt, so Vô Thường Công cùng Lý Húc kia tốt hơn nhiều, hắn quay đầu nhìn một chút chỗ ở của mình, nơi này không lớn, chỉ có một cái giường cùng cái bàn, nhìn rất là đơn sơ, bất quá trận pháp bốn phía này, cũng rất là huyền diệu, tựa hồ là cùng thạch quy này liền tại cùng một chỗ, khiến cho tuy là đơn độc chi trận, thế nhưng có không tầm thường đề phòng chi lực.

"Ai, không hiểu thấu, liền thành ngục tốt. . ." Bạch Tiểu Thuần khoanh chân ngồi xuống, sầu mi khổ kiểm, hai ngày này phát sinh sự tình có chút phức tạp, từ Bạch gia lão tổ xuất hiện, Vô Thường Công hiện thân, truyền tống trận không thể dùng, đến lúc hiện tại chính mình thành ngục tốt.

"Thôi thôi, ngục tốt liền ngục tốt đi, bất quá bây giờ trọng yếu nhất, là vấn đề an toàn của ta. . . Còn có chính là muốn cùng những người khác chỗ tốt quan hệ. . . Quan hệ tốt về sau, thời điểm có chuyện, mọi người mới có thể giúp ta."

"Mặc dù chẳng biết tại sao Cự Quỷ Vương phải cứu ta, có thể tạm thời, ta hẳn là an toàn, chính là không biết an toàn này có thể tiếp tục bao lâu. . ." Bạch Tiểu Thuần thở dài một tiếng, có thể vừa nghĩ tới chính mình cục diện bây giờ, là bởi vì Thiên Nhân Hồn về sau, hắn lập tức nội tâm run rẩy hung hăng cắn răng một cái.

"Đều do Hồng Trần lão nữ! ! Còn có Trần Hạ Thiên! !"

"Thôi thôi, truyền tống trận không đi cân nhắc, như vậy chỉ có để cho mình tu vi đề cao về sau, còn muốn những biện pháp khác về Trường Thành. . . Ta hiện tại đã có bốn cái Thiên Nhân Hồn phân thân, chỉ kém cái cuối cùng Kim thuộc tính Thiên Nhân Hồn, gom góp ta liền có thể thành tựu Thiên Đạo Nguyên Anh!" Bạch Tiểu Thuần xoắn xuýt, hắn cảm thấy mình hiện tại như là đi ở trên vách núi, hơi sơ ý một chút, liền sẽ té xuống.

Nhưng hắn không có biện pháp khác, truyền tống trận không cách nào dùng, dưới mắt chỉ có thể đi về phía trước, trừ phi là bỏ Thiên Đạo Nguyên Anh, có thể nói như vậy, tuổi thọ của hắn mặc dù còn có hơn một ngàn năm, nhưng lại đã thấy cuối cùng, trường sinh mộng tưởng, căn bản là không cách nào thực hiện.

Muốn theo đuổi trường sinh, liền tất nhiên muốn đi đi vách núi, lại đây cũng là niềm hy vọng về nhà, Bạch Tiểu Thuần đang xoắn xuýt đồng thời, chỉ có thể cắn răng kiên trì đi xuống.

Trên thực tế, từ tu hành đến bây giờ, Bạch Tiểu Thuần vô luận là tại Linh Khê tông, Nghịch Hà tông, lại hoặc là Tinh Không Đạo Cực tông, cho dù là tại trên Trường Thành, hắn đều tương đối thuận lợi, đến lúc đi táng cung lại tới Man Hoang, hắn mới chính thức cảm nhận được nửa bước khó đi cùng tùy thời cũng có thể xuất hiện nguy cơ tử vong.

"Chỉ cần lại lấy tới Kim thuộc tính Thiên Nhân Hồn, ta. . . Ta liền rốt cuộc không đi lấy mạng nhỏ mình nói giỡn." Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, giờ phút này khó chịu, đối với Thiên Nhân Hồn khát vọng, đã đến cực hạn.

"Địa phương nào có thể lại lấy tới Thiên Nhân Hồn đâu. . . Mà lại nhất định phải là Thiên Nhân Kim Hồn mới có thể."

"Cự Quỷ Vương kia thân là Bán Thần cường giả, hắn nhất định có. . . Có thể. . . Không lấy được a." Bạch Tiểu Thuần dùng sức bắt phía dưới phát, minh tư khổ tưởng nửa ngày, cũng đều không có đầu mối.

"Ta đối với Cự Quỷ thành hiểu rõ, tuy có một chút, nhưng vẫn là không toàn diện, vô luận là Thiên Nhân Hồn, hay là Cự Quỷ Vương vì sao muốn cứu ta, đều thiếu khuyết một chút tin tức. . ." Bạch Tiểu Thuần hai mắt lóe lên, xuất ra ngọc giản, hướng Chu Nhất Tinh cùng Lý Phong truyền âm.

Một phương diện để bọn hắn không cần trong đó chờ, đến Cự Quỷ thành, một phương diện khác, thì là hỏi ý Lý Phong liên quan tới Cự Quỷ thành tường tình.

Rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần liền được Lý Phong nơi đó, cực kỳ toàn diện tin tức, nhìn xem ngọc giản, Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, nội tâm lần nữa hung hăng chấn mấy lần.

"Ngũ đại Thiên Nhân. . ."

Cự Quỷ thành này người mạnh nhất, tự nhiên là Bán Thần Thiên Vương, mà tại dưới Thiên Vương, tồn tại Ngũ Công Thập Hầu, Ngũ Công này, đều là Thiên Nhân, mà Thập Hầu kia, phần lớn là nửa bước Thiên Nhân trình độ.

Năm vị Thiên Nhân này, trong đó có ba vị, rõ ràng là tam đại gia tộc lão tổ, còn có hai vị, một cái là Vô Thường Công, còn có một cái thì được xưng là Âm Minh Công!

Về phần Thập Hầu, thì nắm giữ Cự Quỷ thành thập đại quân đoàn, những người này, xem như Cự Quỷ thành hạng người huân quý  bất kỳ một người nào, đều có thể nói là đại nhân vật.

Đồng thời, Bạch Tiểu Thuần cũng từ Lý Phong nơi đó biết được, ở giữa tam đại gia tộc lão tổ, cùng Cự Quỷ Vương, nhìn bề ngoài tuân theo, nhưng trên thực tế, lại là tam đại gia tộc lẫn nhau bão đoàn đồng dạng, đồng khí liên chi.

"Có thể coi là là như thế này, Cự Quỷ Vương thân là Bán Thần cường giả, một cái tát tới, coi như ba cái Thiên Nhân cũng có thể chụp chết a." Bạch Tiểu Thuần hơi kinh ngạc, cảm thấy trong này tựa hồ có chút vấn đề, có thể chuyện cụ thể Lý Phong cũng không biết, chỉ là biết được, đây đều là nghe đồn mà thôi.

"Nhìn như vậy đến, Cự Quỷ Vương sở dĩ cứu ta, là thăm dò Bạch gia? Nhưng vẫn là giảng không thông, hắn là Bán Thần a. . ." Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm nửa ngày, hai mắt bỗng nhiên lóe lên, nhưng rất nhanh lại chần chờ.

Chuyện của nơi này có chút phức tạp, Bạch Tiểu Thuần tin tức quá ít, khó mà phán đoán, nhưng tại trên cảm giác của hắn, tựa hồ là tam đại gia tộc kia sau khi liên thủ, có một chút đòn sát thủ hắn không biết, có thể cùng Cự Quỷ Vương đã đạt thành trình độ cân bằng nào đó. . .

Mà sự cân bằng này, hiển nhiên là Cự Quỷ Vương chỗ không muốn nhìn thấy.

"Suy đoán của ta hẳn là tám chín phần mười là đúng, như thế đi phân tích nói, chỉ cần Cự Quỷ Vương không muốn bị sự cân bằng này chỗ cản trở, ta liền sẽ một mực là an toàn, tối thiểu trong Cự Quỷ thành là như thế này. . ."

"Phải nhanh một chút nghĩ biện pháp lấy tới Thiên Nhân Kim Hồn, tại nguy hiểm này đến trước, cầm tới Thiên Nhân Hồn, mau trốn đi." Bạch Tiểu Thuần mặt ủ mày chau, cảm thấy mình thật sự là số khổ, lúc này thở sâu, hạ quyết tâm về sau, hắn nhắm mắt ngồi xuống, trong đầu thôi diễn Thập Tam Sắc Hỏa phương pháp luyện chế.

Phương pháp luyện chế Thập Tam Sắc Hỏa này, độ khó so Thập Nhị Sắc Hỏa càng lớn không nói, đối với linh thức cũng có yêu cầu, nếu là đổi Bạch Tiểu Thuần trước khi không có thu hoạch được Bạch gia Thiên Nhân Hồn, hắn là làm không được.

Nhưng bây giờ, bộ thứ tư phân thân xuất hiện, khiến cho Bạch Tiểu Thuần linh thức, cũng so đã từng cường đại rất nhiều, hắn có nắm chắc, chính mình đem Bạch Hạo bút ký dung hội quán thông về sau, Thập Tam Sắc Hỏa. . . Liền có thể luyện chế ra đến, thậm chí 14 sắc, cũng đều sẽ tìm tòi lĩnh ngộ một chút.

Tại trong cảm ngộ cùng thôi diễn này, một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Bạch Tiểu Thuần tại trong Ma Lao này đêm thứ nhất, cứ như vậy đi qua, mặc dù tại trong Ma Lao, không nhìn thấy ngoại giới nhật nguyệt thương khung, nhưng nơi này trận pháp, lại là có thể huyễn hóa ra ban ngày cùng đêm tối.

Theo ngoại giới từ đen kịt biến sáng lên, Bạch Tiểu Thuần vẫn như cũ đắm chìm tại trong thôi diễn, đến lúc đêm tối lần nữa giáng lâm, thoáng một cái trôi qua ba ngày.

Trong ba ngày, không có người tới quấy rầy, Bạch Tiểu Thuần cũng đắm chìm tại trong cảm ngộ, đến lúc ngày thứ tư lúc sáng sớm, ở trên trời sáng một khắc, Bạch Tiểu Thuần hai mắt bỗng nhiên mở ra, nhìn về phía chỗ ở đại môn, không bao lâu, có âm thanh từ truyền ra ngoài tới.

"Bạch Hạo, hôm nay là chúng ta đội thứ chín tuần tra, đều tại chờ ngươi." Ngoài cửa lớn, đội thứ chín đội trưởng, truyền đến thanh âm trầm thấp.

"Đây cũng là ngươi lần thứ nhất theo đội đi nhà tù, cũng đi nhìn xem, trong đại lao Đinh khu ta, giam giữ những trọng phạm kia đi.".