Chương 624: Đội trưởng, bọn hắn đây là muốn đi làm gì?

Chương 624: Đội trưởng, bọn hắn đây là muốn đi làm gì?

Chương 624: Đội trưởng, bọn hắn đây là muốn đi làm gì?

"Trọng phạm. . ." Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian đứng dậy, lúc đi ra cửa phòng, thấy được đội trưởng đội thứ chín, ngay tại ngoài cửa lớn, mang trên mặt mỉm cười nhìn xem chính mình.

"Đội trưởng, ngươi làm sao đích thân đến, có chuyện gì, ngươi gọi ta một câu là được rồi." Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến chính mình muốn cùng mọi người chỗ tốt quan hệ, việc này với hắn mà nói, thật sự là quá đơn giản, hắn không có chút nào lòng kiêu ngạo chính mình thân là Kết Đan cường giả có tứ đại Thiên Nhân Hồn phân thân, cũng không có loại tâm ý mình có thể diệt sát Nguyên Anh cao cao tại thượng kia, ngược lại là như tiểu nhân vật đồng dạng, mang trên mặt tôn kính cùng vui sướng giao hòa biểu lộ, lập tức tiến lên, hướng về đội trưởng đội thứ chín, ôm quyền cúi đầu.

Đối với đội trưởng đội thứ chín này, Bạch Tiểu Thuần cảm nhận rất tốt, giờ phút này cúi đầu, nhìn càng là thành ý tràn đầy.

Cái này để đội thứ chín đội trưởng sửng sốt một chút, trên thực tế hắn đến, cũng là bất đắc dĩ, tuần tra sự tình, Ma Lao có quy định, nhất định phải tất cả mọi người tham gia, như Bạch Tiểu Thuần sau khi biết không đến, đó là Bạch Tiểu Thuần nguyên nhân, nhưng nếu là thân là đội trưởng hắn không có thông tri Bạch Tiểu Thuần, truy tra ra, chính là trách nhiệm của hắn.

Mà những người khác không nguyện ý cùng Bạch Tiểu Thuần tiếp xúc, nhưng hắn nghĩ đến những nghe đồn liên quan tới Bạch Hạo này, trong đau đầu, chỉ có thể tự mình đến, nghĩ đến ý tứ một chút cũng liền có thể, như Bạch Tiểu Thuần không đến, thì không có quan hệ gì với hắn.

Nhưng lại làm sao cũng không nghĩ tới, Bạch Hạo tại ngoại giới nghe đồn tâm ngoan thủ lạt, giết đại lượng đồng tộc, mưu phản gia tộc thậm chí trói lại chính mình cha ruột này, lại đối với mình khách khí như vậy.

"Không sao, ngươi là chúng ta đội thứ chín ngục tốt, lại là vừa mới tiến đến, ta đến thông tri ngươi cũng là phải có sự tình, Bạch Hạo, trong Ma Lao chúng ta tất cả, đối với người ngoài tới nói đều là tuyệt mật, có thể vào khu vực nhà tù, chỉ có hai loại người, một loại là phạm nhân, một loại chính là chúng ta ngục tu!" Đội trưởng đội thứ chín cười ha ha một tiếng, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này cảm giác, tuy tốt không nhiều, có thể nụ cười trên mặt, hay là nhiều một chút, thậm chí còn chủ động giới thiệu không ít.

"Đội trưởng, những phạm nhân kia phần lớn tu vi gì?" Bạch Tiểu Thuần đi theo sau lưng đội trưởng  vừa đi bên cạnh tò mò hỏi.

"Mặc kệ tu vi gì, đi vào chúng ta Ma Lao, liền xem như là rồng, cũng muốn nằm sấp!" Đội trưởng cười ngạo nghễ, mang theo Bạch Tiểu Thuần đi hướng nơi xa màn sáng hình tròn trong sân rộng.

Bạch Tiểu Thuần hiếu kỳ càng nặng, hắn cảm thấy mình cả đời này, rất nhiều việc đều trải qua, có thể duy chỉ có chưa có tới chỗ ngục giam, dưới mắt nghĩ đến chính mình muốn đi tận mắt nhìn Ma Lao tại Cự Quỷ thành thanh danh hiển hách này, đáy lòng dù sao cũng hơi chờ mong.

Giờ phút này, tại bên cạnh màn sáng kia, đội thứ chín Hồn tu khác, đã sớm đến, có một ít trong thần sắc mang theo không kiên nhẫn, lúc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, trong lòng dù sao cũng hơi không vui.

"Chư vị huynh đệ, ta vừa tới nơi này, không hiểu nhiều, để mọi người ở chỗ này chờ ta, thật sự là không có ý tứ." Bạch Tiểu Thuần lập tức liền nhìn ra mánh khóe, nghĩ đến sau này mình muốn ở chỗ này không biết bao lâu, thế là mau tới trước, hắn dùng Bạch Hạo bộ dáng, cũng là trắng tinh, nhìn rất là thanh tú, giờ phút này lại lời nói nhu hòa, khiến cho đám người ngang nhau đợi ở chỗ này một chút thời gian không vui chi ý, cũng đều tiêu tán một chút.

Dù sao Bạch Hạo danh khí ở bên ngoài, phần lớn biết đây là một kẻ hung ác, mà người như vậy, có thể mở miệng giải thích, lại ngôn từ khách khí mà nhiệt tình lõi đời, khiến ngục tốt này, trong lòng đều có chút kinh ngạc, không tốt nói thêm gì nữa, mà Bạch Tiểu Thuần bộ dáng cười mị mị kia, cũng làm cho người tức giận không nổi.

Nhất là Bạch Tiểu Thuần rất chủ động đứng tại mọi người đằng sau, một bộ phía trước mình tất cả đều là đại ca bộ dáng, để cho người ta cũng đều đáy lòng là lạ, có thể bao nhiêu, ở trong lòng đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này lạnh nhạt, không khỏi giảm bớt một điểm.

Nhưng vẫn là có một cái thanh niên mặt dài, thần sắc âm trầm hừ lạnh một tiếng, hắn tựa hồ tại tiểu đội thứ chín địa vị rất cao, hừ lạnh về sau, những ngục tốt khác cũng đều đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, lần nữa lạnh nhạt đứng lên.

Bạch Tiểu Thuần có chút không cao hứng, nhìn một chút thanh niên kia, cảm thấy mình tuyệt đối không có đắc tội người này a.

"Người đều đủ, chúng ta tiến Ma Lao!" Đội thứ chín đội trưởng giả bộ như không thấy được, cười ha ha một tiếng, lúc tay áo hất lên, lập tức lấy ra một viên lệnh bài, một chỉ màn sáng, lập tức màn sáng này oanh minh, chậm rãi xuất hiện một vết nứt cửa vào.

Hắn đi đầu một bước trực tiếp bước vào, những người khác cũng đều lần lượt đi vào, Bạch Tiểu Thuần tại cuối cùng, giờ phút này mang theo hiếu kỳ, cũng tranh thủ thời gian thuận vết nứt này, tiến vào trong màn sáng.

Như là truyền tống đồng dạng cảm giác, lập tức liền hiện lên ở trong lòng Bạch Tiểu Thuần, phảng phất thiên địa này ngay tại đè ép chính mình, để cho người ta rất không thoải mái, cũng may cảm giác này không có tiếp tục quá lâu liền rất nhanh kết thúc, khi Bạch Tiểu Thuần trước mắt rõ ràng lúc, hắn lập tức liền thấy được một mảnh. . . Kỳ lạ thế giới!

Nơi này không có trời không có đất, có chỉ là hư vô đen kịt một màu, tại trong hư vô này, tồn tại từng đầu Bạch Cốt Liên, những dây xích này đều là từ bên trên rủ xuống đến, không nhìn thấy nơi cuối cùng, tựa như sinh trưởng tại trong hư vô vô tận kia một dạng.

Mà tại trên rủ xuống cuối cùng, lại buộc lấy từng cái đầu lâu khổng lồ, những đầu lâu này mỗi cái đều nắm chắc trượng lớn nhỏ, nhìn rất là dữ tợn, phóng nhãn nhìn một cái, trong nơi hư vô này, đầu lâu sợ là chừng hơn vạn nhiều.

Nó trưng bày vị trí, giống như ẩn chứa một loại quy tắc nào đó, mặc dù nhìn lít nha lít nhít, nhưng trên thực tế cẩn thận nhìn một cái, tựa hồ tạo thành một cái đại trận.

Lại giữa lẫn nhau, cũng không phải là dựa vào rất gần, vẫn còn có chút khoảng cách.

Những đầu lâu này, chính là nhà tù!

Màu sắc của bọn chúng, cũng không phải đều là màu trắng, đều là đang không ngừng biến hóa, mà mỗi một lần biến hóa, tựa hồ cũng sẽ có đặc thù thần thông tác dụng tại đầu lâu nội bộ, khiến cho trong đó bộ, khi thì truyền đến trận trận gào thét thảm thiết.

Những phát ra gào thét kia, đều là phạm nhân!

Những phạm nhân này, chính là bị giam giữ tại trong từng cái đầu lâu này, bọn hắn quần áo tả tơi, thậm chí có một ít càng là không có quần áo, trong đó có nam có nữ, bên trong còn có không ít là thổ dân, thân thể cao lớn bị áp súc tại trong đầu lâu mấy trượng, kêu thê lương thảm thiết nhiều nhất.

Còn có không ít là Hồn tu, càng có một ít, là Luyện Hồn sư, những người này có đạm mạc, có tiều tụy, nhưng vô luận cái nào, lúc Bạch Tiểu Thuần đang nhìn đi, đều có thể cảm nhận được trên người bọn họ sát khí cùng hung tàn.

Toàn bộ hư vô, ngoại trừ những đầu lâu này cùng phạm nhân trong đó bên ngoài, còn có không ít Hồn tu rải rác ở bên ngoài, mặc trường bào màu xám, bọn hắn từng cái trên thân đều có xiềng xích, hiển nhiên cũng là phạm nhân, nhưng lại không cần bị giam tại trong phòng giam, mà là tại bên ngoài đi tới đi lui, thỉnh thoảng quát tháo người trong phòng giam.

Những người này, cũng không ít nữ tử, thậm chí một chút càng là có yêu diễm tư sắc.

Sau khi nhìn đến ngục tốt đội thứ chín hiện thân, những Hồn tu mặc áo bào xám này, đều lập tức thân thể run lên, tranh thủ thời gian liền từ bốn phía tiến đến, không đợi tới gần, liền từng cái toàn bộ quỳ xuống lạy, trong thần sắc mang theo a dua nịnh hót chi ý, tràn đầy thu được kết quả tốt biểu lộ, mà những nữ tử có tư sắc kia, càng là tại lúc quỳ lạy, tận lực lộ ra ngực trắng bóng, không cần xoay người, rất dễ dàng liền bị nhìn thấy, để Bạch Tiểu Thuần sau khi nhìn đến, cũng đều sửng sốt một chút.

Một màn này, để hắn có chút choáng váng, không biết nơi này là chuyện gì xảy ra.

"Tốt, lần này tuần tra là ba ngày, ba vị trí đầu canh giờ  dựa theo quy củ cũ, mọi người chính mình tìm thú vui đi, ai cũng đừng cho ta chọc ra cái cái sọt gì đến!" Đội trưởng đội thứ chín, hướng về ngục tốt bên người, khẽ quát một tiếng.

"Sau ba canh giờ, đều cho ta tại trước lao Chu lão ma tập hợp, nhìn xem lần này có thể hay không cạy mở miệng của hắn." Đội trưởng đội thứ chín vừa nói xong, những ngục tốt bên người Bạch Tiểu Thuần kia, liền từng cái trên mặt tươi cười, nhao nhao tản ra.

Những người này tản ra mở, Bạch Tiểu Thuần tròng mắt liền mở to, hắn nhìn thấy những phạm nhân áo bào tro quỳ ở nơi đó kia, lập tức liền chen chúc ở những hạng người đồng liêu của chính mình kia, có tại cho ngục tốt nắn vai, có thì là cúi đầu khom lưng thấp giọng nói gì đó, cơ hồ bên người mỗi một cái ngục tốt, đều có không ít, đủ loại thần sắc, đều là a dua thu được kết quả tốt.

"Những người này, là Ma Lao hiệp quản, bọn hắn đều là phạm vào sự tình cũng không phải là cực lớn, lại người tính cách ôn hòa, trong này sinh hoạt tốt xấu, đều tại chúng ta một ý niệm." Giống như nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần đang ngẩn người, đội trưởng đội thứ chín cười cười, thấp giọng mở miệng.

"Về phần trong những đầu lâu kia, đều là trọng phạm, tỉ như lão nhân này, chính là năm đó chọc giận tới Vương gia, bị giam ở chỗ này, bây giờ đã có hơn hai trăm năm, bởi vì không có bí mật gì, cũng liền không ai đi để ý tới hắn, trong này tự sinh tự diệt tốt." Đội trưởng đội thứ chín, một chỉ cách đó không xa một chỗ đầu lâu nhà tù.

Trong phòng giam kia, ngồi một cái lão giả, lão giả này trên mặt có một khối bớt màu đỏ, nhìn rất là dữ tợn, giờ phút này nhắm mắt, giống như đối với ngoại giới mọi chuyện, đều không muốn đi để ý tới.

"Được rồi, ngươi chính mình cũng đi tìm việc vui đi, ở chỗ này, chúng ta ngục tốt, chính là Thần Linh đồng dạng, quyết định sinh tử của bọn hắn, quyết định bọn hắn sinh tồn tốt xấu, cho nên. . . Chỉ cần không phải đặc biệt quá phận, mọi yêu cầu, bọn hắn đều tự nguyện đi thỏa mãn." Đội trưởng giới thiệu sơ lược một phen, phất tay nói ra.

"Đều có thể thỏa mãn?" Bạch Tiểu Thuần cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, thậm chí giờ phút này não hải còn có chút vù vù, cái này cùng hắn suy nghĩ Ma Lao, tựa hồ có sự bất đồng rất lớn.

Nhất là khi hắn nhìn thấy nơi xa vị thanh niên mặt dài đối với mình rất là bất thiện kia, thế mà bị bảy tám nữ phạm nhân rất có tư sắc  từng cái cúi đầu làm tao lôi đi về sau, Bạch Tiểu Thuần càng là trợn tròn mắt.

"Đội trưởng, bọn hắn đây là muốn đi làm gì?" Bạch Tiểu Thuần một chỉ nơi đó, nháy mắt liếm môi một cái, trái tim bất tranh khí thình thịch đập loạn, trong bảy tám cái nữ phạm nhân kia, có như vậy một hai cái, tại Bạch Tiểu Thuần nhìn lại, cũng đều tướng mạo rất không tệ bộ dáng..