Chương 625: Ta Bạch Tiểu Thuần đơn thuần như vậy

Chương 625: Ta Bạch Tiểu Thuần đơn thuần như vậy

Chương 625: Ta Bạch Tiểu Thuần đơn thuần như vậy

"Không nên nhìn cũng đừng nhìn, giả trang hồ đồ cái gì." Đội trưởng đội thứ chín vội ho một tiếng

"Đúng rồi, nhớ kỹ không nên trêu chọc những gia hỏa bị giam giữ tại trong phòng giam kia, những người kia  bất kỳ một kẻ nào, đều là hạng người cùng hung cực ác giết chóc ngập trời, đã từng liền xảy ra ngoài ý liệu, một phạm nhân tu vi rõ ràng bị phong ấn, sinh sinh cắn xuống một vị ngục tốt lỗ tai." Đội thứ chín đội trưởng căn dặn một phen, cũng nhoáng một cái đi xa, tìm hắn ưa thích việc vui buông lỏng đi.

Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi, hắn xem như mở rộng tầm mắt, giờ phút này lúc nhìn bốn phía, cũng không ít phạm nhân áo bào tro, sớm đã đem ánh mắt rơi vào Bạch Tiểu Thuần nơi này, nhìn hắn lạ mắt, đoán ra đây là ngục tốt mới tới, thế là lập tức liền chen chúc tới, liên tục bái kiến.

"Bái kiến đại nhân. . ."

"Đại nhân có gì cần, có thể cùng chúng ta nói. . ."

"Đại nhân tuổi còn trẻ, liền trở thành ngục tốt của Ma Lao này, tiền đồ vô lượng, rồng trong loài người a. . ."

Tại trong đám người này a dua thu được kết quả tốt, Bạch Tiểu Thuần còn chứng kiến bốn phía có mấy nữ tu dáng điệu không tệ, hai mắt như ngậm mật một dạng, càng là mang theo móc, xoát xoát xoát ôm lấy chính mình.

Đây hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần trái tim nhanh nhảy, hắn cảm thấy mình chỉ cần duỗi duỗi tay đầu ngón tay, những nữ tu kia liền sẽ lập tức biến thân trở thành con mèo nhỏ cái gì đều có thể. . .

"Bà nội nàng, nơi này quá tà ác! !" Bạch Tiểu Thuần hô hấp có chút gấp rút, hắn cảm thấy nơi này không thích hợp chính mình, thế là một bên hưởng thụ lấy bốn phía đám người thu được kết quả tốt, hưởng thụ lấy những nữ tu kia vây tới oanh thanh yến ngữ, đáy lòng đắc ý đồng thời, một bên lại khởi xướng sầu tới. . .

"Không nghĩ tới nơi này là Ma Lao dạng này, ta Bạch Tiểu Thuần đơn thuần như vậy, ở chỗ này, ta làm như thế nào lẫn vào a. . ."

Bạch Tiểu Thuần rất là phát sầu bị những phạm nhân áo bào tro này mang đi. . . Đoạn đường này, hắn xem như kiến thức cái gì gọi là Ma Lao, cũng kiến thức cái gì gọi là. . . Đều có thể.

Mãnh liệt trùng kích này, để Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên thích Ma Lao, hắn cảm thấy mảnh thế giới này, thực sự quá tốt đẹp.

"Bất quá ta Bạch Tiểu Thuần là người giữ mình trong sạch, tuyệt sẽ không làm ra sự tình vi phạm lương tâm!" Sau ba canh giờ, Bạch Tiểu Thuần hài lòng đi tại trong Ma Lao, cười ha hả thời điểm, cũng dựa theo những phạm nhân áo bào tro kia chỉ dẫn, đi địa phương đội trưởng yêu cầu tập hợp.

Hắn đến lúc, đội trưởng đã ở chỗ này, những ngục tốt khác cũng tới sáu, bảy người, cả đám đều rất là dáng vẻ tinh lực dồi dào, trong đó thấp giọng nói chuyện với nhau, khi thì còn truyền ra tiếng cười, trong đó có một người, chính là vị thanh niên mặt dài kia, hắn nguyên bản còn tại đàm tiếu, nhưng sau khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần, lập tức liền âm lãnh xuống tới, trong mắt lộ ra không thích.

Hắn xem thường Bạch gia phản tử này, đối với loại sự tình trói lại cha ruột, diệt sát tộc nhân này, càng là chán ghét này, loại người này, hắn thấy, căn bản cũng không có tư cách tiến vào Ma Lao.

Lại hắn cùng Bạch Tề giao tình không tệ, cho nên đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, thì càng thêm phản cảm đứng lên.

Những ngục tốt khác mắt thấy như vậy, cũng đều giả bộ như không thấy được Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần đứng ở một bên, lúng túng đồng thời, càng tức giận hơn.

"Gia hỏa này có ý tứ gì, khi dễ ta?" Bạch Tiểu Thuần sau khi cân nhắc một chút song phương tu vi, lập tức trừng lên mắt, thanh niên mặt dài kia cũng là mắt sáng lên, lạnh lùng nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Mắt thấy hai người hình như có mâu thuẫn bộc phát, đội trưởng nhoáng một cái đi tới, đứng ở giữa trong hai người, một chỉ một viên đầu lâu cách đó không xa.

"Được rồi, muốn nói chuyện chính, Bạch Hạo, thấy được a, đó chính là Chu lão ma."

Thanh niên mặt dài thu hồi ánh mắt, hừ lạnh một tiếng, Bạch Tiểu Thuần nơi này cũng đè xuống tức giận, thuận đội trưởng chỉ nhìn lại.

Đầu lâu bị đội trưởng chỉ, vài trượng lớn nhỏ, bên trong khoanh chân ngồi một đại hán, đại hán này cho dù là ngồi, thân thể cũng đều có cao hơn nửa trượng, có thể tưởng tượng một khi đứng lên, mặc dù không như đất lấy, thế nhưng tuyệt đối là tương đương khôi ngô.

Trong con mắt của hắn giờ phút này mang theo hồng mang, khóe miệng không biết có phải hay không tận lực, kéo ra nụ cười dữ tợn, nhất là ánh mắt, lúc đang nhìn hướng những ngục tốt kia, phảng phất mang theo một cỗ tham lam.

Sự tham lam này, giống như người đỡ đói thấy được thịt ăn đồng dạng. . . Để Bạch Tiểu Thuần sau khi nhìn đến, lập tức liền rõ ràng cảm nhận được đại hán khôi ngô này, loại suy nghĩ muốn ăn thịt người kia.

Nhất là loại cảm giác kiệt ngạo bất tuần cùng toàn thân sát khí kia, dù là hắn tu vi bị phong ấn, cũng vẫn như cũ để cho người ta nhìn thấy mà giật mình, xem xét chính là hạng người giết người như ngóe.

"Đây chính là Chu lão ma, gia hỏa này giết người như ngóe không có gì, có thể hết lần này tới lần khác hắn có cái ham mê, ưa thích ăn sống hài đồng, trong thời gian trăm năm này, hài đồng bị hắn ăn hết không biết bao nhiêu, hết lần này tới lần khác người này cùng Thái gia trong tam đại gia tộc, lại có quan hệ sâu đạm, không biết dùng biện pháp gì, thế mà miễn đi tội chết!"

Bạch Tiểu Thuần nghe đến đó, cũng đều nhíu mày, hắn không phải loại người kẻ khác nói cái gì liền lập tức tin tưởng kia, nhưng lấy phán đoán của hắn còn có trạng thái của Chu lão ma này, hắn cảm thấy đội trưởng nói, tuy có khoa trương, có thể nhất định phù hợp một bộ phận sự thật.

"Bất quá hắn cả đời này, liền muốn trong này chịu đủ tra tấn vượt qua." Đội trưởng lạnh lùng mở miệng lúc, đội thứ chín những ngục tốt khác, cũng đều lần lượt trở về, rất nhanh người liền đủ.

"Bắt đầu đi, lần này là chúng ta cơ hội cuối cùng a!" Đội trưởng tay áo hất lên, lập tức bốn phía những ngục tốt kia, liền từng cái sắc mặt âm trầm, thẳng đến Chu lão ma nhà tù mà đi.

Mắt thấy đám người đến, Chu lão ma này khóe miệng dáng tươi cười càng thêm dữ tợn, trong mắt hồng mang chớp động, cơ hồ tại mọi người tới gần trong nháy mắt, hắn đột nhiên liền đứng lên, thân thể phóng tới đầu lâu con mắt vị trí, hướng về bên ngoài đột nhiên hét lớn một tiếng.

Tiếng rống to này, lập tức để đám người bước chân dừng lại.

"Một đám phế vật, ta Chu Vân Long lúc ở bên ngoài hoành hành, như các ngươi thịt ăn dạng này, không biết đã ăn bao nhiêu."

"Im miệng!" Lập tức liền có ngục tốt tiến lên, lúc bấm niệm pháp quyết, một chỉ đầu lâu, lập tức khô lâu đầu này nhan sắc không ngừng biến hóa, trong đó càng là xuất hiện thiểm điện hình bóng, trong oanh minh, Chu lão ma này toàn thân run rẩy, thanh âm cũng đều thê lương đứng lên.

"Nói, bảo tàng ở nơi nào!"

"Nói ra, chúng ta cũng không gãy mài ngươi, có thể ngươi nếu không nói, cũng đừng trách chúng ta!"

"Chu tiền bối, ngươi cần gì phải như vậy, đến nơi này, nhất định ngươi là không ra được, những vật ngoài thân kia thì có ích lợi gì, không bằng nói ra, mua cái bình an, trong này vượt qua quãng đời còn lại không phải cũng rất tốt a." Đội thứ chín ngục tốt, cả đám đều lộ ra hung thần ác sát bộ dáng, không ngừng mà triển khai các loại thủ đoạn.

Có uy hiếp, có lôi kéo, vừa đấm vừa xoa xuống, yêu cầu đều là liên quan tới bảo tàng gì đó, thậm chí đội trưởng bấm niệm pháp quyết xuống, càng là tra tấn đi ép hỏi, chỉ là vô luận đội thứ chín như thế nào, Chu lão ma kia tuy thê thảm kêu thảm, có thể khóe miệng dữ tợn, lại là chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng thêm càn rỡ đứng lên.

"Không nói đúng không, ta đến ép hỏi hắn!" Thanh niên mặt dài kia cười lạnh, một bước đi ra, đứng tại nhà tù trước, âm lãnh mở miệng.

Hắn vừa đi ra khỏi, những ngục tốt khác lập tức liền phấn chấn.

"Triệu Phong là ta đội thứ chín tiên thủ, hắn xuất thủ, nhất định có thể cạy mở miệng của Chu lão ma này!"

"Không sai, lần này tám cái tiểu đội khác không thành công, nói không chừng Triệu Phong có thể làm!"

Những người khác phấn chấn, liền liên đội trưởng cũng đều trong mắt lộ ra chờ mong, Bạch Tiểu Thuần mắt thấy đây hết thảy, đối với tiên thủ trong miệng mọi người, tại khó hiểu đồng thời, cũng ẩn ẩn cảm thấy, thanh niên mặt dài này sở dĩ địa vị cao, có lẽ chính là cùng tiên thủ thân phận danh xưng này có quan hệ, thế là cũng lưu ý nhìn sang.

Chỉ tăng trưởng mặt thanh niên tại nhà tù bên cạnh, lúc hai tay bấm niệm pháp quyết, lập tức có từng cây châm màu đen trống rỗng xuất hiện, thẳng đến Chu lão ma mà đi, sau khi chui vào thể nội nó, Chu lão ma toàn thân run rẩy, phát ra kêu thảm gào thét trước nay chưa có.

Nhưng tại dưới gào thét, tròng mắt của hắn mặc dù đã xích hồng, nhưng này trong mắt kiệt ngạo chi ý, lại là không có tiêu tán mảy may, thậm chí tiếng rống cũng đều từ từ dừng lại, bị tiếng cười thay thế.

"Liền điểm ấy thủ đoạn sao, như ngươi tiên thủ loại này, lão phu đã từng nếm qua mấy cái, hương vị cũng không tệ lắm, không biết ngươi hương vị thì như thế nào."

Thanh niên mặt dài mắt thấy Chu lão ma này như vậy, tức giận dần dần lên, lúc bấm niệm pháp quyết xuất thủ lần nữa, nhưng vô luận hắn như thế nào đi nghiêm hình, Chu lão ma kia cuối cùng vẫn như cũ cười dài. Những ngục tốt khác cũng đều mang theo tức giận, nhao nhao tiến lên trợ giúp.

Bạch Tiểu Thuần ở một bên lại một lần nhìn ngây người, nhìn xem đám người đội thứ chín, không ngừng mà ép hỏi cùng giày vò, đến lúc đi qua ròng rã một ngày, Chu lão ma kia thở hồng hộc, có thể những người khác, cũng đều tinh lực hao phí không ít, nhưng lại vẫn như cũ không cách nào làm cho Chu lão ma này mở miệng nói ra bảo tàng.

"Đáng chết, miệng của người này quá cứng!" Đám người lui trở về, từng cái tràn đầy bất đắc dĩ, giờ phút này người người mắt đỏ, nhìn chằm chằm Chu lão ma, hận không thể tiến vào trong đầu của đối phương, đi tìm tới đáp án, nhất là thanh niên mặt dài kia, càng là nghiến răng nghiến lợi.

"Chu lão ma này lúc bị bắt tới, trên thân cơ hồ đều rỗng, nhưng hắn cả đời này bảo tàng nhiều, nhất định không ít, nhất định nấp ở chỗ nào!"

"Người này đã từng Nguyên Anh đại viên mãn, nửa bước Thiên Nhân, tung hoành một giáp tuế nguyệt, vẻn vẹn tộc đàn bị hắn diệt, liền vượt qua 20 cái nhiều, hắn bảo tàng, há có thể thiếu đi!"

Nhìn đồng liêu bên cạnh từng cái trong bất đắc dĩ mà không cam tâm, Bạch Tiểu Thuần chần chờ một chút, nhịn không được, hỏi một câu.

"Vậy. . . Chúng ta có thể sưu hồn a.".