Chương 626: Lão ma, chúc ngươi phá ghi chép

Chương 626: Lão ma, chúc ngươi phá ghi chép

Chương 626: Lão ma, chúc ngươi phá ghi chép

Đám người không khỏi cười nhạo đứng lên, nhất là thanh niên mặt dài mặt mũi tràn đầy trêu tức cùng khinh thị, nhìn đồ đần một dạng nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Đối với có ít người, sưu hồn hoàn toàn chính xác có thể, có thể phàm là người tu vi cao thâm, bọn hắn theo tu luyện, hồn đã cùng nhục thân dung hợp, có quá nhiều thủ đoạn phòng ngừa sưu hồn, coi như cưỡng ép đi tìm kiếm, hiệu quả cũng đều không lớn." Đội trưởng lắc đầu, giải thích một câu, thở dài.

"Thời gian của chúng ta còn thừa lại không đến hai ngày, nếu là hai ngày này còn hỏi không ra bảo tàng, như vậy thì đổi thành người đội thứ mười đến hỏi." Nói, hắn lại nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, lần nữa giải thích.

"Nơi này phạm nhân đều không phải tiểu nhân vật, trên người bí mật không ít, tài phú một dạng như vậy  dựa theo chúng ta Ma Lao quy củ, tiểu đội nào có thể hỏi ra, tiểu đội đó liền có thể tự hành thu hoạch được, bất quá muốn lên giao nộp một nửa, mặt khác mọi người có thể phân."

Bạch Tiểu Thuần nghe đến đó, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, mắt thấy đám người sau khi nghỉ ngơi, lại lần nữa đi đổi phương pháp ép hỏi, đến lúc ngày thứ ba này đến, Chu lão ma này từ đầu đến cuối không có bị cạy mở miệng về sau, đám người trong thở dài, cũng định từ bỏ.

"Thôi thôi, Chu lão ma này bảo tàng, nhất định không thuộc về ta tiểu đội thứ chín." Đội trưởng cười khổ, đang muốn mang theo Bạch Tiểu Thuần bọn người đường về, những ngục tốt khác cũng đều ủ rũ, lúc nhìn về phía Chu lão ma kia, đều ánh mắt rất là bất thiện.

Chu lão ma kia hung hăng phun ra một ngụm nước bọt mang theo huyết dịch, tại trong phòng giam cuồng ngạo cười ha hả, ánh mắt lúc rơi vào trên thân mọi người tiểu đội thứ chín, loại cảm giác như nhìn ăn thịt kia, đặc biệt rõ ràng.

"Đã sớm nghe nói người Ma Lao tàn nhẫn, không có không cạy ra miệng, có thể những ngày này đang nhìn, không gì hơn cái này!"

Lời nói này, để tiểu đội thứ chín càng biệt khuất.

"Chúng ta đi!" Đội trưởng cắn răng, gầm nhẹ một tiếng, quay người liền muốn dẫn người rời đi.

Đúng lúc này, Bạch Tiểu Thuần do do dự dự mở miệng nói.

"Đội trưởng, nếu không ta đi thử xem? Ta cảm thấy ta có chút nắm chắc nhỏ. . ." Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, hắn trên thực tế tại một ngày trước cũng có chút nhao nhao muốn thử.

"Ngươi?" Thanh niên mặt dài Triệu Phong cười lạnh, hắn cảm thấy mình thân là tiên thủ, đều không thể cạy mở miệng Chu lão ma kia, lại nghe nói trước đó tám cái tiểu đội tiên thủ đều thất bại, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này không biết tự lượng sức mình, rất là khinh miệt.

Cho nên cũng đều không che giấu, trong mắt lộ ra khinh thường cùng chán ghét, như muốn sẽ từ Chu lão ma nơi đó gặp khó sinh ra biệt khuất, đều phát tiết trên người Bạch Tiểu Thuần.

Những ngục tốt khác, cũng đều nhíu mày, mặc dù phần lớn biết Bạch Hạo này tâm ngoan thủ lạt, có thể giết người cùng dùng hình, hay là có khác biệt rất lớn, trong này dính đến rất nhiều liên quan tới lòng người khống chế, tuyệt không phải tu sĩ tầm thường có thể làm được.

Có thể Bạch Hạo này, lại còn nói chính mình có chút nắm chắc, cái này để đám người không tin.

"Liền ngay cả ta tiểu đội thứ chín tiên thủ Triệu Phong, đều không thể để Chu lão ma này mở miệng, Bạch Hạo này. . . Có chút không tự lượng sức, phải biết khảo vấn cũng là một môn tay nghề, không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể làm tới."

"Hắn mặc dù ở bên ngoài có chút hung danh, nhưng tại trong Ma Lao, chúng ta những người này, cái nào không phải hung danh hiển hách." Ngay tại những ngục tốt này lẫn nhau ở giữa nghị luận lúc, Bạch Tiểu Thuần có chút không vui, suy nghĩ chính mình cũng không nói khoác lác a, hắn mặc dù không có niềm tin quá lớn, có thể nắm chắc nhỏ vẫn phải có.

Đội trưởng cũng nhíu mày, sau khi nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, cân nhắc Bạch Tiểu Thuần dù sao cũng là đội thứ chín ngục tốt, để hắn thử một chút, cũng tốt biết khó khăn, về sau cũng sẽ không nói ra loại này khoác lác, thế là tay áo hất lên, khẽ quát một tiếng.

"Tốt, Bạch Hạo, ngươi đã muốn đi thử một chút, vậy liền đi thôi."

Bạch Tiểu Thuần nghe vậy, lập tức liền hất cằm lên, chắp tay sau lưng, đi hướng Chu lão ma nhà tù, phía sau hắn những đồng liêu ngục tốt kia, cả đám đều ánh mắt mang theo thần sắc giống như chế giễu, trong đầu đã nổi lên một màn Bạch Tiểu Thuần thất bại mà quay về.

"Bạch Hạo này trong truyền thuyết tàn nhẫn vô cùng, nhưng bây giờ nhìn lại, tựa hồ cũng không có gì, bất quá khoác lác nói ngược lại là tràn đầy."

"Nghe đồn còn nói Bạch Hạo này ẩn nhẫn, ta lại không nhìn ra, hắn có ẩn nhẫn chỗ nào."

"Hừ, người Triệu Phong ta đều ép bức vấn không ra, há có thể là ngươi có thể hỏi ra!" Triệu Phong càng là khinh miệt, hai tay ôm ngực, lặng lẽ nhìn lại.

Tại thời điểm đám người này cũng không tin Bạch Tiểu Thuần có thể thành công, Bạch Tiểu Thuần tới gần nhà tù, Chu lão ma ngẩng đầu, hướng về phía Bạch Tiểu Thuần một phát miệng, lộ ra phát vàng răng, trong mắt chớp động một loại tham lam bức thiết chi mang nào đó.

"Làn da trắng trắng, nhìn rất trắng mịn a, lão phu thích ăn nhất ba loại thịt ăn, là anh hài, tú nữ cùng nộn nam, ngươi tiểu oa này. . . Phù hợp điểm thứ ba." Chu lão ma giữa lời nói, cười như điên.

"Nhìn thấy ngươi, lão phu liền nghĩ tới 10 năm trước từng sinh sinh ăn một cái Hồn tu, cùng ngươi dáng dấp không sai biệt lắm, đều là bạch bạch tịnh tịnh, bị lão phu một bên ngược nhục, một bên sinh sinh cắn xuống trên người hắn huyết nhục, thứ mùi đó, thật sự là nhân gian mỹ vị." Nói, Chu lão ma còn liếm bờ môi, tà mang trong mắt kia, càng là mãnh liệt.

Lời nói này, phối hợp Chu lão ma thần sắc, phảng phất hóa thành âm phong, tại bốn phía này thổi qua, khiến cho đội thứ chín đám người, đều sắc mặt âm trầm đồng thời, nội tâm cũng đều run rẩy một chút.

Chu lão ma tiếng cười quanh quẩn, Bạch Tiểu Thuần cũng đều không khỏi hít vào một hơi bình phục một chút, nội tâm lại là run lên, trong đầu không khỏi liền hiện ra hình ảnh từng màn tưởng tượng, cảm thấy Chu lão ma này thật sự là hung tàn vô cùng, bước chân cũng đều trịch trục đứng lên.

"Lão phu ban đầu là từng miếng từng miếng, ăn hết thân thể của tên Hồn tu trắng nõn kia, đầu tiên là từ cái mũi bắt đầu ăn, sau đó là con mắt. . ." Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần chần chờ, Chu lão ma giống như tìm được niềm vui thú, tiếng cười càng lớn, thậm chí còn kỹ càng miêu tả đứng lên.

Nghe những miêu tả này, Bạch Tiểu Thuần nội tâm chấn động mãnh liệt không ngừng, cảm thấy Chu lão ma này căn bản chính là cái quái vật, suy nghĩ loại này ép hỏi sự tình, có lẽ không thích hợp chính mình, thời điểm, đang nghĩ ngợi cứ như vậy từ bỏ Chu lão ma kia giống như nhìn ra Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ, thân thể bỗng nhiên xông lên, đi thẳng đến khô lâu nhà tù mắt nơi cửa sổ, hướng về Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng.

Một tiếng này rống, mặc dù không bằng kinh lôi, nhưng tại trước đó Chu lão ma trong miêu tả tạo nên kinh khủng kia, đột nhiên phát ra về sau, cũng có nhất định uy hiếp, khiến cho Bạch Tiểu Thuần nơi này, bị giật nảy mình.

"Tiểu oa nhi, sợ choáng váng đi, tới tới tới, để lão phu nếm thử ngươi hương vị." Chu lão ma cuồng tiếu, giống như đem trêu đùa tiểu oa nhi trắng noãn trước mắt này, trở thành mình tại trong Ma Lao nơi này duy nhất niềm vui thú.

Bạch Tiểu Thuần lập tức căm tức, hắn cảm thấy mình thân là Kim Đan đại viên mãn, thế mà bị lão đầu nhi này hù dọa, có chút thẹn quá hoá giận, lúc ngẩng đầu, trừng ánh mắt lên.

"Lão đầu nhi, đây là ngươi tự tìm! Đội trưởng, đại môn của nhà tù này, có thể hay không mở ra một chút." Bạch Tiểu Thuần một mặt nghiêm nghị, quay người nhìn về phía đội trưởng.

Đội trưởng chần chờ một chút, tay phải bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức Chu lão ma chỗ đầu lâu, bỗng nhiên xuất hiện một vết nứt, không đợi Chu lão ma xông ra, Bạch Tiểu Thuần liền nhoáng lên, sát na bước vào trong phòng giam.

Tại hắn tiến vào một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần tay phải đột nhiên nâng lên, trong lúc phất tay áo, một cỗ hắc vụ lập tức liền từ trên người hắn tràn ra, trong chớp mắt, liền đem khô lâu đầu này bao trùm, khiến cho ngoại nhân thấy không rõ tình huống bên trong.

"Hắn muốn làm gì?"

"Thế mà che đậy tầm mắt của chúng ta?" Nhà tù bên ngoài, tiểu đội thứ chín đám người nhao nhao kinh ngạc, càng có cảnh giác, nhanh chóng tới gần, nhìn chằm chằm nhà tù.

"Cố lộng huyền hư!" Triệu Phong vẫn như cũ cười lạnh.

Cùng lúc đó, tại trong phòng giam này, Chu lão ma mắt thấy Bạch Tiểu Thuần thế mà tiến đến, cũng là sững sờ, nhưng rất nhanh, liền liếm môi, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, lộ ra răng phát vàng, bên miệng còn có nước bọt chảy ra.

"Không nghĩ tới, ngươi tiểu oa nhi này, còn có chút đảm lượng, không phải liền là nhìn thấy lão phu tu vi bị phong ấn a."

"Bất quá xem ở ngươi phân thượng có đảm lượng như thế, chỉ cần ngươi để cho ta ăn ngươi một cánh tay, ta sẽ nói cho ngươi biết một điểm liên quan tới lão phu bảo tàng manh mối, thế nào. . . Một cánh tay, một điểm manh mối, nếu để cho lão phu đưa ngươi tứ chi đều ăn hết, ta sẽ nói cho ngươi biết bốn cái manh mối. . ." Chu lão ma cười ha hả, dù là tu vi bị phong ấn, nhưng hắn vẫn như cũ bất tuân, căn bản cũng không đem Bạch Tiểu Thuần để ở trong mắt.

Hắn biết rõ, những người này, không dám giết chính mình, nhiều nhất là nghiêm hình thôi.

"Ta không muốn biết bảo tàng!" Bạch Tiểu Thuần vừa trừng mắt, hắn cảm thấy Chu lão ma này trước đó làm nhục chính mình, giờ phút này hừ một tiếng, tay phải nâng lên vỗ túi trữ vật, lập tức trong tay liền xuất hiện một viên đan dược.

Đó chính là. . . Phát Tình Đan! !

Nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói, Chu lão ma sững sờ, sau khi nhìn đến đan dược, hắn càng là hai mắt co rụt lại, nhưng rất nhanh liền khinh miệt đứng lên.

"Hình đan? Có chút ý tứ."

"Hi vọng ngươi một hồi, còn có thể cảm thấy có ý tứ." Bạch Tiểu Thuần thần sắc ngạo nghễ, tay phải đột nhiên bắn ra, lập tức Phát Tình Đan này liền gào thét mà ra, tốc độ nhanh chóng, Chu lão ma tu vi bị phong ấn, căn bản là không cách nào né tránh, dù là hắn ngậm miệng, cũng đều phịch một tiếng, bị Phát Tình Đan này trực tiếp phá vỡ bờ môi cùng răng, cưỡng ép rót vào trong cổ, ở tại thể nội, trong nháy mắt hòa tan.

"Lão ma đầu, đã từng có người tại dưới cực hình của Bạch mỗ, kiên trì hai canh giờ, đây đã là cực hạn, hi vọng ngươi có thể phá hắn ghi chép, kiên trì thời gian dài hơn một chút." Bạch Tiểu Thuần hất cằm lên, tay áo nhỏ hất lên, nhàn nhạt mở miệng..