Chương 627: Tấn thăng tiên thủ...

Chương 627: Tấn thăng tiên thủ...

Chương 627: Tấn thăng tiên thủ. . .

Giờ phút này, ngoài lồng giam đám người tiểu đội thứ chín, bọn hắn không nhìn thấy hình ảnh trong đầu lâu, có thể nhìn thấy chỉ là sương mù đen kịt một màu, sương mù này nồng đậm, coi như bọn hắn dùng linh thức đi thăm dò nhìn, cũng đều hoàn toàn mơ hồ.

"Bạch Hạo này đang làm gì?"

"Dạng này một mình cùng trọng phạm cùng một chỗ, còn cần pháp sương mù che đậy, chẳng lẽ là có mưu đồ nào đó?"

"Không thích hợp. . ." Dần dần, những ngục tốt kia cả đám đều châu đầu ghé tai, có người khinh thường, có nhíu mày, liền ngay cả đội trưởng cũng đều nổi lên nghi ngờ, cảm thấy mình trước đó có lẽ là có chút lỗ mãng.

"Ta trước đó liền cùng các ngươi nói, người này. . ." Triệu Phong cười lạnh, hai tay ôm ở trước ngực, lúc nhìn về phía lồng giam trong mắt vẫn như cũ mang theo khinh miệt, lời nói vừa mới nói một nửa, không đợi hoàn toàn nói xong, nhưng vào lúc này, đột nhiên, một tiếng gào thét mang theo điên cuồng, bỗng nhiên liền từ trong lồng giam bị khói đen che phủ kia, bỗng nhiên truyền ra.

Tiếng gầm gừ này, để trong mọi người tâm chấn động, thanh âm này nghe chút chính là Chu lão ma phát ra, phảng phất là kiềm chế đến cực hạn, không cách nào đi phóng thích, chỉ có thể thông qua gào thét đi phát tiết.

"Chuyện gì xảy ra!" Đám người lập tức liền nhìn sang, từng cái thần sắc biến hóa, tràn đầy kinh nghi, thanh âm này thực sự cổ quái, bọn hắn trước đó đối với Chu lão ma dùng hình mấy ngày, đối phương mặc dù cũng có kêu thảm, nhưng lại chưa từng có gào thét giống như kiềm chế dạng này như bây giờ.

Còn không đợi đám người kịp phản ứng, tiếng gầm gừ này liền càng phát mãnh liệt, đến cuối cùng, cơ hồ là liền tại cùng một chỗ, như cuồng loạn đồng dạng, lộ ra vô tận điên cuồng, thậm chí còn có gào thét truyền ra.

"Ngươi cho ta ăn cái gì! !"

"A a a, đáng chết, đáng chết! ! !"

"Thả ta ra ngoài! ! !" Trong tiếng gào thét xen lẫn đang gầm thét, thanh âm kia thê lương đều biến điệu, nghe bên ngoài đám người, cả đám đều bắt đầu rùng mình.

Đội thứ chín những ngục tốt kia, từng cái mắt lớn trừng mắt nhỏ, phải biết mấy ngày này tại bọn hắn tra hỏi ra, Chu lão ma cho tới bây giờ không có dạng này qua, nhưng bây giờ, trong thanh âm kia, tựa hồ lộ ra cầu xin tha thứ chi ý.

"Bạch Hạo hắn đã làm gì?" Đám người nhao nhao hấp khí, đội trưởng cũng đều nội tâm chấn động, một bên Triệu Phong, giờ phút này thần sắc không ngừng biến hóa, thậm chí liền ngay cả cách đó không xa quay chung quanh phạm nhân áo bào tro trong này kia, cũng đều từng cái đột nhiên trợn to mắt, bị Chu lão ma này gào thét rung động.

Tiếng gào thét cùng gầm rú này, không có kiên trì bao lâu, tại lúc mọi người nội tâm chấn động còn chưa bình phục, dần dần bị tiếng kêu thảm thiết đau đớn thay thế, tiếng kêu thảm kia, kinh thiên động địa, giống như ẩn chứa tra tấn không cách nào tưởng tượng, đau tận xương cốt. Đủ để cho tất cả nghe được người, đều nội tâm chấn sợ.

Cho dù là tiểu đội thứ chín đám người, bọn hắn thân là ngục tốt, nghe được kêu thảm quá nhiều, cũng đều không có như dưới mắt dạng này, thanh âm kia thê thảm tuyệt vọng, cho người ta một loại cảm giác rất mãnh liệt phảng phất sống không bằng chết, bọn hắn cũng đều nghe xương lông tơ dựng thẳng.

"Thanh âm này, là kiềm chế đến cực hạn, nhưng lại không cách nào bộc phát, từ đó hình thành điên cuồng! !"

"Trời ạ, Bạch Hạo hắn là thế nào làm được! !"

"Có thể làm cho Chu lão ma nơi này phát ra thanh âm như vậy, hình pháp này, đã coi như là thành công hơn phân nửa, không ai có thể tại trong kiềm chế cùng không cách nào bộc phát dạng này kiên trì quá lâu! !"

Đám người rung động không thôi, đội trưởng nơi đó cũng đều khí tức dồn dập lên, một bên Triệu Phong, thì là thân thể run nhè nhẹ, hắn thân là tiên thủ, biết cảnh giới trong tiên thủ, loại thủ đoạn có thể khiến người ta trong sự ngột ngạt lại không cách nào bộc phát này, có thể nói là một loại phi thường khó khăn.

"Chẳng lẽ, hắn cũng là tiên thủ? Không có khả năng! !" Triệu Phong trong mắt hay là lộ ra một tia không cam tâm, hắn cảm thấy Chu lão ma kia, không tầm thường, có lẽ có thể tại trong sự ngột ngạt này kiên trì nổi.

Giờ phút này, Chu lão ma tiếng kêu thảm thiết, càng phát bén nhọn, mang theo điên cuồng, mang theo không cách nào hình dung thống khổ, thậm chí để những phạm nhân trong lồng giam bốn phía khác, cũng đều giật mình nhìn lại.

"Chu lão ma này xương cốt rất cứng, nhưng bây giờ thế mà dạng này! !"

"Vừa rồi tiểu oa nhi đi vào kia, hắn là ai. . ."

Toàn bộ quá trình, cũng chính là hơn nửa canh giờ tả hữu, trong lồng giam liền truyền ra Chu lão ma kêu rên cầu xin tha thứ.

"Ta nói, ta cái gì đều nói, ta cho ngươi biết bảo tàng. . ."

"Im miệng, nhà ngươi Bạch gia gia không muốn biết bảo tàng!"

"Bạch gia, ta sai rồi, thật sai. . . Người buông tha cho ta đi. . ." Từ trong lồng giam truyền ra đối thoại, để ngoại giới đám người, trợn mắt hốc mồm, đơn giản không thể tin được chính mình nghe được, lần này không có người nghị luận, mọi ánh mắt, đều ngưng tụ ở trong lồng giam kia, bọn hắn không cách nào tưởng tượng, Chu lão ma kia đến cùng tiếp nhận tra tấn dạng gì, thế mà đều cầu tha.

Có thể hết lần này tới lần khác, Bạch Hạo kia lại tâm ngoan thủ lạt đến căn bản là không nhìn trình độ, tựa hồ. . . Bạch Hạo này niềm vui thú, không phải là vì đáp án, mà là hưởng thụ ép hỏi quá trình này.

Một màn này, để đám người hãi hùng khiếp vía đồng thời, cũng đều không rét mà run, nhất là Chu lão ma tiếng kêu thảm thiết, trong đang cầu xin tha lại kéo dài nửa nén hương, đến lúc từ từ đều hư nhược bắt đầu tiêu tán về sau, sương mù trong lồng giam kia, cũng ở trong lăn lộn tán đi, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, giờ phút này chắp tay sau lưng, cái cằm khẽ nhếch, biểu lộ lạnh nhạt, trong mắt lại lộ ra đắc ý, từng bước một đi ra, theo đi ra, một cỗ ý ngạo nghễ từ trên người hắn bắt đầu hiển hiện.

Hắn đi ra, lập tức liền hấp dẫn bốn phía ánh mắt mọi người, ngục tốt cũng tốt, phạm nhân áo bào tro kia cũng được, còn có trọng phạm trong lồng giam bốn phía khác, giờ phút này cả đám đều đột nhiên nhìn lại.

Bạch Tiểu Thuần quần áo như thường, nhìn cùng mới vừa đi vào lúc, không có biến hóa chút nào, rất nhanh, những người này liền đột nhiên ngược lại nhìn về phía lồng giam, khi nhìn rõ trong lồng giam trong nháy mắt, trận trận kinh hô, nghẹn ngào mà lên.

"Trời ạ. . ."

"Hắn. . . Hắn là Chu lão ma? !"

"Bạch Hạo này, hắn. . . Hắn đến cùng đối với Chu lão ma này làm sự tình gì! !"

Trong lồng giam, Chu lão ma nguyên bản thân hình cao lớn, giờ phút này cơ hồ đều muốn khô cạn, phảng phất là có một cỗ nội hỏa, ở tại thể nội thiêu đốt, đem hắn sinh mệnh cùng linh hồn, đều đốt cháy hơn phân nửa, bắt đi sinh mệnh chi hỏa.

Cả người hắn đều ỉu xìu, ngồi xổm ở trong góc, toàn thân không ngừng run rẩy, mà trên người hắn, thì tràn đầy vết trảo, thậm chí có rất nhiều địa phương, càng nhìn đến bạch cốt cùng nội tạng.

Lại rất rõ ràng, đó là hắn chính mình chỗ bắt. . .

Mà ánh mắt của hắn, giờ khắc này ở lúc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần bóng lưng, lộ ra tràn đầy sợ hãi, nói là sợ hãi, cũng rất khó đi hình dung, phảng phất trong mắt của hắn Bạch Tiểu Thuần kia, là hung thần Lệ Quỷ kinh khủng nhất thế gian này, loại ánh mắt này xuất hiện ở trên thân Chu lão ma, là tất cả mọi người không nghĩ tới, càng không có thấy qua, sự sợ hãi ấy, tựa hồ đã trở thành Chu lão ma ác mộng, thật sâu lạc ấn tại trong tinh thần của hắn, theo thời gian trôi qua sẽ chỉ càng ngày càng sâu, nương theo cả đời vĩnh viễn không ngừng nghỉ.

Một màn này, để đám người trong lúc nhất thời toàn bộ hô hấp ngưng trệ, cùng Bạch Tiểu Thuần nghênh ngang đi ra so sánh, thật sự là tương phản quá lớn, lại Chu lão ma này nửa canh giờ trước còn phách lối vô cùng, sau nửa canh giờ, càng hạ tràng như thế.

Đây hết thảy, để bốn phía đám người, vô luận là ngục tốt hay là phạm nhân, lúc đang nhìn hướng Bạch Tiểu Thuần, đều biểu lộ ngưng trọng, thậm chí lộ ra kính sợ.

Tại đám người này trong kính sợ, Bạch Tiểu Thuần ngạo nghễ vô cùng đi đến trước mặt đội trưởng, trong tay của hắn, còn cầm một viên ngọc giản, giờ phút này hất lên, ngọc giản này thẳng đến đội trưởng.

"Hắn nhận." Bạch Tiểu Thuần cảm nhận được bốn phía người ánh mắt, nội tâm rất là đắc ý, ho nhẹ một tiếng, nhàn nhạt mở miệng, chắp tay sau lưng, giơ lên cái cằm, mang theo một cỗ cao thâm mạt trắc khí thế, đi hướng nơi xa.

Đội trưởng đội thứ chín, đều trợn tròn mắt, ngơ ngác tiếp nhận ngọc giản về sau, lúc nhìn về phía bóng lưng Bạch Tiểu Thuần, như nhìn Thần Nhân.

Triệu Phong cũng đang hô hấp dừng lại một chút về sau, hút mạnh một hơi, nhoáng lên dưới tới gần nhà tù, sau khi cẩn thận quan sát Chu lão ma núp ở trong góc run lẩy bẩy, tròng mắt của hắn đều muốn tuôn ra đến, thân thể một trận mãnh liệt run rẩy.

"Không có bất kỳ vết tích hình pháp nào. . ."

"Trong sự ngột ngạt lại không cách nào bộc phát gào thét gầm rú. . ."

"Rõ ràng đã chiêu, nhưng lại trực tiếp cự tuyệt, cho phạm nhân tạo thành một loại ảo giác phảng phất tra tấn này sẽ không dừng lại. . . Mà hắn tự thân, thì là cho người ta cảm giác tựa như đắm chìm tại trong hình trách này hưởng thụ. . ."

"Trời ạ, đây là tiên thủ cảnh giới tối cao! ! ! Bạch Hạo này, hắn là tiên thủ. . . Không đúng, hắn là người nổi bật trong tiên thủ, hắn là Hắc Tiên! !" Triệu Phong đột nhiên ngẩng đầu, nhìn qua Bạch Tiểu Thuần bóng lưng, tại trong sự kích động run rẩy này, trong hai mắt của hắn lộ ra cuồng nhiệt.

Hắn mặc dù trước đó nhìn Bạch Tiểu Thuần không vừa mắt, nhưng bây giờ một màn này, để hắn lật đổ suy nghĩ của mình, hắn thân là tiên thủ, đối với Bạch Tiểu Thuần thủ đoạn, giờ phút này bội phục đến cực hạn, cuồng nhiệt trong mắt kia càng cường liệt đứng lên.

"Bạch huynh  chờ ta một chút!" Triệu Phong kích động, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi, đội thứ chín mặt khác ngục tốt, cũng đều từng cái nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, đều mang sùng kính, vừa nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần thế mà ngay cả miệng Chu lão ma đều có thể cạy mở, chẳng những bọn hắn đội thứ chín nổi danh khí phóng đại, thậm chí còn có bảo tàng có thể phân, bọn hắn liền lập tức đối với Bạch Tiểu Thuần thái độ nghịch chuyển.

Liền ngay cả đội trưởng, cũng đều tại thở hào hển về sau, hai mắt sáng lên, hắn khắc sâu biết, một cái tiên thủ dạng này, đối với tiểu đội thứ chín mà nói, ý vị như thế nào, thế là cũng lập tức liền đuổi theo, vây quanh Bạch Tiểu Thuần.

Bốn phía phạm nhân áo bào tro kia, cùng trọng phạm trong lồng giam, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần bị những ngục tốt kia vây quanh, lại nhìn một chút Chu lão ma co quắp tại nơi đó, đều nội tâm rùng mình liên tục, từng cái dưới đáy lòng không ngừng khuyên bảo chính mình, tuyệt đối không đi trêu chọc tiên thủ kia! !

Loại tiên thủ này, cơ hồ là tất cả phạm nhân ác mộng!.