Chương 628: Chia của...

Chương 628: Chia của...

Chương 628: Chia của. . .

Theo Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu ưỡn ngực sải bước đi xa, phía sau hắn, tiểu đội thứ chín tất cả ngục tốt bao quát đội trưởng, đều từng cái cuồng nhiệt đuổi theo, chen chúc tại bên người Bạch Tiểu Thuần, lúc đang nhìn hướng Bạch Tiểu Thuần, trong mắt của bọn hắn đều mang không thể tưởng tượng nổi, sùng bái cùng kính sợ.

Ở trong vùng thế giới này, cường giả vi tôn, đây đã là một trong các pháp tắc, mà tại trong Ma Lao này, ngoại trừ pháp tắc này bên ngoài, còn có một đầu, đó chính là tôn kính tiên thủ!

Tiên thủ đại biểu cho tài phú, đại biểu cho địa vị, nhất là tại trong lao ngục này, càng là như vậy.

Như Triệu Phong, chỉ là tiểu đội thứ chín tiên thủ, ngay tại trước đó nhận những người khác truy phủng, dù là đội trưởng cũng đều đối với hắn rất khách khí, về phần những tiểu đội khác tiên thủ, cũng phần lớn như vậy.

Dưới mắt, theo người khác, Bạch Tiểu Thuần đã hiển lộ ra tiềm chất tiên thủ không tầm thường của hắn, liền ngay cả Triệu Phong cũng đều tâm phục khẩu phục, những người khác tự nhiên cũng đều cuồng nhiệt.

"Bạch huynh quả nhiên là cao nhân!"

"Ha ha, Bạch huynh, trước đó chúng ta có chút hiểu lầm nhỏ, những này đều không nói, từ đó về sau, chúng ta chính là huynh đệ!"

"Bạch huynh, ngươi có loại tiên thủ chi lực này, tại trong Ma Lao này, đủ để tiếu ngạo Cửu Thiên rồi!"

"Chúng ta tiểu đội thứ chín phát đạt, có Bạch huynh tại, về sau mọi người mỗi người chỗ tốt, đều quá lớn." Tất cả mọi người kích động nhao nhao mở miệng, Triệu Phong càng là quét qua trước đó căm thù, giờ phút này lúc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, lộ ra sùng kính, hắn đối với Bạch Tiểu Thuần thủ đoạn, bởi vì thần bí, cho nên càng là kính sợ.

Bạch Tiểu Thuần cũng không nghĩ tới, chính mình chỉ bất quá cạy mở miệng Chu lão ma mà thôi, thế mà bị đám người truy phủng như vậy, hắn giờ phút này toàn thân đều nhẹ nhàng, nội tâm càng là đắc ý cảm khái, lại một lần nữa phát ra từ nội tâm cảm thấy, chính mình quả nhiên là nhân vật ưu tú, vô luận đi đến địa phương nào, bởi vì chính mình như châu bảo một dạng, không cách nào bị che giấu, chỉ có thể bất đắc dĩ đi chiếu lấp lánh.

"Quá ưu tú, sao có thể ưu tú như vậy đâu, ta quá bội phục chính mình." Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, say mê một phen, bất quá hắn làm người khéo đưa đẩy, giỏi về cùng người liên hệ, rất nhanh liền cùng mọi người đàm tiếu ở cùng nhau.

"Chút chuyện nhỏ này không tính là gì, về sau Bạch mỗ có, liền có mọi người, chúng ta tiểu đội thứ chín chính là người một nhà thôi, chúng ta là anh em!" Bạch Tiểu Thuần vỗ ngực, phát ra phanh phanh thanh âm, một đường mặt mày hớn hở, cùng tiểu đội thứ chín, rời đi lao ngục.

Cùng ngày, đội trưởng liền an bài ngục tốt ra ngoài  dựa theo Chu lão ma triệu ra khẩu cung, tìm được động phủ hắn giấu ở bên ngoài Cự Quỷ thành, toàn bộ hành trình đều có thuật pháp ảnh lưu niệm, đem tài phú cả đời này của Chu lão ma hắn bên trong đều lấy ra về sau, về tới Ma Lao.

Rất nhanh, tiểu đội thứ chín liền mở ra một lần nội bộ hội nghị, hơn mười người này, tại trong phòng đội trưởng, tại lẫn nhau phân Chu lão ma bảo tàng về sau, tiếng cười không ngừng, Bạch Tiểu Thuần nơi này phân nhiều nhất, hắn nhìn xem đội trưởng đưa cho mình một tòa Hồn Tháp, còn có trong Hồn Tháp kia kinh người số lượng oan hồn cùng bày ở trước mặt mình hơn ngàn trung phẩm Hồn Dược, liền xem như Bạch Tiểu Thuần, cũng đều hít một hơi thật sâu, hai mắt sáng lên.

"Chu lão ma này giàu như vậy có!" Bạch Tiểu Thuần nội tâm chấn động lúc, đội trưởng cao hứng tay áo hất lên, lấy ra từng vò từng vò rượu ngon.

"Chư vị, đây hết thảy, đều là Bạch Hạo huynh đệ công lao, tới tới tới, chúng ta kính Bạch Hạo huynh đệ một chén!" Đội trưởng cười ha ha một tiếng, cầm rượu lên đàn, lớn tiếng mở miệng.

Những ngục tốt khác cũng đều cười đứng dậy, nhao nhao hướng Bạch Tiểu Thuần mời rượu, bọn hắn lần này chia của, mỗi người đều xem như phát một bút thật to, giờ phút này lúc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, càng xem con mắt càng sáng, như là thấy được vô số cái bảo tàng.

"Huynh đệ ta vừa tới Ma Lao, trước đó không hiểu quy củ, có cái gì làm không đến địa phương, chư vị huynh đệ bỏ qua cho a." Bạch Tiểu Thuần một xắn tay áo, cầm lấy một vò rượu.

"Bên ngoài có một ít đối ta truyền ngôn, những chuyện này, nói đến đắng chát, không đề cập tới cũng được, tóm lại, ta Bạch Hạo đến nơi này, nơi đây chính là nhà ta, hi vọng ta chút ít mỏng manh chi lực này, có thể làm mọi người tạo nên ngày mai tốt đẹp hơn, ta uống trước là kính!" Bạch Tiểu Thuần nội tâm tự đắc, cảm thấy mình lời nói này, nói quá tốt rồi, lời nói như vậy lần nào cũng đúng, giờ phút này đem rượu đàn bưng lên, uống từng ngụm lớn xuống.

Cử động trắng tinh, nhìn hình như có chút văn nhược bề ngoài, phối hợp giờ phút này phóng khoáng kia, hình thành tương phản, lập tức để tất cả mọi người nhịn không được lớn tiếng khen hay, tiếng cười lập tức trở về đẩy ra đến, đám người tiểu đội thứ chín này, từng cái cũng đều đem rượu đàn rượu, nhao nhao uống xong.

Khi lẫn nhau đều buông xuống vò rượu lúc, từng cái ánh mắt nhìn về sau, tựa hồ lập tức, quan hệ lẫn nhau liền dung hiệp, tựa hồ tiếp nạp Bạch Tiểu Thuần, khiến cho Bạch Tiểu Thuần nơi này, cùng mọi người rất nhanh liền dung ở cùng nhau, lẫn nhau trong lúc cười to, cũng bắt đầu xưng huynh gọi đệ.

Tiểu đội thứ chín đội trưởng, cũng là như vậy, hắn cười đập vào trên bờ vai Bạch Tiểu Thuần.

"Trước kia mọi người đối với ngươi lãnh đạm, đó là bởi vì trong lời đồn, ngươi người  tâm ngoan thủ lạt, lục thân không nhận này, nhưng bây giờ xem ra, truyền ngôn không đúng, Bạch Hạo huynh đệ rõ ràng là người đời ta, liền tiềm chất tiên thủ này, Bạch Hạo, ngươi đến Ma Lao, xem như đến đúng, cái gì cẩu thí Bạch gia, về sau ngươi ở chỗ này, Bạch gia nếu là dám tìm đến, các huynh đệ không đồng ý!"

Đội trưởng lời nói vừa ra, những người khác cũng đều tiếng cười lại nổi lên, nhao nhao ứng thanh, Triệu Phong cũng cầm vò rượu đến Bạch Tiểu Thuần trước mặt, thật sâu cúi đầu, thần sắc rất là thành khẩn.

Bạch Tiểu Thuần lập tức cảm động, cảm thấy toàn thân nhiệt hô hô, nhìn xem bốn phía đám người, hắn dứt khoát cởi áo khoác, đạp ở trên một cái vò rượu, hào ngôn mở miệng.

"Tạ ơn chư vị ca ca, từ đó về sau, các ngươi chính là ca ca của ta!"

"Bạch huynh, trước đó là Triệu mỗ sai, vò này, ta uống!" Triệu Phong nâng lên vò rượu, một hơi uống xong về sau, lần nữa hướng về Bạch Tiểu Thuần cúi đầu.

"Tiểu đội thứ chín tiên thủ, Triệu mỗ không mặt mũi nào tiếp tục đảm nhiệm, còn xin Bạch huynh, trở thành ta tiểu đội thứ chín tiên thủ!" Triệu Phong lời nói vừa ra, những ngục tốt khác cũng đều từng cái đứng lên, hướng về Bạch Tiểu Thuần thành tâm mở miệng.

"Đúng vậy a, Bạch Hạo huynh đệ, ngươi tới làm chúng ta tiểu đội thứ chín tiên thủ đi!"

"Lấy Bạch Hạo huynh đệ tiên thủ tiềm chất, nhất định danh dương Ma Lao!"

Liền liên đội trưởng, cũng đều một mặt thành khẩn sau khi mở miệng, Bạch Tiểu Thuần đáy lòng vui rắm đỉnh cái rắm đỉnh, cảm khái chính mình thật sự là rất được hoan nghênh về sau, hắn cũng mở miệng hỏi hỏi ý kiến sự tình liên quan tới tiên thủ này.

"Bởi vì phạm nhân trong Ma Lao, phần lớn không cách nào bị sưu hồn, cho nên liền có tiên thủ nghề này, đó là người chuyên môn thẩm vấn trọng phạm một loại xưng hô, có thể trở thành tiên thủ, đã nói lên đang thẩm vấn hỏi, có chỗ thường nhân không cách nào so sánh."

"Trong Ma Lao ta tứ đại khu, có tứ đại tiên thủ  bất kỳ một vị nào đều địa vị tôn cao, gần với cai tù, bọn hắn được tôn xưng là Hắc Tiên, ý tứ chính là tiên thủ tâm đều đen! Tại dưới tứ đại Hắc Tiên này, tứ đại khu mỗi một cái tiểu đội, đều có riêng phần mình tiên thủ."

"Bất quá Chu lão ma kia rất là mạnh miệng, ta Đinh khu cơ hồ tất cả tiên thủ ở hắn nơi đó đều thất bại, thậm chí liền ngay cả tiểu đội thứ nhất Hắc Tiên, cũng đều bại trận, có thể Bạch Hạo huynh đệ có thể thành công, Bạch Hạo huynh đệ, ngươi có Hắc Tiên tiềm chất a!" Triệu Phong thở sâu, hướng về Bạch Tiểu Thuần tán thán nói.

Bạch Tiểu Thuần nháy hai mắt, hắn không nghĩ tới tại trong Ma Lao này, thế mà còn có những thuyết pháp này, nhất là nghĩ đến một cái Chu lão ma, đều có thể mang cho chính mình nhiều oan hồn như vậy về sau, Bạch Tiểu Thuần có chút tâm động.

"Ta hiện tại không có cái cuối cùng Thiên Nhân Hồn, tu hành xem như dừng bước, muốn bảo hộ chính mình mạng nhỏ, chỉ có đi từ trên pháp bảo cố gắng. . . Kể từ đó, luyện hỏa mới là trọng điểm, cũng liền cần số lượng bàng bạc hồn. . ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, ho khan một cái, đại thủ vung vẩy.

"Nếu tất cả mọi người nói như vậy, cũng được, Bạch mỗ coi như tiên thủ này." Bạch Tiểu Thuần lời nói vừa ra, bốn phía ngục tốt nhao nhao phấn chấn, cả đám đều cầm vò rượu, lần nữa hướng hắn mời rượu, đối với Bạch Tiểu Thuần càng thêm nhiệt tình.

Thậm chí còn có người đề nghị, lại muốn đi trong lao ngục, tìm những phạm nhân ngày bình thường mạnh miệng, từ đầu đến cuối không có nói ra tài phú kia đi thẩm vấn một phen.

"Có Bạch huynh đệ tại, chúng ta liền phát đạt, Bạch huynh đệ, tại trong Đinh khu chúng ta, bây giờ vẫn tồn tại trên trăm trần phạm nhiều năm từ đầu đến cuối không ai có thể cạy mở miệng!"

"Không sai, trên trăm tên trần phạm này, mỗi người bọn họ đều có bí mật, chúng ta nếu là có thể cạy mở miệng của bọn hắn  bất kỳ cái gì một cái thu hoạch đều không thể so với Chu lão ma thiếu a." Có người đề nghị về sau, những ngục tốt khác cũng đều tâm động, nhao nhao nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Liền liên đội trưởng cũng đều phấn chấn kích động, mong đợi nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, vỗ ngực.

"Bạch huynh đệ, ta có thể đi cùng đội thứ mười đội trưởng câu thông một chút, đem bọn hắn lần này tuần tra, nhường cho bọn ta."

Mắt thấy tất cả mọi người một mặt chờ mong, Bạch Tiểu Thuần tinh thần vô cùng phấn chấn, loại cảm giác chính mình đột nhiên trở nên trọng yếu như vậy kia, để trong lòng của hắn rất là hài lòng, giờ phút này ngạo nghễ hất cằm lên, lớn tiếng mở miệng.

"Được, chư vị ca ca nếu đều nói như vậy, chúng ta hiện tại liền đi, ta cũng không tin, còn có ta không cạy ra miệng!"

Hắn lời nói vừa ra, đám người lập tức đều phi thường kích động, trên nét mặt tràn đầy chờ mong. Đội trưởng càng là cười ha ha một tiếng, tranh thủ thời gian chạy như bay vào đội thứ mười chỗ trụ sở, rất mau trở lại lúc đến, hắn tay áo hất lên.

"Đội thứ mười tuần tra, nhường cho bọn ta!".