Chương 629: Quét ngang Đinh khu...

Chương 629: Quét ngang Đinh khu...

Chương 629: Quét ngang Đinh khu. . .

Tại trong sự phấn chấn của tiểu đội thứ chín này, một đoàn người một lần nữa giết trở lại trong lao ngục, mới vừa vào đi, những phạm nhân áo bào tro hiệp trợ trông coi trọng phạm kia, mới vừa từ trong sự tình Bạch Tiểu Thuần khảo vấn Chu lão ma khôi phục lại, giờ phút này bỗng nhiên lại thấy được tiểu đội thứ chín cùng Bạch Tiểu Thuần, từng cái lập tức liền mở to mắt, hít vào một hơi.

"Trời ạ, Hắc Tiên kia, lại tới!"

Những phạm nhân áo bào tro này run như cầy sấy, tranh thủ thời gian đến bái kiến, nhưng lúc này đây, tiểu đội thứ chín đã không tâm tư trên người bọn hắn, một đám người vây quanh Bạch Tiểu Thuần, thẳng đến chỗ lồng giam của trần phạm nhiều năm kia mà đi.

Trên đường đi, Bạch Tiểu Thuần vênh vang đắc ý, chắp tay sau lưng, những nơi đi qua, phạm nhân áo bào tro kia đều khẩn trương ghê gớm, rất nhanh, tại phía trước Bạch Tiểu Thuần, liền xuất hiện một chỗ nhà tù.

"Bạch huynh đệ, Hứa lão ma này, thế nhưng là cường giả tại một giáp tuế nguyệt trước, liền danh chấn bát phương, một thân Nguyên Anh tu vi, rất là kinh người không nói, càng là bởi vì luyện chế pháp khí, tàn nhẫn xé ra 99,999 phụ nữ có thai, sinh lấy nhau thai  khiến cho người giận sôi!" Đội trường ở một bên, hung hăng mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt quét tới, lập tức nhìn thấy trong phòng giam này giam giữ lấy một cái lão giả, lão giả này bình tĩnh vô cùng, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, chỉ là lúc đang nhìn hướng Bạch Tiểu Thuần, trong mắt này lộ ra lạnh nhạt, phảng phất đối với tất cả sinh mệnh, đều không có quá nhiều lưu ý.

"Đã rất lâu không có người muốn nếm thử cạy mở miệng lão phu, cũng tốt, liền bồi các ngươi chơi một chút." Lão giả thanh âm băng lãnh, như gió lạnh thổi qua.

Nhìn xem Hứa lão ma, dù là đội thứ chín ngục tốt đối với Bạch Tiểu Thuần có lòng tin, nhưng giờ phút này cũng đều chần chờ một chút, thật sự là Hứa lão ma này danh khí quá lớn, liền ngay cả năm đó Đinh khu Hắc Tiên, đều ở trước mặt hắn liên tiếp sát vũ, dùng hết thủ đoạn, không cách nào hỏi ra mảy may.

"Đây chính là Hứa lão ma, ta nhìn đội thứ chín tiên thủ này, như thế nào đến hỏi!" Trong phạm nhân áo bào tro, cũng có mấy cái, cúi đầu nội tâm thầm nghĩ, bọn hắn mặc dù kính sợ Bạch Tiểu Thuần, nhưng lại đối với Hứa lão ma nơi này, tràn đầy lòng tin.

Ngay tại đám người này suy nghĩ riêng phần mình không đồng thời, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt tại trên thân Hứa lão ma kia dò xét một phen, cất bước nhoáng một cái, trực tiếp bước vào trong phòng giam, rất nhanh, sương mù lại nổi lên, thời gian không dài, cùng Chu lão ma một dạng, loại gào thét kiềm chế đến cực hạn kia, lập tức truyền ra.

Thanh âm này vừa ra, tiểu đội thứ chín ngục tốt lập tức liền mừng rỡ, bốn phía phạm nhân áo bào tro kia, cũng đều nội tâm hơi hồi hộp một chút, lần nữa hấp khí.

"Ngay cả Hứa lão ma cũng đều dạng này!"

"Không thể a, đây chính là Hứa lão ma a, liền ngay cả Đinh khu Hắc Tiên, cũng đều không cách nào cạy mở miệng của hắn a!"

Cũng chính là hơn nửa canh giờ, gào thét kia trở thành kêu thảm, cuối cùng hóa thành cầu xin tha thứ, âm thanh thê lương kia, để ngoại giới đám người nghe tê cả da đầu không nói, các trọng phạm trong phòng giam phụ cận, cũng đều hãi hùng khiếp vía  vì đó giật mình sợ.

Đến lúc Bạch Tiểu Thuần đi ra về sau, thần sắc hắn ngạo nghễ vẫn như cũ, trong tay cầm một viên ngọc giản.

"Hắn nhận tội, kế tiếp ở đâu?"

Triệu Phong thân thể kích động run rẩy, đội trưởng hưng phấn vô cùng, những ngục tốt khác lúc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, như nhìn Thần Nhân một dạng, từng cái vui vẻ tiến lên, chen chúc Bạch Tiểu Thuần đi chỗ tiếp theo.

Cứ như vậy, một chỗ, hai nơi, ba khu. . .

Ba ngày thời gian, Bạch Tiểu Thuần đã làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối tốc độ, không có chút nào trì hoãn, tại trong lao ngục Đinh khu này, quét ngang 13 trần phạm nhiều năm!

Những người này, kiên trì thời gian dài nhất, đạt đến hai canh giờ, nhưng vô luận là ai, cuối cùng cũng đều không cách nào tiếp tục im miệng, tại Bạch Tiểu Thuần tra hỏi ra, nhao nhao nói ra nội tâm bí mật. . .

Bạch Tiểu Thuần cũng dần dần cảm thấy việc này đối với mình chỗ tốt cực lớn, hắn phát hiện, những người này chẳng những đều có được tích súc, đồng thời mỗi cái trần phạm, đều biết một chút bí mật người khác không biết được. . .

Mà những bí mật này, bọn hắn chưa từng có nói ra quá, nhưng hôm nay, tại dưới Bạch Tiểu Thuần thủ đoạn, cả đám đều nói ra, vừa mới bắt đầu Bạch Tiểu Thuần còn không có cảm thấy cái gì, có thể nghe bí mật nhiều về sau, cặp mắt của hắn cũng có hào quang sáng tỏ.

Lại hắn cũng đối Ma Lao này sinh ra một chút hứng thú, bởi vì tại tra hỏi ra này, hắn phát hiện nơi này mỗi một phạm nhân, lại đích đích xác xác đều là phạm vào sự tình làm cho người giận sôi, hoàn toàn chính xác nên giết!

"Nhìn như vậy đến, Cự Quỷ Vương kia. . . Tựa hồ rất anh minh?" Bạch Tiểu Thuần cảm thấy có chút suy nghĩ tác.

Cùng lúc đó, toàn bộ tiểu đội thứ chín, đều kích động hơi choáng, bọn hắn nhìn xem Bạch Tiểu Thuần khảo vấn mọi việc đều thuận lợi kia, nhìn xem đội trưởng trong tay từng mai từng mai ngọc giản, từng cái hai mắt quang mang đều sáng chói vô biên.

Mỗi một cái ngọc giản, đều đại biểu một bút tài phú, vừa nghĩ tới chính mình các loại người ngày sau sinh hoạt, bọn hắn đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, đã là triệt để sùng kính.

So với bọn hắn, bốn phía phạm nhân áo bào tro kia, run rẩy không ngừng, trong ánh mắt nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, sợ hãi kính sợ đến cực hạn.

Tại trong rung động cùng sùng kính này, thậm chí đội trưởng đều hung hăng cắn răng một cái, không tiếc đánh đổi khá nhiều, ra ngoài cùng với những tiểu đội trưởng khác câu thông về sau, không biết làm sao nói, cuối cùng thế mà đổi lấy tư cách tiểu đội thứ chín, đơn độc tuần tra một tháng.

Nghe tới tin tức này về sau, tiểu đội thứ chín đám người lập tức nhảy cẫng reo hò, mà phạm nhân áo bào tro kia cùng trọng phạm trong lồng giam, lại tất cả đều là sắc mặt đại biến.

Thời gian trôi qua, một tháng trôi qua.

Trong một tháng này, Bạch Tiểu Thuần tại sinh ra hứng thú về sau, cơ hồ quét ngang Đinh khu lao ngục,  trên trăm kẻ trần phạm nhiều năm kia, cơ hồ bị hắn lần lượt đi một lượt.

Mà mỗi một lần thẩm vấn, từ trong lồng giam truyền ra gào thét cùng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, đều để tất cả mọi người, tâm thần run rẩy, ý sợ hãi mỗi ngày đều đang gia tăng.

Nhất là không nhìn thấy cụ thể quá trình, cho nên cảm giác khủng bố kia, mãnh liệt hơn.

Trọng yếu nhất, là mỗi một lần Bạch Tiểu Thuần thẩm vấn xong đi ra lúc, phía sau hắn trong lồng giam phạm nhân, mặc kệ trước đó là cỡ nào hung tàn, cỡ nào kiêu ngạo không tuần, nhưng cuối cùng đều như biến thành người khác giống như, núp ở trong góc run lẩy bẩy, thậm chí như lưu lại lạc ấn không cách nào bị xóa đi, đến mức đi qua vài ngày sau, Bạch Tiểu Thuần từ bọn hắn nhà tù đi ngang qua lúc, bọn hắn cũng đều như bị kinh hãi con thỏ, run rẩy không ngừng.

Đây hết thảy, khiến cho tiểu đội thứ chín mừng như điên đồng thời, cũng làm cho Bạch Tiểu Thuần danh khí, tại trong lao ngục Đinh khu này, nhảy lên tới đỉnh phong, cơ hồ tất cả mọi người trong ánh mắt nhìn về phía hắn, đều mang sợ hãi cùng run rẩy.

Mà Bạch Tiểu Thuần hứng thú, cũng càng lúc càng lớn, hứng thú của hắn không phải đi dùng Phát Tình Đan ép hỏi, mà là những trọng phạm này nội tâm bí mật, những bí mật này nhiều lắm, phần lớn là liên quan tới Man Hoang, còn có một ít là liên quan tới Cự Quỷ thành, tại dưới Bạch Tiểu Thuần một tháng này cố gắng, hắn phát hiện tự mình biết bí mật. . . Thật sự là nhiều lắm.

Một tháng sau, khi tiểu đội thứ chín rời đi lúc, trong lao ngục tất cả phạm nhân, đều dài hơn dáng dấp thở dài một hơi, một tháng này, bọn hắn cảm thấy một ngày bằng một năm, Bạch Tiểu Thuần mang cho bọn hắn kinh khủng, như là ác mộng, cho dù là không có bị ép hỏi, cũng là sợ hãi đâm sâu vào.

Có thể tương phản, tiểu đội thứ chín lần này, chân chính phát đạt, theo một bút khoản tài phú bị lấy ra, theo đám người không ngừng mà chia của, việc này oanh động chín cái tiểu đội khác, chín cái tiểu đội này cũng có thể từ đó phân đến một phần nhỏ, đây là đội thứ chín tuần tra một tháng đại giới.

Nhìn xem phân đến tay những tài phú kia, Đinh khu những tiểu đội khác, tại rung động này đồng thời, cũng phần lớn dò thăm nguyên nhân, biết Bạch Tiểu Thuần nơi này Hắc Tiên thân phận, nội tâm của bọn hắn như có Thiên Lôi xẹt qua.

"Cái gì, một tháng, đem trên trăm tên trần phạm nhiều năm kia, đều cạy mở miệng! ! Điều đó không có khả năng! !"

"Đáng chết, khó trách đội thứ chín kia muốn thay thế chúng ta tuần tra. . ."

"Bạch Hạo kia lại có Hắc Tiên thủ đoạn, như đây hết thảy là thật, như vậy hắn tuyệt đối không phải Hắc Tiên bình thường, phải biết chúng ta Đinh khu Hắc Tiên, cũng đều không làm được đến mức này a!"

Tại trong rung động này, theo những tiểu đội khác không ngừng mà tìm hiểu tin tức, rất nhanh, khi tất cả tất cả đều được chứng thực về sau, đám người lập tức liền không đè nén được sôi trào, đỏ mắt tiểu đội thứ chín thì thôi đi.

Liền ngay cả Đinh khu cai tù Tôn Bằng, đạt được tin tức xác thật sau cũng đều bị hung hăng kinh hãi.

"Thời gian một tháng, đem lên trăm cái nhiều năm trọng phạm, toàn bộ cạy mở miệng!" Tôn Bằng hít vào một hơi, nhìn xem đội trưởng đội thứ chín đưa lên những Hồn Dược cùng từng kiện pháp bảo kia về sau, hắn có chút không dám tin tưởng mình nhìn thấy đây hết thảy, đến lúc sau một lúc lâu, Tôn Bằng mới thật dài thở ra một hơi.

"Bạch Hạo này, quả nhiên là hạng người tâm ngoan thủ lạt, lục thân không nhận, hắn làm Hắc Tiên, cũng là đích thật là cực kỳ thích hợp." Vừa nghĩ tới chính mình Đinh khu, lần này nhất định có thể tại trước mặt giám ngục trưởng Lý Húc, hiển lộ tài năng, xuất tẫn danh tiếng, Tôn Bằng cũng đều phấn chấn, dứt khoát tay áo hất lên, trực tiếp hạ một đạo mệnh lệnh, cho Bạch Tiểu Thuần tư cách có thể tùy thời ra vào lao ngục, thuận tiện hắn tùy thời đi hình hỏi trọng phạm!

Đinh khu lao ngục, những tiểu đội khác cần thay phiên tuần tra, một tháng có thể vào ba ngày, nhưng đối với Bạch Hạo, thì không có hạn chế này, hắn có thể tùy ý ra vào.

Loại đãi ngộ đặc thù này, nếu là đổi lúc khác, nhất định có người không đồng ý, nhưng bây giờ, Bạch Tiểu Thuần làm ra sự tình, thật sự là quá dọa người, trong lúc nhất thời, thế mà không có bất kỳ một người nào phản đối việc này..