Chương 630: Lão giả thần bí

Chương 630: Lão giả thần bí

Chương 630: Lão giả thần bí

Một tháng này, đối với tiểu đội thứ chín những người khác tới nói, là một tháng bội thu, bọn hắn cơ hồ cái gì cũng không làm, chỉ là đi theo Bạch Tiểu Thuần, liền thu được của cải đáng giá.

Phải biết trên trăm tên trọng phạm này tài phú to lớn, đã không cách nào hình dung, coi như những ngục tốt này mỗi một phần cầm không nhiều, có thể tính gộp lại cùng một chỗ, cũng đều để cho người ta nóng mắt đến nổi điên.

Cũng khó trách Tôn Bằng thu được một nửa, phấn chấn như vậy cho Bạch Tiểu Thuần loại quyền lợi đặc thù kia, đồng dạng, Bạch Tiểu Thuần nơi này, hắn thu hoạch, từ mặt ngoài nhìn gần với Tôn Bằng, nhưng trên thực tế, lấy tính cách của hắn, há có thể không có giữ lại. . .

Hắn đã sớm âm thầm thông tri Chu Nhất Tinh cùng Lý Phong hai người, để bọn hắn đi vơ vét một phen.

Việc này đám người trong Ma Lao, phần lớn có thể đoán được, có thể bản thân đây cũng là một trong những quy tắc, chỉ cần Bạch Tiểu Thuần không phải quá phận, không có người sẽ đi tìm một cái Hắc Tiên phiền phức.

Lại Bạch Tiểu Thuần rất biết làm người, vô luận là nói chuyện hành động hay là loại trình độ hào phóng kia, đều để người rất dễ chịu, cũng liền không ai quá đi chăm chỉ.

Mà những này, còn không tính là Bạch Tiểu Thuần thu hoạch lớn nhất, hắn thu hoạch lớn nhất, là bí mật của trên trăm trần phạm nhiều năm kia. . . Những bí mật này mặc dù không phải tích súc, nhưng lại bao hàm toàn diện.

"Đã từng Cự Quỷ thành, có ngũ đại gia tộc. . . Có thể có hai đại gia tộc, trong vòng một đêm, giống bị Cự Quỷ thôn phệ, diệt cả nhà!"

"Cự Quỷ Vương tu vi, nhìn như Bán Thần, có thể trong truyền thuyết, tựa hồ bởi vì công pháp, có trí mạng thiếu hụt?"

"Trong Thập Đại Hầu, có người muốn phản bội Cự Quỷ Vương?" Bạch Tiểu Thuần ánh mắt chớp động, những này chỉ là hắn lấy được bí mật một bộ phận mà thôi, còn có quá nhiều sự tình bí ẩn, để Bạch Tiểu Thuần lòng hiếu kỳ, cũng đều lớn một chút.

"Không nghĩ tới a, trong lao ngục, lại có loại thu hoạch này. . ." Bạch Tiểu Thuần vui vẻ cúi đầu xuất ra chính mình Thủy Tinh Hồn Tháp, hai mắt sáng lên, trong này oan hồn số lượng nhiều, là hắn sau khi đi vào Man Hoang, lớn nhất một lần thu hoạch.

"Thập Tam Sắc Hỏa, tại trong đầu của ta cũng đều thôi diễn không sai biệt lắm. . ." Bạch Tiểu Thuần mừng rỡ, dự định nếm thử luyện chế Thập Tam Sắc Hỏa, chỉ là hắn nhìn một chút chỗ ở về sau, nơi đây quá nhỏ, không thích hợp luyện chế, lại nếu là mất khống chế, ảnh hưởng rất lớn.

Trầm ngâm một phen, Bạch Tiểu Thuần lập tức đi ra ốc xá, thẳng đến trung tâm lao ngục đại môn mà đi.

Trên đường đi, những tiểu đội khác ngục tốt, sau khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần, đều rất là khách khí, xa xa liền chào hỏi, Bạch Tiểu Thuần mỉm cười, hưởng thụ loại cảm giác bị người coi trọng này, sau khi từng cái đáp lại, đến trước cửa lao ngục, một bước bước vào.

Lúc xuất hiện, đã đến trong lao ngục, không để ý tới hắn đến, đưa tới phạm nhân áo bào tro kia cùng trọng phạm tim đập nhanh, Bạch Tiểu Thuần nhớ kỹ chính mình trước đó trong này một tháng, đi rất nhiều nơi, nơi đây cũng tồn tại một chút khu vực trống trải, giờ phút này triển khai tốc độ cao nhất, mau chóng bay đi.

Không bao lâu, liền một đường gào thét đến Đinh khu lao ngục cuối cùng, tìm được một mảnh khu vực trống trải về sau, hắn lập tức bố trí tầng tầng cấm chế, lúc này mới khoanh chân ngồi xuống, thở sâu bình ổn hô hấp, sau khi trong đầu ôn lại một chút Thập Tam Sắc Hỏa luyện chế, bấm niệm pháp quyết một chỉ Hồn Tháp.

Lập tức trong Hồn Tháp này, liền bay ra đại lượng oan hồn, phô thiên cái địa, tứ tán bát phương lúc, Bạch Tiểu Thuần mắt lộ ra ngưng trọng, phất tay, trong tay của hắn xuất hiện một đoàn Thập Nhị Sắc Hỏa.

"Thập Tam Sắc Hỏa này, ta lúc đầu rời đi Bạch gia, ngay tại nghiên cứu, Bạch Hạo bút ký cho ta xúc động, lại trải qua mấy ngày này trong đầu tìm tòi thôi diễn, giờ phút này ta có tám thành nắm chắc, có thể thành công!"

"Liền xem như thất bại cũng không quan hệ, tìm tới nguyên nhân, sau khi điều chỉnh luyện chế, nhất định có thể thành công!" Bạch Tiểu Thuần không chần chờ, lập tức liền bấm niệm pháp quyết một chỉ Thập Nhị Sắc Hỏa, lập tức biển lửa tản ra, thôn phệ bốn phía oan hồn.

Thôn phệ kia nhìn như rất nhanh, có thể bất kỳ một khâu nào, đều là Bạch Tiểu Thuần trong đầu tính toán vô số lần kết quả, theo thời gian trôi qua, sau khi hồn bốn phía đều bị thôn phệ dung hợp, Thập Nhị Sắc Hỏa này dần dần như muốn xuất hiện nhan sắc mới, nhưng vào lúc này, lại đột nhiên bất ổn đứng lên  mặc cho Bạch Tiểu Thuần như thế nào đi điều chỉnh đều vô dụng, mặc dù không có sụp đổ nổ tung, nhưng lại từ từ dập tắt.

Bạch Tiểu Thuần chân mày hơi nhíu lại, suy tư một lát sau, lần nữa nếm thử.

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . . Rất nhanh, liền đi qua nửa tháng, Bạch Tiểu Thuần đã thử mấy chục lần luyện chế, mỗi một lần sau khi thất bại, hắn đều cẩn thận suy tư nguyên nhân, lần nữa luyện chế.

Dần dần, hắn đối với là Thập Tam Sắc Hỏa nắm chắc, cũng chậm rãi đề cao, đến lúc nửa tháng sau một ngày này, Bạch Tiểu Thuần đang trong suy tư đột nhiên ngẩng đầu.

Hắn trong đôi mắt tràn đầy tơ máu, có thể tinh thần lại là vô cùng tốt, giờ phút này hô hấp một trận, trong mắt mang theo chờ mong.

"Một vấn đề cuối cùng, cũng đều bị ta hóa giải, lần này, nhất định có thể thành công!" Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, trong Hồn Tháp lần nữa bay ra đại lượng oan hồn, không đợi bay xa, lập tức liền bị một đoàn Bạch Tiểu Thuần luyện chế ra Thập Nhị Sắc Hỏa bao phủ, thiêu đốt dung hợp bên trong, Bạch Tiểu Thuần hết sức chăm chú, thậm chí thân thể đều xuất hiện trùng điệp hư ảnh, khiến cho linh thức bạo tăng, không ngừng mà điều khiển xuống, dần dần, đoàn Thập Nhị Sắc Hỏa này, xuất hiện loại nhan sắc thứ mười ba! !

Tại nhan sắc này xuất hiện trong nháy mắt, một tiếng oanh minh rung trời mà lên, hỏa diễm cực nóng, càng là so trước đó bạo tăng mấy chục lần còn nhiều hơn, khuếch tán bát phương, khiến cho nơi đây phảng phất trở thành hỏa diễm phong bạo.

Nơi xa từ đầu đến cuối quan sát nơi này những phạm nhân kia, cả đám đều hãi hùng khiếp vía, không dám tới gần mảy may, liền ngay cả trọng phạm trong đầu lâu tới gần nơi này một chút, cũng đều có không ít hoảng sợ nhìn lại.

Bọn hắn bởi vì khoảng cách Bạch Tiểu Thuần không phải đặc biệt xa, cho nên có thể nhìn thấy không lạ kỳ, nhưng tại một cái chớp mắt này lúc, trong khu vực lao ngục khoảng cách Bạch Tiểu Thuần nơi này có chút phạm vi, có trong một chỗ phòng giam, lão giả khoanh chân ngồi ở chỗ đó, giờ phút này chậm rãi ngẩng đầu, trên mặt hắn có một khối màu đỏ bớt, giờ phút này trong mắt có quang mang lóe lên, một màn này. . . Nếu là có ngục tốt ở chỗ này, nhất định giật nảy cả mình!

Phải biết nhưng phàm là trọng phạm giam giữ tại trong phòng giam, tu vi của bọn hắn đều bị phong ấn, không có khả năng lại có tu vi chi lực, nhưng bây giờ, lão giả kia thế mà có thể phát giác Bạch Tiểu Thuần nơi này Thập Tam Sắc Hỏa, trong này cổ quái. . . Rất lớn! !

Lão giả này, chính là ngày đó lúc Bạch Tiểu Thuần lần thứ nhất tiến đến Ma Lao, bị đội thứ chín đội trưởng tùy ý một chỉ vị kia nghe nói năm đó đắc tội Cự Quỷ Vương, bị giam trong này hơn hai trăm năm, lão đầu trên mặt có cái bớt màu đỏ.

Hắn giờ phút này ánh mắt chỉ là một cái thoáng, liền một lần nữa hai mắt nhắm nghiền, tiếp tục ngồi xuống, tựa hồ Thập Tam Sắc Hỏa, với hắn mà nói, chỉ có thể là để hắn nhìn nhiều mà thôi.

Đây hết thảy, Bạch Tiểu Thuần không biết được, hắn dưới mắt khí tức chậm chạp, thận trọng nắm chặt bàn tay, theo cử động của hắn, biển lửa bốn phía này truyền đến ầm ầm âm thanh, không ngừng mà như áp súc đồng dạng, cuối cùng xuất hiện tại Bạch Tiểu Thuần trên bàn tay lúc, trở thành một đoàn hoàn chỉnh. . . Thập Tam Sắc Hỏa!

"Thành công!" Bạch Tiểu Thuần cười ha ha, trong đôi mắt tránh lộ thần thái, thông qua Bạch Hạo bút ký, Bạch Tiểu Thuần đã đánh giá ra, Thập Tam Sắc Hỏa trên thực tế cùng Thập Tứ Sắc Hỏa ở giữa, chênh lệch không phải đặc biệt lớn.

Còn tính là cùng một cái cảnh giới, chỉ có Thập Ngũ Sắc Hỏa, mới là đường ranh giới như khe rãnh, một khi luyện chế ra Thập Ngũ Sắc Hỏa, lập tức liền có thể từ Hoàng phẩm nhảy lên tới Huyền phẩm.

Mà Huyền phẩm Luyện Hồn sư. . . Đó đã có tư cách có thể trở thành một cái Luyện Hồn gia tộc nội tình cùng căn bản! Dù sao Hồn tu muốn từ Nguyên Anh đại viên mãn đột phá, bước vào Thiên Nhân, cần tiêu chuẩn thấp nhất, chính là vật phẩm luyện linh mười lăm lần, thông qua vật phẩm này đi cảm giác ngộ thiên địa, thu hoạch được một phần vạn khả năng kia, thành công bước vào trong cảnh giới Thiên Nhân Hợp Nhất.

"Thập Tứ Sắc Hỏa, ta bây giờ cũng có mấy phần chắc chắn. . ." Bạch Tiểu Thuần ánh mắt kiên định, lần nữa luyện chế, hướng về Thập Tứ Sắc Hỏa nếm thử đứng lên.

Lại qua nửa tháng.

Bạch Tiểu Thuần tán loạn lấy tóc, cả người đã sắp điên dại, hắn luyện chế, đã đến thời khắc mấu chốt, nửa tháng này tới thất bại, khiến cho hắn Thập Tứ Sắc Hỏa nắm chắc, cũng đột nhiên tăng mạnh.

"Nhiều nhất lại có năm lần, ta liền nhất định có thể thành công!" Bạch Tiểu Thuần mắt đỏ, vỗ Hồn Tháp, lập tức liền có oan hồn bay ra, nhưng rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần liền nhíu mày, hắn phát hiện bay ra hồn quá ít, nhìn kỹ, không khỏi mắt trợn tròn.

"Không có?" Bạch Tiểu Thuần sửng sốt, hắn nhớ kỹ chính mình trước đó có thật nhiều hồn, giờ phút này sững sờ một lát về sau, hắn không khỏi nở nụ cười khổ, biết mình một tháng này hao phí, thật sự là quá lớn.

"Không để ý, nhịn không được. . ." Bạch Tiểu Thuần mặt mũi tràn đầy buồn nản, thở dài, nội tâm có chút nóng nảy, không khỏi nghĩ đến năm đó tại Trường Thành lúc, chính mình tế hiến những hồn kia.

"Đáng tiếc, năm đó ta đem những oan hồn kia giao cho Trường Thành, đổi chiến công. . ." Vừa nghĩ tới chính mình lúc trước làm việc ngốc, Bạch Tiểu Thuần liền rất hối hận.

"Đinh khu những trần phạm nhiều năm kia, hầu như đều bị ta cạy mở miệng, bất quá Chu Nhất Tinh bên kia  dựa theo ta cho hắn những tin tức kia, hẳn là cũng thu hoạch một chút."

"Thôi được, ta liền ra ngoài một chuyến, ngoại trừ Chu Nhất Tinh bên kia, nhìn xem có thể hay không mua sắm một chút oan hồn trở về." Bạch Tiểu Thuần đáy lòng suy nghĩ lấy, hắn mặc dù oan hồn không có, có thể trong túi trữ vật Hồn Dược, còn có không ít..