Chương 631: Quá bá đạo

Chương 631: Quá bá đạo

Chương 631: Quá bá đạo

"Mà lại Cự Quỷ thành này, ta cũng không hảo hảo đi bộ một chút khắp nơi dạo chơi. . ." Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần đứng dậy nhoáng một cái, hóa thành cầu vồng đi xa, sau khi rời đi lao ngục, hắn cầm ngục tốt thân phận lệnh bài, rời đi Ma Lao, sau khi từ thạch quy mắt trái kia bay ra, theo thân phận lệnh bài quang mang tản ra, bốn phía hắc thủy, cũng đều bị ngăn cách bởi bên ngoài.

Bạch Tiểu Thuần một đường hướng lên, rất nhanh, liền trực tiếp xông ra mặt nước, giờ phút này chính vào buổi trưa, toàn bộ Cự Quỷ thành có chút náo nhiệt, tại ngoài sông hộ thành này, cũng không ít đám người.

Mặt nước tiếng oanh minh, đưa tới không ít Hồn tu chú ý, sau khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần từ trong mặt nước bay ra kia, đám người sững sờ, nhưng rất nhanh liền ý thức được Bạch Tiểu Thuần thân phận, dù sao có thể tại trong sông hộ thành này xuất hiện, bình thường đều là người trong Ma Lao!

"Là người Ma Lao. . ."

"Ma Lao. . ."

Ma Lao, đối với Cự Quỷ thành tuyệt đại đa số Hồn tu mà nói, là một cái địa phương cực kỳ khủng bố, giờ phút này cả đám đều thu liễm âm thanh, tranh thủ thời gian chuyển khai ánh mắt.

Thậm chí khi Bạch Tiểu Thuần nơi này từ trong sông hộ thành bay ra, trên bầu trời xa xa, còn có một đội thị vệ tuần tra mà đến, trong nháy mắt, những thị vệ này ánh mắt liền quét về phía Bạch Tiểu Thuần, có thể hiển nhiên là nhìn ra Bạch Tiểu Thuần thân phận, không muốn đi trêu chọc Ma Lao, thế là giả bộ như không thấy gì mà rời đi.

"Người Ma Lao có địa vị như vậy a." Bạch Tiểu Thuần rất là ngạc nhiên, hắn trước kia mặc dù nghe nói qua liên quan tới Ma Lao rất nhiều nghe đồn, nhưng hôm nay thân là Ma Lao ngục tốt, tự mình thể nghiệm, cảm thụ mãnh liệt hơn.

"Nhìn như vậy đến, trở thành ngục tốt cũng không tệ nha." Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, đi tại Cự Quỷ thành đầu đường, một bên cho Chu Nhất Tinh truyền âm, để hắn tới gặp mình, một bên thì là bốn phía dò xét, tìm kiếm cửa hàng có thể đổi oan hồn.

Chu Nhất Tinh cũng tại Cự Quỷ thành, chỉ bất quá khoảng cách Bạch Tiểu Thuần nơi này có chút xa, tại Cự Quỷ thành này lại không thể phi hành, giờ phút này đang từ nơi đó chạy đến.

Bạch Tiểu Thuần sau khi chờ đợi, tại trong đầu đường này đi dạo, cũng nhìn thấy mấy nhà cửa hàng bán oan hồn, những cửa hàng này có lớn có nhỏ, rất lớn là xa hoa, nhỏ cũng cực kỳ đẹp đẽ, chẳng qua là sau khi Bạch Tiểu Thuần đi vào hỏi ý, nhưng buồn bực phát hiện, hồn trong những cửa hàng này, thế mà rất là khan hiếm dáng vẻ, mặc dù mở ra cửa hàng, nhưng lại chỉ mua không bán.

Liên tiếp đi bảy tám nhà, lại đều là như vậy, việc này để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy kì quái.

"Chuyện gì xảy ra, những cửa hàng chuyên môn bán oan hồn này, thế mà không có hồn?" Bạch Tiểu Thuần có chút nóng nảy, hắn ra ngoài chính là vì mua hồn, thế là đi một con đường khác, liên tục lại đi bảy tám nhà về sau, y nguyên vẫn là không hồn có thể mua, Bạch Tiểu Thuần dưới khiếp sợ có chút gấp, một phát bắt được tiểu nhị trong một gian cửa hàng coi như khá lớn, hỏi.

"Làm sao đều không có hồn. . . Đây là có chuyện gì."

"Ai biết chuyện gì xảy ra, không có hồn, ngươi bắt ta làm gì, chẳng lẽ lại còn muốn luyện ta thành hồn?" Tiểu nhị kia hướng về Bạch Tiểu Thuần vừa trừng mắt.

Hắn tại Cự Quỷ thành nhiều năm, đã sớm luyện thành ra một bộ tự nhận là Hỏa Nhãn Kim Tinh, ngày bình thường quét qua, liền có thể đánh giá ra thân phận khách khứa, giờ phút này nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, lại nghe thấy hắn vấn đề, lập tức minh bạch đó là cái kẻ ngoại lai.

Đối với kẻ ngoại lai dạng này, hắn tự nhiên không quan tâm, giờ phút này con mắt trừng mắt, vừa muốn tiếp tục uống khiển trách, Bạch Tiểu Thuần cũng bị đối phương thái độ làm có tính tình, cũng trừng mắt lên, nghĩ đến liền ngay cả tuần tra thị vệ nhìn thấy chính mình từ trong sông hộ thành bay ra ngoài, trên không trung dừng lại một hồi, đều không muốn trêu chọc dáng vẻ, thế là đem Ma Lao ngục tốt lệnh bài trên người lấy ra.

"Ngươi có gan nói thêm câu nữa!" Bạch Tiểu Thuần đem lệnh bài này đặt ở trước trán tiểu nhị này, tức giận quát.

Tiểu nhị kia vốn có chút không kiên nhẫn, nhưng nhìn đến Bạch Tiểu Thuần đem Ma Lao thân phận lệnh bài lấy ra, thậm chí đều nhanh áp vào trên ót mình, sau khi cẩn thận phân biệt, lập tức hắn liền ngã hít sâu một hơi, da đầu sắp vỡ, cả người run run một chút, trên mặt lập tức liền chồng chất ra dáng tươi cười.

"Đại nhân thứ lỗi a, bây giờ toàn bộ Cự Quỷ thành, sợ là không có mấy nhà cửa hàng còn có hồn, đều bị mua đi. . ." Tiểu nhị này quanh năm tại Cự Quỷ thành, khắc sâu biết người nào mình không thể đắc tội, trong đó trong phạm trù không thể đắc tội này, Ma Lao ngục tốt, ngay tại hàng đó.

Thật sự là Ma Lao trong truyền thuyết, đó là một địa phương để Quỷ Thần đều muốn run rẩy, trong truyền thuyết, bên trong ngục tốt, mỗi một cái đều là hung thần ác sát, nhất là tiên thủ bên trong, càng là thủ đoạn tàn khốc.

"Đều mua đi rồi?" Bạch Tiểu Thuần khí hơi thuận, lập tức nhíu mày.

"Đúng vậy a, tam đại gia tộc mấy năm này đều tại phạm vi lớn thu hồn, nghe nói là vì Minh Hà người thừa kế làm chuẩn bị. . . Đại nhân nếu như cần thiết mà nói, trong tiệm nhà ta còn có một số lưu lại, số lượng không nhiều." Tiểu nhị không muốn đắc tội người Ma Lao, vội vàng mở miệng, nghĩ đến chính mình trước đó ngôn từ đắc tội, nội tâm của hắn kêu khổ, tranh thủ thời gian hướng về Bạch Tiểu Thuần ôm quyền, lui lại đến nội đường, chuẩn bị đem trong tiệm còn sót lại những hồn kia mang tới, nhanh chóng đem người Ma Lao này đuổi đi.

"Quá bá đạo, vì cái gì Minh Hoàng người thừa kế, thế mà đem hồn đều mua rỗng." Bạch Tiểu Thuần cảm thấy phiền muộn, hắn không nghĩ tới một cái sự tình Minh Hoàng người thừa kế, nguyên bản cách mình rất xa xôi, nhưng hôm nay lại ảnh hưởng đến chính mình.

Vừa nghĩ tới sau này mình luyện hỏa, cần đại lượng hồn, nhưng nếu là tại trong Cự Quỷ thành không mua được nói, như vậy chính mình ngày sau luyện hỏa, sẽ rất là khó khăn.

"Vậy phải làm sao bây giờ, tam đại gia tộc này, quá phận, ta lúc đầu tại Bạch gia, hẳn là nhiều vơ vét một chút." Bạch Tiểu Thuần thở dài, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Chu Nhất Tinh nơi đó, suy nghĩ dựa vào chính mình cắt xén, Chu Nhất Tinh bây giờ thu hoạch cũng không ít, lại trong trên trăm tên trần phạm nhiều năm kia có một ít, bọn hắn là Luyện Hồn sư, tài phú phần lớn là hồn.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần nơi này suy nghĩ lúc, cửa hàng này tiểu nhị từ sau đường đi ra, cầm một tòa Hồn Tháp, bước nhanh đến trước mặt Bạch Tiểu Thuần, cúi đầu khom lưng, mang trên mặt dáng tươi cười.

"Đại nhân, bên trong có 10 vạn phần hồn, chỉ chút này, thực sự không nhiều lắm."

Bạch Tiểu Thuần linh thức quét qua, những hồn này mặc dù cách số lượng hắn cần thiết chênh lệch rất xa, có thể dù sao cũng so không có mạnh, thế là miễn cưỡng nhẹ gật đầu, đang muốn mua xuống, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, từ cửa hàng bên ngoài, truyền tới một thanh âm lười biếng.

"Những hồn này, bản công tử muốn." Theo thanh âm quanh quẩn, từ cửa hàng này bên ngoài, đi vào hai tên thanh niên, hai người này quần áo lộng lẫy, giống như do một loại linh tằm nào đó chỗ nhả tơ tuyến biên chế mà thành, trong lúc mơ hồ có bảo quang ẩn chứa, thậm chí nhìn kỹ, lại đều bị luyện linh bảy lần nhiều.

Phải biết tại Man Hoang, mặc dù luyện linh khá nhiều, nhưng trên thực tế xác xuất thành công cùng Thông Thiên thế giới một dạng, luyện linh số lần càng nhiều, thì thất bại tỷ lệ lại càng lớn.

Một khi thất bại, chính là khí hủy, có thể nói bất luận pháp vật nhiều lần luyện linh nào, trừ phi là đặc biệt nghịch thiên vận khí, bằng không mà nói, nhất định đều là dùng vô số tài nguyên tại sau thất bại nhiều lần, một chút xíu chồng chất lên.

Mà hai người này tu vi Trúc Cơ đại viên mãn, lại có loại bảo y này, rõ ràng cùng người thường không giống nhau lắm, lại phía sau bọn họ còn đi theo bảy tám tên trung niên Hồn tu, bảy tám người này, phần lớn cũng là Trúc Cơ, có thể bên trong có hai tên Hồn tu, trong mắt ẩn chứa tinh mang, tu vi Kết Đan!

Lại tựa hồ là hạng người tôi tớ, cái này khiến cho hai tên thanh niên kia, lập tức bị nổi bật đi ra, hiển nhiên không phú thì quý.

Bạch Tiểu Thuần cũng bị quần áo trên người hai người này lung lay con mắt, lúc này bên cạnh truyền đến "Tê tê" hấp khí thanh, lúc hắn nghiêng đầu nhìn lại, chỉ gặp bên người tiểu nhị kia, giờ phút này sắc mặt biến đổi trong nháy mắt liền nổi lên dáng tươi cười so vừa rồi đối với Bạch Tiểu Thuần còn muốn ân cần, phi tốc chạy tới.

"Nhỏ gặp qua Trần công tử, Thái công tử."

"Những hồn này, Thái mỗ muốn." Bên trong một tên thanh niên, nhàn nhạt mở miệng, sau khi đi vào nhìn cũng không nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, giờ phút này mặc dù ngữ khí bình thản, có thể đó là trong thần sắc cao cao tại thượng, rất là rõ ràng. Nói, phía sau hắn lập tức liền có một cái tôi tớ tiến lên, rất là ngạo nghễ lấy ra một cái túi đựng đồ, chuẩn bị muốn lấy đi Hồn Tháp.

Bạch Tiểu Thuần nhìn đến đây, lập tức liền không làm nữa.

"Chậm đã, những hồn này, là ta mua trước!" Bạch Tiểu Thuần có chút tức giận.

Hai tên thanh niên kia lúc này mới lặng lẽ nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, cứ việc nhìn ra Bạch Tiểu Thuần tu vi Kết Đan, thế nhưng không có đi quan tâm, lại hiển nhiên càng không có nhận ra Bạch gia Bạch Hạo này.

"Gấp bốn giá trị Hồn Dược." Vị Thái công tử kia nhàn nhạt mở miệng, nói xong không có tiếp tục để ý tới nơi này, cùng Trần gia tộc thiếu bên người, đàm tiếu đi ra cửa hàng, giống như đối với hắn mà nói, đây chỉ là một chuyện nhỏ mà thôi.

Bạch Tiểu Thuần lập tức liền có loại cảm giác bị nhục nhã, nhất là sau khi nhìn thấy tiểu nhị một bên, giờ phút này nhìn trộm nhìn mình, một bộ thần sắc xem náo nhiệt, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy bọn hắn khinh người quá đáng, nhịn không được, thế là bước nhanh đến phía trước, hét lớn một tiếng.

"Ta ra gấp ba!"

"Gấp mười lần!" Cửa hàng bên ngoài, Thái gia vị dòng chính tộc nhân kia, cũng không quay đầu lại, một loại tài đại khí thô chi ý, theo câu nói này truyền ra, đặc biệt mãnh liệt.

Hai người bọn họ, là trong tam đại gia tộc Trần gia cùng Thái gia dòng chính tộc nhân, lần này phụ trách chính là tiếp tục tính mua sắm tất cả cửa hàng hồn trong Cự Quỷ thành, 10 vạn hồn này mặc dù không nhiều, nhưng bọn hắn gia tộc tộc trưởng cho ra yêu cầu là, chi bằng số lượng đem tất cả hồn đều mua được!

Bạch Tiểu Thuần tức giận lại nổi lên, loại cảm giác bị người sinh sinh dùng tài phú đánh mặt kia, để hắn không phục lắm, đang muốn mở miệng, nhưng vào lúc này, đột nhiên, trong túi trữ vật của Bạch Tiểu Thuần truyền âm ngọc giản, dồn dập chấn động, tại Bạch Tiểu Thuần linh thức quét qua, Chu Nhất Tinh trong sự khẩn trương mang theo thanh âm lo lắng, lập tức tại trong đầu Bạch Tiểu Thuần truyền ra.

"Ta tại Cự Quỷ thành truyền tống trận sườn đông, có người muốn giết ta, muốn cướp thuộc về chủ tử ngươi những hồn kia a, chủ tử cứu mạng! ! !".