Chương 632: Chờ đổi trời, liền tốt

Chương 632: Chờ đổi trời, liền tốt

Chương 632: Chờ đổi trời, liền tốt

Bạch Tiểu Thuần vừa nghe đến truyền âm trong ngọc giản, lập tức tròng mắt đều đỏ đứng lên, như Chu Nhất Tinh vẻn vẹn nói có người muốn giết hắn thì cũng thôi đi, có thể lại còn nói có người muốn đoạt hồn. . .

Phải biết thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, hắn đối với hồn khát vọng đã phi thường cường liệt, nhất là sau khi đi một vòng này, phát hiện tất cả cửa hàng đều không bán hồn, Chu Nhất Tinh nơi đó, đã coi như là Bạch Tiểu Thuần hy vọng cuối cùng.

"Nhiều nhất lại nếm thử năm lần, ta có nắm chắc luyện chế ra Thập Tứ Sắc Hỏa, lúc này, ai cướp hồn của ta, người đó là địch nhân của ta a!" Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt liền nổi giận, không có thời gian đi để ý tới Trần, Thái hai người trong cửa hàng này, quay người nhoáng một cái trực tiếp liền xông ra cửa hàng, đột nhiên bay ra, thẳng đến phương hướng truyền tống trận.

Cơ hồ tại hắn bay ra đồng thời, hắn liền đem Ma Lao lệnh bài treo ở trên thân, kể từ đó, mặc dù Cự Quỷ thành cấm bay, có thể những người tuần tra kia, vừa nhìn thấy lệnh bài trên người Bạch Tiểu Thuần, biết thân phận của hắn, cũng liền giống như mở một con mắt nhắm một con mắt, giả bộ như không thấy được.

Bạch Tiểu Thuần tốc độ cực nhanh, lại nơi đây khoảng cách chỗ truyền tống trận cũng không phải là rất xa, cũng chính là mấy chục cái thời gian hô hấp, tại dưới tốc độ kinh người của Bạch Tiểu Thuần kia, thân ảnh của hắn hóa thành một đạo cầu vồng, tới gần truyền tống trận vị trí.

Hắn đến, lập tức liền đưa tới nơi đây không ít người chấn động, thật sự là Bạch Tiểu Thuần biến thành cầu vồng kia, như bôn lôi đồng dạng, cùng lúc đó, xa xa, Bạch Tiểu Thuần cũng nhìn thấy tại truyền tống trận sườn đông Chu Nhất Tinh, đang lúc tuyệt vọng gào thét, giãy dụa không ngừng, tại Chu Nhất Tinh phụ cận, có vài chục người, một người trong đó, đúng là. . . Lúc trước bị Bạch Tiểu Thuần bắt sống Bạch gia tộc trưởng!

Chẳng những Bạch gia tộc trưởng này tại, thậm chí Thái phu nhân cũng tại, bên cạnh của bọn hắn đi theo, đều là Bạch gia tộc nhân, mà còn có hai đội Hồn tu ở một bên, từ bọn hắn quần áo đến xem, tựa hồ là tam đại gia tộc người hai nhà khác .

Giờ phút này, Bạch gia tộc trưởng kia đã xuất thủ, tạo thành một mảnh hắc phong, trực tiếp liền bao phủ tại Chu Nhất Tinh bốn phía  mặc cho Chu Nhất Tinh giãy giụa như thế nào, đều không thể tránh đi.

"Bạch lão tặc, ngươi dám! !" Mắt thấy Chu Nhất Tinh nguy cơ, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên hét lớn một tiếng, thanh âm oanh minh mà lên, trong quay cuồng như là Thiên Lôi, trực tiếp ngay tại tứ phương này nổ tung.

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần thanh âm truyền ra trong nháy mắt, Bạch gia đám người cũng đều đã nhận ra Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, nhất là Thái phu nhân, càng là khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần về sau, phát ra một tiếng thê lương thét lên.

"Bạch Hạo!"

Cùng lúc đó, phụ thân của Bạch Hạo, vị Bạch gia tộc trưởng kia, giờ phút này bỗng nhiên ngẩng đầu, lúc nhìn hướng Bạch Tiểu Thuần, thân thể của hắn run rẩy, cặp mắt của hắn trong nháy mắt xuất hiện tơ máu, lúc trước bị bắt sống từng màn ký ức, lập tức liền hiển hiện trong lòng, khiến cho hắn nghiến răng nghiến lợi.

"Bạch Hạo! !"

Những Bạch gia tộc nhân khác, cũng đều sau khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần tới gần, nhao nhao kinh hãi, thật sự là đoạn trước thời gian Bạch Hạo sự tình, đối với toàn bộ Bạch gia tới nói, là chuyện xấu mất hết mặt mũi.

"Là Bạch Hạo! !"

"Lúc trước ta Bạch gia lão tổ xuất thủ, đều không có đem hắn diệt sát, bị Cự Quỷ Vương muốn đi. . ." Trong mọi người tâm chấn động lúc, tuyệt vọng Chu Nhất Tinh, giờ phút này cảm động sắp khóc, tại trong loại nguy cơ sinh tử kia xuất hiện hi vọng, để hắn vô cùng kích động, dùng toàn lực la lên.

"Chủ tử cứu ta. . ."

Bạch gia tộc trưởng hai mắt lộ ra tàn nhẫn, bọn hắn trước đó liền tra ra Sát Hồn Đinh lai lịch, biết được thân phận Chu Nhất Tinh này, cũng minh bạch người này cùng Bạch Tiểu Thuần quan hệ trong đó, cho nên trước đó khi nhìn đến về sau, lập tức liền xuất thủ, muốn sống cầm Chu Nhất Tinh này.

Giờ phút này mắt thấy Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, Bạch gia tộc trưởng này đổi chủ ý, không còn là bắt sống, mà là muốn giết người, giờ phút này hừ lạnh một tiếng, tay phải khi nhấc lên, hướng về Chu Nhất Tinh ra sức vồ một cái, lập tức Chu Nhất Tinh bốn phía hắc phong, hóa thành phong nhận, xé rách mà tới.

"Ngươi có Cự Quỷ Vương cho thân phận, ta Bạch gia hoàn toàn chính xác không thể làm gì, nhưng ta lại muốn ở trước mặt ngươi, đưa ngươi tùy tùng này đánh giết! !"

Chu Nhất Tinh vừa mới dâng lên hi vọng, theo hắc phong thành lưỡi đao, lần nữa tuyệt vọng đứng lên. Đây hết thảy nói đến chậm chạp, nhưng trên thực tế lại là trong chớp mắt phát sinh, Bạch Tiểu Thuần mắt thấy như vậy, gấp trừng mắt đều nứt, tốc độ của hắn tại trong cực nhanh này, thế mà lần nữa bạo tăng!

Không phải Hám Sơn Chàng, mà là. . . Bất Tử Cấm! !

Trong nháy mắt, thân thể của hắn liền bắt đầu mơ hồ, chớp mắt thời gian cũng chưa tới, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh thế mà biến mất, phảng phất hư vô bị ma sát, truyền ra bén nhọn tiếng rít, tiếp theo một cái chớp mắt, tại những Hắc Phong Nhận kia đụng chạm Chu Nhất Tinh thân thể, Chu Nhất Tinh tuyệt vọng gào thảm sát na, Bạch Tiểu Thuần thân thể, lấy một loại phương thức gần như không thể nào, trực tiếp liền xuất hiện ở trước người Chu Nhất Tinh.

Mới vừa xuất hiện, hắn liền tay phải nâng lên, hướng về bốn phía đột nhiên hất lên, cùng Hắc Phong Nhận, trực tiếp lại đụng phải cùng một chỗ.

Rầm rầm rầm!

Tiếng vang sát na liền rung trời quanh quẩn, tại trong oanh minh kia, những Hắc Phong Nhận này ầm ầm tan vỡ, hóa thành vô số mảnh vỡ, hướng về bốn phía cuốn ngược mà lên, khiến cho Bạch gia tộc nhân nhao nhao lui ra phía sau.

"Bạch Hạo, ngươi muốn chết!" Bạch gia tộc trưởng hai mắt co vào, thân thể tiến về phía trước một bước đi ra, tay phải lúc bấm niệm pháp quyết, lập tức liền có tiếng quỷ khóc sói tru, ở chung quanh hắn truyền ra, chính là Bạch gia bí pháp, Thần Thức Hóa Quỷ, tạo thành vô số quỷ ảnh, hướng về Bạch Tiểu Thuần đột nhiên đánh tới.

"Bại tướng dưới tay, cũng dám càn rỡ!" Bạch Tiểu Thuần thân thể hướng về sau lùi lại, trực tiếp liền đâm vào trên thân Chu Nhất Tinh sau lưng, Chu Nhất Tinh chưa tỉnh hồn, bị Bạch Tiểu Thuần va chạm xuống, cả người lập tức liền lùi lại ra, mượn lực triển khai cấp tốc, trong nháy mắt thoát đi chiến khu, quan sát từ đằng xa.

Sau khi đưa tiễn Chu Nhất Tinh, Bạch Tiểu Thuần trừng mắt, thân thể lập tức xuất hiện trùng điệp hư ảnh, tứ đại phân thân, ầm ầm ở giữa toàn bộ xuất hiện, đồng loạt ra tay, hướng về tiến đến Bạch gia tộc trưởng, đấm ra một quyền!

Bát phương chấn động, tiếng oanh minh siêu việt Thiên Lôi, khiến cho gần phân nửa Cự Quỷ thành đều có thể nghe được, lập tức liền liền có từng đạo cầu vồng, từ bốn phía này cấp tốc mà tới.

"Trong Cự Quỷ thành, cấm chỉ đấu pháp, các ngươi còn không ngừng tay!"

"Dừng tay!" Từng tiếng quát khẽ, lập tức liền truyền khắp tứ phương, càng là từ trên pho tượng Cự Quỷ Vương khổng lồ đằng xa, còn có kinh người lực lượng thần thức, bỗng nhiên bao phủ, khiến cho tất cả mọi người nội tâm chấn động.

Mà giờ khắc này, trong giao chiến đụng chạm lấy cùng nhau Bạch Tiểu Thuần cùng Bạch gia tộc trưởng, hai người tại dưới tiếng vang kia, đều lẫn nhau lùi lại ra, Bạch gia tộc trưởng thân thể lui ra phía sau mấy chục trượng, khóe miệng tràn ra máu tươi đồng thời, hắn hô hấp gấp rút loạn, ngẩng đầu nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần một dạng lui lại, nhưng lại lông tóc không tổn hao gì, hắn tròng mắt chuyển động, biết tại trong Cự Quỷ thành này cùng Bạch gia giao thủ, chính mình có lợi địa phương, cũng có phương diện bất lợi, lại trong Cự Quỷ thành cấm chỉ đấu pháp, trên bầu trời kia chạy tới đội tuần tra cùng giáng lâm thần thức, đều để Bạch Tiểu Thuần nơi này đáy lòng nhẹ nhàng thở ra.

"Bạch lão đầu nhi, ngươi dám tập kích người Ma Lao, nơi này là Cự Quỷ thành, không phải ngươi Bạch gia!"

"Đội tuần tra các huynh đệ, ta là Ma Lao Bạch Hạo, người này trái với ta Cự Quỷ thành quy định, chẳng những trước mặt mọi người xuất thủ, càng là không nhìn ta Cự Quỷ thành uy nghiêm!" Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian trả đũa, trong rống to thân thể chợt lui ra phía sau, một phát bắt được Chu Nhất Tinh, cấp tốc đi xa.

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần đi xa, Thái phu nhân hét lên một tiếng.

"Bạch gia tộc nhân, giết hắn cho ta! !" Thái phu nhân trong hai mắt lộ ra mãnh liệt đến cực hạn oán độc, đối với Bạch Tiểu Thuần hận đã không cách nào hình dung, giờ phút này không nhìn trên bầu trời đội tuần tra, hạ lệnh truy kích Bạch Tiểu Thuần, bốn phía Bạch gia tộc nhân nhao nhao chần chờ lúc, trên bầu trời đội tuần tra, người tới càng nhiều, cả đám đều trong mắt lộ ra sắc bén chi mang, nhìn chằm chằm Bạch gia đám người.

"Các ngươi đuổi theo ra đi a, giết hắn! !" Thái phu nhân như như bị điên, trong thê lương rống, mắt thấy chính mình chỉ huy bất động Bạch gia tộc nhân, nàng đang muốn hướng một bên Thái gia mở miệng, đúng lúc này, Bạch gia tộc trưởng đột nhiên quát khẽ.

"Im miệng!"

Tiếng quát khẽ này như sấm bạo, chấn Thái phu nhân thân thể run rẩy, quay đầu nhìn chòng chọc vào phu quân của mình.

"Tiện chủng này có Cự Quỷ Vương cho thân phận, Thiên Nhân lão tổ đều chỉ có thể từ bỏ, chúng ta những người này, ngăn không được hắn, coi như có thể ngăn cản, tại trong Cự Quỷ thành này, cũng vô pháp đem hắn chém giết. . ." Bạch gia tộc trưởng mặt âm trầm, truyền âm qua.

Thái phu nhân dù là không cam tâm, sau khi nghe được giải thích này, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn dưới, nhưng trong lòng phẫn nộ, lại là áp chế lại áp chế, giờ phút này thân thể run rẩy, trong mắt oán độc như biển.

Trên bầu trời đội tuần tra, mắt thấy Bạch gia từ bỏ xuất thủ, lại Bạch Tiểu Thuần sớm đã đi xa, giờ phút này cũng đều cảnh cáo một phen, nhao nhao rời đi, thần thứ bao phủ trong nàyc, cũng đều tản ra.

Rất nhanh, bốn phía khôi phục lại bình tĩnh về sau, Bạch gia tộc nhân hai mặt nhìn nhau, cả đám đều ánh mắt phức tạp, nhất là Thái phu nhân, càng là hận không thể cắn nát răng.

"Nhịn thêm  chờ đổi trời, liền tốt." Bạch gia tộc trưởng nhìn qua phương hướng Bạch Tiểu Thuần rời đi, sắc mặt càng thêm âm trầm, sau một lúc lâu, hướng về Thái phu nhân truyền âm.

Nghe được câu này về sau, Thái phu nhân sững sờ, nhưng rất nhanh liền có chỗ hiểu rõ..