Chương 633: Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong...

Chương 633: Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong...

Chương 633: Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong. . .

Mà giờ khắc này, Bạch Tiểu Thuần mang theo Chu Nhất Tinh, đã xa xa rời đi nơi đặt truyền tống trận, đến lúc nhìn thấy sau lưng không người đuổi theo, lúc này mới tìm cái ngõ nhỏ dừng lại, càng nghĩ Bạch gia này, Bạch Tiểu Thuần liền càng ngày tức giận, nhất là nghĩ đến tam đại gia tộc này không ngừng mà mua hồn, khiến cho chính mình cũng mua không được, lại trước đó tại trong cửa hàng, thế mà còn ra gấp mười lần giá cả tới dọa chính mình.

"Quá khi dễ người, việc này. . . Ta Bạch Tiểu Thuần co được dãn được, ta nhịn!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến Bạch gia lão tổ kinh khủng, nghĩ đến chính mình thời gian ngắn không cách nào rời đi Man Hoang, thế là tự an ủi mình một phen, lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía Chu Nhất Tinh.

"Đa tạ chủ tử, chủ tử ngươi nếu là tới chậm thêm một chút, ta. . . Ta liền không nhìn thấy ngươi." Chu Nhất Tinh sống sót sau tai nạn, giờ phút này kích động hướng về Bạch Tiểu Thuần ôm quyền.

"Ngươi cũng là thụ ta liên lụy, đúng, ta cho ngươi biết những tài bảo kia, đều mang tới a?" Bạch Tiểu Thuần an ủi một phen, vội vàng hỏi.

"Đều mang tới, có thể. . . Có thể vừa rồi bị bọn hắn tam đại gia tộc cho. . . Cướp đi. . ." Chu Nhất Tinh vẻ mặt cầu xin, thấp giọng nói ra.

"Cái gì!" Bạch Tiểu Thuần đột nhiên trợn to mắt.

"Khinh người quá đáng, ta Bạch Tiểu Thuần mặc dù co được dãn được, nhưng lúc này đây, không đành lòng!" Bạch Tiểu Thuần chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt khí xông lên não hải, cả người nhất thời liền nổi giận đứng lên.

"Quá phận!"

"Khinh người quá đáng!"

"Đây rõ ràng là nhìn ta trung thực, muốn đem ta vào chỗ chết khi dễ! !"

"Bạch gia, còn có Thái gia, còn có Trần gia, ba nhà này đều không phải là đồ tốt! !" Bạch Tiểu Thuần lửa giận càng ngày càng mãnh liệt, đáy lòng càng có ủy khuất, hắn cảm thấy mình đều không có đi đoạt tam đại gia tộc này, nhưng đối phương lại đến đoạt chính mình. . . Lại Bạch gia còn chưa tính, Thái gia, Trần gia kia cũng tới khi dễ chính mình.

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần nổi giận, Chu Nhất Tinh cũng hít vào một hơi, trên thực tế trong khoảng thời gian này, đáy lòng của hắn bao nhiêu cũng đều đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này có một chút hoài nghi, nhưng hắn không xác định, lại không dám đi suy nghĩ sâu xa, thật sự là trong sơn động lúc trước, Bạch Tiểu Thuần dùng những thủ đoạn ở trên người hắn kia, để Chu Nhất Tinh này mỗi một lần nhớ tới, đều sợ mất mật, thế là tranh thủ thời gian bỏ đi chính mình tất cả suy nghĩ.

"Mặc kệ Bạch Hạo này chân chính thân phận là ai, không biết dù sao cũng so biết muốn tốt. . ." Chu Nhất Tinh nghĩ tới đây, tranh thủ thời gian cúi đầu.

"Nhịn không được á!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng hàm, suy nghĩ sau một lúc lâu, hắn trong hai mắt quang mang lóe lên, trước hắn tại Bạch gia, biết Bạch gia có hồn tràng, cái gọi là hồn tràng, chính là khu vực khắp nơi bị cải tạo ra, thông qua một chút thủ đoạn, khiến cho nơi đó tử khí chiếm đa số, mà trong đó chăn nuôi oan hồn, muốn so Hồn Tháp càng tốt hơn.

Tại trong khu vực đặc biệt kia, những oan hồn này chẳng những có thể lấy bị tẩm bổ, còn có thể khiến cho tự thân phẩm chất đề cao, trừ phi một chút Hồn Tháp đặc thù, nếu không không cách nào cùng hồn tràng đi so, lại dung nạp số lượng, cũng là hồn tràng chiếm nhiều.

Đối với một đại gia tộc mà nói, hồn tràng tự nhiên là càng nhiều càng tốt, Bạch Tiểu Thuần nhớ kỹ Bạch gia hồn tràng, tựa hồ có 7~8 chỗ dáng vẻ, trong những hồn tràng này đều có trận pháp bao phủ, còn có Hồn tu đóng quân, lại nội bộ còn có đại lượng Hồn vệ bị thuần hóa thủ hộ, không nói vững như thành đồng cũng không xê xích gì nhiều.

Lại trong bất kỳ một hồn tràng nào, có hồn đều rất nhiều, một khi có người xa lạ xuất hiện ở bên trong, ngay lập tức sẽ bị bầy hồn thôn phệ, kể từ đó, cũng không có người nào dám đi trộm hồn, lại dưới tam đại gia tộc uy hiếp, càng là không người muốn ý đi trêu chọc.

"Các ngươi đem ta hồn đoạt đi, ta liền đi đoạt các ngươi!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, hung hăng cắn răng một cái, đem Chu Nhất Tinh đuổi đi, để hắn tại Cự Quỷ thành này giấu đi tránh đầu gió, chính mình nhoáng lên, thẳng đến ngoài thành mà đi. Bạch Tiểu Thuần hiện tại là Ma Lao ngục tốt, có thể tạm thời rời đi Cự Quỷ thành, cho dù muốn chạy trốn, Cự Quỷ thành cũng có thể bắt hắn trở lại, cho nên cũng không có cấm chỉ hắn ra khỏi thành.

Ra Cự Quỷ thành, giờ phút này sắc trời đã nhanh đến hoàng hôn, Bạch Tiểu Thuần một đường cẩn thận từng li từng tí, đầu tiên là đi phụ cận hồn tràng của Trần gia trong tam đại gia tộc, sau khi xa xa nhìn một vòng, phát hiện Trần gia này hồn triều vờn quanh tại Trần gia bốn phía, một khi xảy ra vấn đề, chẳng mấy chốc sẽ bị phát giác, Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ một phen, cảm thấy không an toàn.

"Đi xem một chút hai nhà khác. . ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ nghĩ, thừa dịp hoàng hôn, lại đi Bạch gia, tại Bạch gia ngoài những hồn tràng kia cẩn thận xem xét một phen, Bạch Tiểu Thuần buồn bực phát hiện hồn trong những hồn tràng này, số lượng cũng không phải đặc biệt nhiều.

"Loại sự tình này, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ bị phát giác, cho nên nếu muốn cướp, liền muốn đoạt cái lớn!" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, lại đi Thái gia.

Đến lúc bầu trời đều đen lại, hắn rốt cục tại bên ngoài một chỗ hồn tràng của Thái gia, bước chân ngừng lại, hai mắt sáng lên nhìn sang.

Thái gia hồn tràng, cùng Trần gia khác biệt, cũng không phải là vờn quanh tại tổ trạch bốn phía, mà là tương đối rải rác, gần rất gần, xa chừng ngoài mấy chục dặm, dưới mắt Bạch Tiểu Thuần đoán chỗ này, khoảng cách Thái gia thành ước chừng hơn hai mươi dặm dáng vẻ, cũng không phải là một chỗ, ở tại bên cạnh, còn có một chỗ liên tiếp.

Hai nơi hồn tràng này bốn phía, đều có đơn độc trận pháp, cho dù là đêm tối, cũng đều tản mát ra để cho người ta cảm thấy băng hàn quang mang, như muốn oanh mở, liền xem như Nguyên Anh, cũng cần rất lâu mới có thể.

Lại một khi dẫn động trận pháp, ngay lập tức sẽ gây nên Thái gia chú ý.

Trong trận pháp, riêng phần mình nổi lơ lửng một tôn kiến trúc như là tổ ong, mặt ngoài lít nha lít nhít tồn tại vô số lỗ nhỏ, đang có đếm không hết hồn, đi ra đi vào, số lượng nhiều, để Bạch Tiểu Thuần hô hấp đều dồn dập một chút.

Nhất là bên trong hồn các loại trình độ đều có, Nguyên Anh Hồn cũng đều rất nhiều, còn có không ít hồn đặc thù xen lẫn ở bên trong. . . Trừ đây, tại trong khu vực trận pháp này, còn có hơn vạn Hồn vệ màu đen thân thể bên ngoài huyễn hóa ra áo giáp, trong mắt của bọn hắn tràn ra hồng mang, tại trong hồn tràng này đi tới đi lui, một khi có người ngoài bước vào trận pháp, bọn hắn liền sẽ lập tức trùng sát ra ngoài.

Thậm chí tại trong hồn tràng kia, còn có một số kiến trúc, có thể nhìn thấy nơi đó trú đóng một chút Thái gia Hồn tu, tuy chỉ có hơn mười người, lại tu vi cũng không tính quá cao, nhưng tại trong trận pháp điều khiển trận pháp chi lực, đủ để kéo dài thời gian  chờ đến gia tộc người tới.

Bất quá bởi vì hai nơi hồn tràng này khoảng cách rất gần, cho nên tộc nhân Thái gia trú đóng ở nơi này, đều là tụ tại trong một chỗ hồn tràng.

Đây hết thảy, liền khiến cho tam đại gia tộc hồn tràng, để cho người ta chỉ có thể nhìn, nhưng lại không dám đi đưa tay ăn cắp, nhưng lại không bao gồm Bạch Tiểu Thuần. . . Giờ phút này Bạch Tiểu Thuần hai mắt sáng lên, cẩn thận quan sát một phen về sau, hắn thở sâu.

"Các ngươi cướp ta, ta liền đoạt các ngươi!"

"Chỉ là hồn tràng, đối với người khác tới nói khó như lên trời, nhưng đối với ta mà nói, thật đơn giản. . . Ta Bạch Tiểu Thuần phất tay, liền có thể để trong này tan thành mây khói. . ." Bạch Tiểu Thuần dưới đáy lòng thôi diễn một phen về sau, đột nhiên tiến về phía trước một bước đi ra, một bước này vừa mới rơi xuống, thân thể của hắn trực tiếp liền dung nhập hư vô, lúc xuất hiện, lại không nhìn thẳng hồn tràng trận pháp kia, thậm chí không có gây nên trận pháp này mảy may ba động, trực tiếp liền xuất hiện ở trong trận pháp!

Sự xuất hiện của hắn quá đột nhiên, chẳng những những Thái gia tộc nhân kia chưa kịp phản ứng, liền ngay cả Hồn vệ bốn phía tuần tra, cũng đều sửng sốt một chút.

"Ngươi. . ." Trú đóng ở nơi này những Thái gia tộc nhân kia, từng cái trợn to mắt, ngơ ngác nhìn Bạch Tiểu Thuần, không đợi bọn hắn bừng tỉnh, Bạch Tiểu Thuần tay phải đột nhiên nâng lên, trực tiếp đấm ra một quyền!

Tiếng oanh minh, tại trong hồn tràng này bỗng nhiên bộc phát, theo bộc phát, một cơn bão táp hóa thành trùng kích, trực tiếp liền cuốn về phía Thái gia những tộc nhân kia, vừa mới đụng chạm, những người này liền từng cái phun ra máu tươi, thậm chí ngay cả kêu thảm cũng đều không có truyền ra, trực tiếp liền bị cuốn ra ngoài, từng cái đã hôn mê.

Đến lúc giờ phút này, những Hồn vệ kia mới phản ứng được, lập tức liền truyền ra bén nhọn gào thét, từ bốn phía thẳng đến Bạch Tiểu Thuần gào thét mà đến, cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần bước vào, như là bình tĩnh mặt nước ném ra một khối đá lớn, lập tức trong kiến trúc phiêu phù ở giữa không trung giống như tổ ong kia, có càng thêm chói tai tê minh quanh quẩn, từng mảnh từng mảnh hồn triều, trực tiếp liền từ trong bỗng nhiên bộc phát, nhao nhao xông ra, nhưng tại xông ra về sau, phảng phất không nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần một dạng, chỉ có thể ở trong hồn tràng này, không ngừng mà vờn quanh, tiếng rống càng ngày càng mãnh liệt.

Bạch Tiểu Thuần trái tim thẳng thắn cấp tốc nhảy lên, nhìn xem hồn triều đếm không hết kia, hắn trong sự kích động không có nửa điểm chần chờ, lập tức liền lấy ra Tụ Hồn Đan, đột nhiên một thanh ném ra.

"Phải nhanh. . . Tốc chiến tốc thắng!"

Tiếng ầm ầm, lập tức liền tại bốn phía này quanh quẩn, theo Tụ Hồn Đan bị Bạch Tiểu Thuần ném ra, lập tức tại trong hồn tràng này, xuất hiện cái này đến cái khác vòng xoáy như lỗ đen, bốn phía những hồn kia  mặc cho như thế nào thê lương, cũng đều trong chớp mắt, liền bị hấp lực kia hấp xả, trong nháy mắt bị hút tới cùng một chỗ, tạo thành từng cái hồn cầu.

"Tốt kích thích! ! Phát đạt! !" Bạch Tiểu Thuần trong sự phấn chấn, ánh mắt không tự chủ được rơi vào bên cạnh hồn tràng, hai mắt lóe lên, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, nhoáng lên cái, thừa dịp hồn trong hồn tràng chỗ này, còn tại bị Tụ Hồn Đan hấp thu lúc, hắn một bước đi ra, trực tiếp liền xuất hiện ở trong hồn tràng chỗ thứ hai này, tương tự một màn, xuất hiện lần nữa, theo ầm ầm âm thanh quanh quẩn, theo những hồn kia gào thét, rất nhanh, trong chỗ hồn tràng thứ hai này, từng cái lỗ đen lần lượt xuất hiện..