Chương 634: Nhận biết ta cũng vô dụng!

Chương 634: Nhận biết ta cũng vô dụng!

Chương 634: Nhận biết ta cũng vô dụng!

Liền xem như những Hồn vệ kia, cũng đều không cách nào chạy ra, tại trong một đường chạy vội thu lấy của Bạch Tiểu Thuần, không đến thời gian nửa nén hương, hồn trong hai nơi hồn tràng này, rỗng. . .

Bạch Tiểu Thuần rất là cao hứng, đem tất cả hồn cầu lấy đi, lần này cướp được hồn, số lượng rất nhiều, Bạch Tiểu Thuần xem chừng chính mình trong thời gian ngắn, hẳn là đủ.

Nhưng lại hồn trong hai nơi hồn tràng này, bị Bạch Tiểu Thuần đều lấy đi trong nháy mắt, giống như phát động trận pháp thiết trí nào đó, tại một cái chớp mắt này, hai cái hồn tràng trận pháp đồng thời như cảnh báo giống như, bạo phát ra quang mang mãnh liệt, tia sáng này trong nháy mắt phóng lên tận trời, khiến cho ngoài mấy chục dặm Thái gia, có thể rõ ràng nhìn thấy!

"Đáng chết, hồn tràng rỗng liền phát động trận pháp?" Bạch Tiểu Thuần biến sắc, cùng lúc đó, trong Thái gia, giờ phút này không ít tộc nhân đều bị trận pháp quang mang kia kinh động, từng tiếng kinh hô, tại Thái gia không ngừng mà truyền ra, tiếp lấy rất nhiều thân ảnh nhanh chóng bay ra.

"Chuyện gì xảy ra! !"

"Nơi đó. . . Nơi đó là hồn tràng? !"

"Xảy ra tình huống gì, hồn tràng trận pháp, thế mà bị dẫn động, hơn nữa còn là hai cái hồn tràng trận pháp, cùng một chỗ bị dẫn động! !" Theo thanh âm quanh quẩn, càng có Thái gia tộc lão gào thét mà ra, hướng về hồn tràng chỗ, cấp tốc tiến đến.

Bạch Tiểu Thuần hãi hùng khiếp vía, đang muốn rời đi, nhưng lại dừng một chút.

"Tụ Hồn Đan sau khi sử dụng sẽ tồn tại một chút vết tích, nếu là người có tâm đi nghiên cứu, nói không chừng có thể đoán được thân phận của ta. . . Muốn hủy diệt nơi này tất cả vết tích, bọn hắn coi như biết là ta làm, cũng sẽ không liên tưởng đến thân phận chân chính của ta." Bạch Tiểu Thuần biết thời gian cấp bách, lấy ra một đoàn Thập Nhị Sắc Hỏa trước đó vì luyện Thập Tam Sắc Hỏa mà chuẩn bị còn lại trong túi trữ vật, thân thể lập tức xuất hiện trùng điệp hư ảnh, phân thân của hắn đi ra, lại ở chỗ này, bắt đầu tiếp tục luyện hỏa!

Như muốn đem Thập Nhị Sắc Hỏa này, luyện thành 13 sắc, lần này động tác như nước chảy mây trôi, có phân thân phối hợp, tốc độ cực nhanh.

Mà luyện hỏa, không phải mục đích, khi Thập Tam Sắc Hỏa kia lúc xuất hiện, bởi vì phân thân tham dự, trong đó bất ổn, tại cuối cùng thành lửa trong nháy mắt, đám lửa này, đột nhiên bộc phát!

Theo bộc phát, thiên địa oanh minh, toàn bộ bầu trời trực tiếp liền xuất hiện mây đỏ, ngay sau đó, từng mảnh từng mảnh Thiên Hỏa 13 sắc, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đốt cháy tất cả. . .

Xa xa xem xét, thiên địa xích hồng, Thập Tam Sắc Hỏa kia giáng lâm, tạo thành nhiệt độ cao không cách nào tưởng tượng, trực tiếp liền đem chỗ khu vực hai nơi hồn tràng này, trong nháy mắt đốt cháy.

Chẳng những đốt cháy tất cả Tụ Hồn Đan vết tích, càng là tính cả hồn tràng trận pháp, cũng đều không chịu nổi, bắt đầu đổ sụp cùng sụp đổ, trong lúc nhất thời, ánh lửa ngập trời, thanh thế kinh người, bất quá những Thái gia tộc nhân hôn mê kia, bọn hắn cùng Bạch Tiểu Thuần không có trực tiếp cừu hận, Bạch Tiểu Thuần cũng không phải người lạm sát, tại trước Thiên Hỏa, liền đem bọn hắn đưa ra trận pháp.

Tại trong biển lửa tràn ngập này, Bạch Tiểu Thuần thân thể sát na xông ra ánh lửa, hóa thành một đạo cầu vồng, hướng về nơi xa phi nhanh bỏ chạy, hắn giờ phút này nội tâm kích động, lần này đoạt hồn cùng hủy diệt vết tích, đối với hắn mà nói, thật sự là quá kích thích.

"Để cho các ngươi cướp hồn ta, hừ hừ." Bạch Tiểu Thuần ngậm miệng, giờ phút này trái tim kích động nhảy lên gia tốc, hắn cảm thấy mình lần này xem như làm một việc đại sự. . .

Không kịp nghĩ nhiều, Bạch Tiểu Thuần thân thể nhoáng một cái, triển khai tốc độ cao nhất, nhưng lại tại hắn muốn đi xa trong nháy mắt, từ Thái gia phương hướng, có từng tiếng gầm thét, xuyên thấu mà tới.

"Dám đụng đến ta Thái gia hồn tràng, ngươi muốn chết! !" Theo gầm thét truyền ra, có bảy tám đạo thân ảnh, như là bôn lôi đồng dạng, từ đằng xa cấp tốc tới gần, khi người cầm đầu là cái thanh niên, thanh niên này dung nhan nhìn không đến 30, nhưng lại có một đầu tóc bạc, toàn thân cao thấp càng là tản mát ra Kết Đan đại viên mãn khí tức.

Thậm chí nghĩ nghĩ lại, có thể cảm nhận được trên thân người ở đây, vẫn tồn tại một tia Nguyên Anh chi ý, hiển nhiên thanh niên này đã là đến khoảng cách Nguyên Anh, chỉ kém cuối cùng một tia trình độ, sợ là như đi bế quan, thuận lợi không bao lâu, liền có thể bước vào Nguyên Anh!

Mà tốc độ của hắn, cũng đã cùng Nguyên Anh không kém bao nhiêu, giờ phút này trong thần sắc mang theo tức giận, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đến, sau lưng hắn đi theo bảy tám người, cũng đều là tu sĩ Kết Đan, nhìn thấy hồn tràng Thiên Hỏa tràn ngập, phần lớn đã trở thành đất khô cằn về sau, bọn hắn cả đám đều phẫn nộ dị thường.

"Muốn chết! !" Đám người gầm thét, nhìn phía xa bỏ chạy Bạch Tiểu Thuần, sát ý khống chế không nổi bạo phát đi ra.

Bọn hắn chỉ là nhóm đầu tiên, ở hậu phương, Thái gia Nguyên Anh tộc lão, cũng đều gào thét mà đến, thẳng đến nơi đây.

Bạch Tiểu Thuần giật nảy mình, người Thái gia đến quá nhanh, tâm hắn hư sau khi biết được, một khi mình bị dây dưa kéo lại, như vậy hậu quả cực kỳ nghiêm trọng, giờ phút này cũng không quay đầu lại, triển khai tốc độ cao nhất mau chóng bay đi.

Bạch Tiểu Thuần tốc độ bất phàm, giờ phút này dưới cấp tốc, trong nháy mắt liền kéo ra một khoảng cách, càng là một bước lúc rơi xuống, thân thể sát na mơ hồ, chớp mắt liền biến mất.

Thái gia thiên kiêu kia, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần rời đi, trong hai mắt sát ý vô cùng mãnh liệt, không có chút gì do dự, hắn trực tiếp từ trong túi trữ vật tay lấy ra da thú, hung hăng lắc một cái xuống, da thú này lập tức tự đốt đứng lên, theo thiêu đốt, thiên địa phía sau hắn vặn vẹo, một tôn hung cầm màu đen dữ tợn, hư ảo mà ra.

Hung cầm này như là kền kền, càng có hai đầu, cánh mở ra chừng mấy trăm trượng lớn nhỏ, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng sắc lạnh, the thé chói tai kêu to về sau, đột nhiên giương cánh, trong nháy mắt Thái gia thiên kiêu này nhảy lên đạp ở trên hung cầm hư ảo kia, cơ hồ tại hắn rơi xuống đồng thời, hung cầm này tốc độ trước nay chưa có bạo phát đi ra, rít lên một tiếng, trực tiếp liền biến mất không còn tăm hơi, thế mà dựa vào một chút thủ đoạn đặc thù, lần theo Bạch Tiểu Thuần rời đi vết tích, trực tiếp truy kích mà đi.

Giữa thiên địa cách nơi này ước chừng ngoài mười dặm, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, một bước đi ra, mới vừa xuất hiện, hắn không có nửa điểm dừng lại, lần nữa gia tốc, hướng về Cự Quỷ thành phi nhanh.

"Phải nhanh lên một chút trốn a, vạn nhất chọc tới Thái gia Thiên Nhân, ta liền nguy hiểm. . ." Bạch Tiểu Thuần giờ phút này cũng nghĩ mà sợ đứng lên, trước đó hắn là không thể nhịn được nữa phẫn mà đoạt hồn, dưới mắt tỉnh táo lại, hắn cũng bị hành vi của mình giật nảy mình.

"Đều là bị buộc a. . ." Bạch Tiểu Thuần lau mồ hôi lạnh, hóa thành cầu vồng như muốn phân liệt hư vô, trong tiếng xé gió, khoảng cách Cự Quỷ thành càng ngày càng gần, thế nhưng chính là mấy tức công phu, Bạch Tiểu Thuần biến sắc, phía sau hắn, truyền đến bén nhọn chói tai, kinh thiên động địa tiếng rít, thanh âm này còn tại bên tai, cuồng phong đã tới, này gió to lớn, phảng phất muốn thổi tắt tất cả sinh cơ, càng có một tiếng thê lương thanh âm, tựa như xuyên thấu đồng dạng, đâm thẳng trong tâm thần Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần một cái giật mình, quay đầu nhìn lại lúc, suýt nữa thì trợn lác cả mắt, hắn nhìn thấy sau lưng thình lình xuất hiện một con kền kền hai đầu mấy trăm trượng, con kền kền này một đường xuyên thẳng qua hư vô, thẳng đến tới mình.

Hung diễm ngập trời đồng thời, tại trên con kền kền này, còn đứng lấy một thanh niên, thanh niên này tay phải nâng lên hướng hư vô một trảo, lập tức liền có một thanh trường thương màu đen, xuất hiện ở trong tay của hắn.

"Tặc tử lớn mật, dám đụng đến ta Thái gia hồn tràng, bảo ngươi hình thần câu diệt! !" Thanh niên hét lớn một tiếng, mượn nhờ kền kền tốc độ, toàn thân tu vi tản ra, dung nhập vào trường thương trong tay, như bắn vọt đồng dạng, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi.

Tốc độ nhanh chóng, Bạch Tiểu Thuần nơi này căn bản là không cách nào phản ứng tới, thật sự là con kền kền kia quá nhanh, cũng chính là thời gian trong nháy mắt, kền kền liền xuất hiện ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần, mà thanh trường thương màu đen kia, cũng tại trong tay Thái gia thiên kiêu kia, dựa thế đột nhiên đâm ra, dường như muốn trực tiếp xuyên thủng Bạch Tiểu Thuần!

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt biến hóa, khẽ quát một tiếng hai tay nâng lên, toàn lực ngăn cản.

Phanh phanh phanh!

Tiếng vang oanh động bát phương lúc, Bạch Tiểu Thuần thân thể chấn động, trực tiếp liền ngã lui mà đi, vậy mà thối lui ra khỏi ngoài mấy trăm trượng, lúc ngẩng đầu, hắn chính mình cũng sửng sốt một chút.

"Không có việc gì?" Bạch Tiểu Thuần khẽ giật mình, vừa rồi đối phương khí thế kinh người một kích kia, rơi trên người mình, hắn vốn cho rằng làm không tốt sẽ trọng thương, nhưng lại phát hiện, thế mà lông tóc không tổn hao gì.

"Con bà nó chứ, phi cầm này lợi hại, tốc độ doạ người, có thể lên mặt người quá yếu. . . Chỉ bất quá mượn nhờ phi cầm tốc độ để cho ta trở tay không kịp mà thôi." Bạch Tiểu Thuần tinh thần thay đổi thật nhanh kịp phản ứng về sau, lập tức liền mừng rỡ, run lên, trừng mắt lúc, thanh niên trên kền kền kia, cũng là trợn mắt há mồm, hoảng sợ nhìn xem Bạch Tiểu Thuần.

Hắn biết mình con kền kền này tốc độ có thể so với Nguyên Anh đại viên mãn, mà tại dưới tốc độ cực hạn này, trường thương lấy tu vi của mình gia trì, liền xem như gặp được Nguyên Anh tu sĩ, cũng đều có thể đem nó trong nháy mắt trọng thương.

Nhưng tặc tử trước mắt này, thế mà không có việc gì. . . Cái này để trong lòng hắn chấn động đồng thời, không khỏi liên tục hấp khí, sau khi nhìn kỹ hướng Bạch Tiểu Thuần khuôn mặt, hắn hai mắt bỗng nhiên co vào.

"Ngươi. . . Ngươi là Bạch Hạo! !"

Bạch Hạo dáng vẻ, bởi đó trước mưu phản Bạch gia, thanh danh hiển hách, mặc dù không phải tất cả mọi người biết nó bộ dáng, dù là hoàn khố trong tam đại gia tộc, cũng sẽ không quá đi chú ý, có thể cao tầng cùng thiên kiêu của tam đại gia tộc này, phần lớn gặp qua chân dung, trước đó cấp tốc giao thủ không có nhận ra, giờ phút này sau khi bị chấn trụ, hắn lập tức liền nhận ra Bạch Tiểu Thuần thân phận.

Sau khi ý thức được người này là Bạch Hạo, Thái gia thiên kiêu này lập tức rất là khẩn trương, biết Bạch Hạo này tâm ngoan thủ lạt, thậm chí có thể bắt sống Nguyên Anh trung kỳ Bạch gia tộc trưởng, dẫn động Bạch gia Thiên Nhân lão tổ, loại nhân vật này, còn không phải dưới mắt hắn có thể trêu chọc.

"Ngươi biết ta? Nhận biết cũng vô dụng!" Bạch Tiểu Thuần vừa trừng mắt, hét lớn một tiếng, phân thân xuất hiện, đồng loạt ra tay, lập tức hình thành phong bạo, hướng về Thái gia thiên kiêu nơi đó, ầm ầm mà đi..