Chương 635: Ngươi làm khó dễ được ta

Chương 635: Ngươi làm khó dễ được ta

Chương 635: Ngươi làm khó dễ được ta

Tứ đại phân thân đều xuất hiện, cùng Bạch Tiểu Thuần bản tôn cùng một chỗ, hình thành thuật pháp phong bạo, không nói che khuất bầu trời, nhưng cũng đủ để rung chuyển bát phương, giờ phút này năm phần phong bạo, lấy Thái gia thiên kiêu làm trung tâm, mắt thấy là phải dung hợp lại cùng nhau, khí thế thu hút tâm thần người ta.

Thái gia thiên kiêu kia da đầu đều muốn nổ tung, khí tức hỗn loạn gấp rút, nội tâm đối với mình xúc động đuổi theo, cực kỳ hối hận, nhưng lại không kịp nghĩ nhiều, chỉ có thể điều khiển kền kền dưới thân, tại phong bạo kia tiến đến sát na, trong nháy mắt tránh đi.

Con kền kền này tốc độ quá nhanh, theo phong bạo va chạm, theo tiếng vang truyền khắp tứ phương, Thái gia thiên kiêu đã lui ra ngoài mấy trăm trượng, mặc dù tránh đi một kích này, nhưng hắn nội tâm chấn động vẫn như cũ cực lớn.

"Bạch Hạo, ta Thái gia không có trêu chọc ngươi, ngươi vì sao muốn đến hủy ta Thái gia hồn tràng!" Thái gia thiên kiêu tranh thủ thời gian mở miệng, muốn kéo dài thời gian, hắn biết mình bay quá nhanh, nhưng không bao lâu, nhà mình các tộc lão sẽ tới.

Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, ánh mắt quét về phía kền kền, nhìn ra đây là một loại thuật pháp triệu hoán mà đến nào đó, không có khả năng kiên trì quá lâu thời gian, nhưng bây giờ đối với hắn mà nói, thời gian một dạng rất trọng yếu.

"Hừ, các ngươi Thái gia đầu tiên là có người tài đại khí thô ép ta, sau đó lại cướp hồn của ta, ta đương nhiên muốn tới đoạt các ngươi!" Bạch Tiểu Thuần nói xong, không có rảnh để ý tới Thái gia thiên kiêu này, quay người nhoáng một cái, lần nữa đi xa.

Thái gia thiên kiêu rối rắm, trong chần chờ cắn răng một cái, điều khiển kền kền xa xa đi theo, hắn suy nghĩ chính mình chỉ cần không tới gần, sẽ không có chuyện gì, mà chính mình nhìn chằm chằm đối phương, cũng thuận tiện nhà mình tộc lão truy kích.

Hai người một trước một sau, tại bầu trời này nhanh như điện chớp, Bạch Tiểu Thuần mắt thấy đối phương thế mà còn đi theo chính mình, rất là tâm phiền, có thể con kền kền kia tốc độ quá nhanh, một khi chính mình quay đầu đuổi theo, đối phương ngay lập tức sẽ bỏ chạy, lãng phí thời gian không nói, cũng rất khó diệt sát đối phương.

"Ta hận nhất loại gia hỏa ỷ vào tốc độ nhanh liền hoành hành này, hừ hừ, thật sự cho rằng dựa vào con chim chết kia, liền có thể xâu sau lưng ta rồi?" Bạch Tiểu Thuần hai mắt hàn mang lóe lên một cái rồi biến mất, mặt ngoài thần sắc bất động, vẫn như cũ hướng về Cự Quỷ thành phi nhanh, có thể âm thầm chí hàn khí tức đã vô hình tràn ra, khí tức này tản ra nhu hòa, trong bất tri bất giác, đã bao trùm bát phương.

Ngay tại chí hàn khí tức này, đụng chạm tới kền kền lúc, Thái gia thiên kiêu trên kền kền, thân thể phát lạnh, sắc mặt cấp tốc biến hóa, đang muốn lui ra phía sau, nhưng lại không còn kịp rồi, ngay tại hắn nơi này phát giác dị thường trong nháy mắt, xa xa Bạch Tiểu Thuần, chợt xoay người.

"Muộn!" Bạch Tiểu Thuần rống to một tiếng, thân thể một bước rơi xuống, tại trong bát phương khu vực bị chí hàn khí tức này bao phủ, hắn có thể như Nguyên Anh tu sĩ một dạng, dựa vào Hàn Vực thuấn di.

Thanh âm hắn còn đang vang vọng, thân ảnh nhưng trong nháy mắt biến mất, lúc xuất hiện, bỗng nhiên đã tới trên kền kền, đến trước người thanh niên Thái gia kia, trực tiếp phát động Hám Sơn Chàng, va chạm chi lực này, kinh khủng vô biên, khiến cho hư vô chấn động, càng làm cho thanh niên Thái gia kia trở tay không kịp, chỉ cảm thấy não hải ông một tiếng.

"Ngươi..." Hắn phát ra một tiếng gào thét thảm thiết, thế nhưng vẻn vẹn thanh âm truyền ra, coi như hắn muốn né tránh, giờ phút này cũng đều không còn kịp rồi, chỉ có thể dùng toàn lực đi chống cự, nhưng hắn tuy chỉ kém một tia liền kết thành Nguyên Anh, nhưng ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần, vẫn như cũ là yếu ớt vô cùng.

Bịch một tiếng, Bạch Tiểu Thuần trực tiếp liền đâm vào trên thân Thái gia thiên kiêu này, Thái gia thiên kiêu này toàn thân máu tươi cuồng phún, mắt thấy toàn thân đều muốn vỡ nát, thân tử hồn diệt, nhưng vào lúc này, trên thân thể của hắn đột nhiên xuất hiện một tầng quang mang vàng đất, tia sáng này là từ trong mặt dây chuyền trên cổ hắn treo tràn ra, ẩn chứa Thiên Nhân chi lực, toàn lực ngăn cản.

Khi tiếng vang khuếch tán, thanh niên Thái gia này máu tươi tiếp tục phun ra, thân thể như như diều đứt dây, trực tiếp cuốn ngược mà đi, toàn thân dưới âm thanh ken két, nhiều chỗ xương vỡ vụn, mà hoàng quang kia, cũng trong vặn vẹo bị suy yếu hơn phân nửa, mặt dây chuyền trên cổ hắn, giờ phút này cũng đều xuất hiện vết nứt.

Hiển nhiên, này Thiên Nhân mặt dây chuyền, mặc dù để thanh niên Thái gia này miễn tránh một chết, nhưng nếu là còn có kích thứ hai, hắn như trước vẫn là muốn chết, giờ phút này trong sống sót sau tai nạn, Thái gia thanh niên sắc mặt trắng bệch, trong mắt lộ ra sợ hãi.

"Vừa rồi nếu như không có lão tổ cho vật bảo mệnh, ta... Ta liền chết! ! Bạch Hạo này, hắn... Hắn kém chút giết ta! !" Thái gia thanh niên thân thể không ngừng run rẩy, giờ phút này đã là sợ đến vỡ mật, hắn không có nửa điểm chần chờ, đột nhiên lui lại, giờ phút này hắn nói cái gì cũng đều không muốn truy kích Bạch Tiểu Thuần, theo hắn thấy, đã không phải là truy kích đơn giản như vậy, đây quả thực là đang liều mạng...

"Mấy người đại gia tộc các ngươi, những đồ vật bảo mệnh này thật không ít." Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, mắt thấy thanh niên Thái gia kia bỏ chạy, hắn hừ lạnh một tiếng đang muốn đuổi theo diệt người này, nhưng rất nhanh biến sắc, xoay người rời đi, càng là một bước bước vào hư vô, thân thể trong nháy mắt biến mất.

Ngay tại sau khi Bạch Tiểu Thuần biến mất, cũng chính là thời gian mấy hơi thở, thời điểm thanh niên Thái gia kia còn tại nơm nớp lo sợ nghĩ mà sợ, phía sau hắn có ba đạo cầu vồng, trực tiếp phá toái hư vô giống như mà đến, trong oanh minh, liền xuất hiện ở chỗ trước khi Bạch Tiểu Thuần biến mất, hóa thành ba cái lão giả.

"Đại tộc lão, tặc tử là Bạch Hạo, mưu phản Bạch gia Bạch Hạo! !" Thái gia thanh niên sau khi nhìn thấy Tam lão, phi thường kích động, tranh thủ thời gian mở miệng.

Ba người này, chính là Thái gia tộc lão, nhất là ở trong một người, càng là Nguyên Anh đại viên mãn Thái gia Đại tộc lão, ba người sắc mặt đều âm trầm, sau khi nhìn một chút vị thiên kiêu nhà mình kia, nhẹ gật đầu, lần nữa truy kích mà đi.

Ngoài Cự Quỷ thành, hư vô giống như xuất hiện vết nứt, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh một bước đi ra, khí tức của hắn bởi vì khẩn trương mà hơi có vẻ lộn xộn, giáng lâm về sau, hướng về Cự Quỷ thành chạy như bay.

"Đáng chết, người Thái gia đuổi thật nhanh, đánh nhỏ lại tới già, có bản lĩnh cùng ta đơn đả độc đấu!" Bạch Tiểu Thuần có chút không phục, có thể tốc độ nhưng không có giảm bớt mảy may, ngược lại càng nhanh, thẳng đến Cự Quỷ thành.

Ngay tại hắn muốn bước vào Cự Quỷ thành trong nháy mắt, phía sau hắn, Thái gia Đại tộc lão ba người, đã đuổi tới, ba người tới gần, giống như nhấc lên thương khung biến hóa, như có mây đen cuồn cuộn, từ đằng xa che trời mà tới.

Xa xa, bọn hắn thấy được Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần muốn bước vào Cự Quỷ thành, ba người lập tức gấp, Thái gia Đại tộc lão kia ánh mắt lộ ra sát ý, đột nhiên rống to.

"Bạch Hạo, ngươi cướp ta Thái gia hồn tràng, coi như ngươi tại Cự Quỷ thành có chức quan, lão phu cũng muốn giết ngươi! !"

Nguyên Anh đại viên mãn tu vi, khiến cho tiếng hô của hắn siêu việt Thiên Lôi, trực tiếp nổ tung, hình thành sóng âm, hóa thành trùng kích, khuếch tán tứ phương đồng thời, cũng đã rơi vào trong tai Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần trong lòng run lên, cũng không quay đầu lại, trực tiếp liền bước vào Cự Quỷ thành, thủ vệ trong cửa thành, cũng đều mắt trợn tròn, lúc theo bản năng muốn đi ngăn cản, Bạch Tiểu Thuần đã lấy ra Ma Lao lệnh bài, cấp hống hống trách móc.

"Ta là Ma Lao ngục tốt, Thái gia ý đồ làm phản, các ngươi nhanh chóng ngăn cản! !" Tiếng rống này, Bạch Tiểu Thuần dùng toàn lực, so Thái gia Đại tộc lão kia mặc dù yếu, thế nhưng yếu không được quá nhiều, quanh quẩn trong Cự Quỷ thành, lập tức liền để trong Cự Quỷ thành đều chấn động một cái, nhất là những thủ vệ trong cửa thành kia, càng là sắc mặt đột nhiên thay đổi.

Bọn hắn nhìn ra Bạch Tiểu Thuần lệnh bài, lập tức trực tiếp cho đi, ngược lại đột nhiên nhìn về phía Thái gia tộc lão truy sát Bạch Tiểu Thuần, cùng lúc đó, tiếng rống này cũng làm cho Thái gia tộc lão ba người, sắc mặt đại biến.

"Ngươi nói bậy! !"

"Ta Thái gia đối với Cự Quỷ Vương trung thành tuyệt đối, ngươi đừng muốn nói xấu! !"

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy chiêu này dùng tốt, lập tức kinh hỉ, dứt khoát lần nữa rống to, một đường gào thét, một đường phi nhanh, Thái gia ba vị tộc lão hữu tâm truy kích, nhưng lại bị cửa thành thủ vệ ngăn lại, càng có đội tuần tra xuất hiện, nếu không có Bạch Tiểu Thuần trước đó nói xấu, bọn hắn liều lĩnh truy sát, sau đó cũng có thể giải thích rõ ràng, nhưng bây giờ, một khi xông vào, phiền phức liền lớn, đến lúc đó toàn thân là miệng chỉ sợ cũng khó mà nói rõ ràng.

Đây hết thảy, để Thái gia ba vị tộc lão lòng tràn đầy biệt khuất, lửa giận đều muốn đè nén không được, có thể hết lần này tới lần khác vẫn là phải đi cùng đội tuần tra Hồn tu giải thích, trì hoãn như thế, Bạch Tiểu Thuần đã bay đến sông hộ thành bên cạnh, trực tiếp nhảy tới bên trong, dựa vào lệnh bài, thẳng đến đáy sông.

"Ta mưu phản Bạch gia chuyện lớn như vậy, sau khi tiến vào Ma Lao, Bạch gia cũng không dám lại truy sát, Thái gia này... Ta chẳng qua là đoạt hai cái hồn tràng mà thôi, bọn hắn không dám tới!" Bạch Tiểu Thuần trong lúc đắc ý thẳng đến thạch quy dưới sông hộ thành, rất nhanh liền trở về trong Ma Lao.

Trên thực tế Bạch Tiểu Thuần phán đoán rất chuẩn xác, Thái gia ba vị tộc lão kia, thật vất vả giải thích rõ ràng, sau khi bước vào Cự Quỷ thành, tại bên ngoài sông hộ thành kia, phẫn nộ cùng phiền muộn của bọn hắn, đã đạt đến cực hạn, kém chút biệt xuất nội thương đến, nhưng lại hết lần này đến lần khác không có biện pháp, Ma Lao... Bọn hắn vào không được.

Sau một lúc lâu, ba người chỉ có thể sắc mặt âm trầm cắn răng rời đi...

Chuyện này, nhìn như kết thúc, nhưng tại trong Cự Quỷ thành ảnh hưởng, không kém chút nào Bạch Tiểu Thuần mưu phản Bạch gia, rất nhanh, toàn bộ Hồn tu trong thành trì, phần lớn biết được việc này, lập tức oanh động, lẫn nhau nói chuyện với nhau lúc, đều đang đàm luận Bạch Hạo cùng Thái gia...

"Nghe nói a, Bạch Hạo kia lại náo động lên đại sự, hắn đoạt Thái gia hồn tràng, càng là một mồi lửa đem Thái gia hồn tràng đốt thành đất khô cằn a!"

"Hắn cũng quá có thể gây chuyện, mưu phản Bạch gia thì cũng thôi đi, còn đi trêu chọc Thái gia..."

"Ta nghe nói, là bởi vì Thái gia kia có cái hoàn khố cùng Bạch Hạo tại lúc mua hồn, cố tình nâng giá mua sắm, tức giận Bạch Hạo này, hắn mới như vậy..."

"Chút chuyện nhỏ này, hắn cứ như vậy... Bạch Hạo này quả nhiên là tâm ngoan thủ lạt, có thù tất báo a, ta còn nghe nói người này có cái Thiên Hỏa thần thông, uy lực không tầm thường, có thể hàng Thiên Hỏa..."

Đủ loại ngôn luận, mọi việc như thế, khắp nơi đều tại truyền Bạch Hạo đoạt Thái gia hồn tràng, nói hắn ra tay ngoan độc, mà kinh tuyệt khốc liệt Thiên Hỏa, cũng đã trở thành Bạch Hạo chiêu bài..