Chương 636: Thập Tứ Sắc Hỏa, thành!

Chương 636: Thập Tứ Sắc Hỏa, thành!

Chương 636: Thập Tứ Sắc Hỏa, thành!

Mặc kệ ngoại giới như thế nào đi truyền, sau khi về tới Ma Lao, Bạch Tiểu Thuần nhanh đi chỗ ở của mình  chờ vài ngày, mắt thấy không có chuyện gì phát sinh, đáy lòng của hắn cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

"Ta thân phận ngục tốt này, vẫn là rất hữu dụng nha, bất quá dưới mắt hay là tránh đầu gió ổn thỏa, không phải vạn bất đắc dĩ, ta là không đi ra." Bạch Tiểu Thuần sờ lên túi trữ vật, trong lòng rất là hưng phấn, lần này hắn thu hoạch to lớn, để hắn cảm thấy mình lựa chọn vô cùng anh minh.

"Tam đại gia tộc cướp ta, ta đi đoạt bọn hắn, có qua có lại đây là thiên kinh địa nghĩa a." Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, tại thời kỳ đằng sau, thường xuyên cùng đội thứ chín Hồn tu khác đi trong lao ngục tuần tra, đến lúc lại qua mấy ngày, Bạch Tiểu Thuần trong đầu đem Thập Tứ Sắc Hỏa tỉ mỉ thôi diễn một phen, lúc này mới thừa dịp sau khi tuần tra, độc thân, đi trong lao ngục.

Trong Đinh khu lao ngục, nguyên bản ầm ĩ khắp chốn, phạm nhân áo bào tro kia cùng phạm nhân trong đầu lâu, tại lúc không có ngục tốt đến, có thuộc về bọn hắn tự do.

Liền xem như có ngục tốt đến, cũng thường thường vẫn có một ít phạm nhân không để ý tới, vẫn như cũ làm theo ý mình, có thể đây hết thảy, tại Bạch Tiểu Thuần bước vào Đinh khu lao ngục trong nháy mắt, lập tức liền an tĩnh lại.

"Hôm nay ta trực ban, các ngươi đều cho ta thành thật một chút." Bạch Tiểu Thuần bước vào lao ngục, chắp tay sau lưng, diễu võ giương oai mở miệng, thanh âm truyền khắp tứ phương, bốn phía phạm nhân áo bào tro kia, cả đám đều trong lòng run sợ, còn có không ít trọng phạm, nhao nhao ghé mắt.

"Hắc Tiên! !"

"Là Hắc Tiên Bạch Hạo đáng chết kia!"

"Người này tâm ngoan thủ lạt, ta đến nay còn nhớ rõ lần trước hắn thẩm vấn Chu lão ma lúc một màn kia. . . Thảm a" nhất là những phạm nhân bị Bạch Tiểu Thuần thẩm vấn qua kia, càng là sau khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, thân thể không tự chủ được run rẩy lên, trong mắt lộ ra ý sợ hãi.

Toàn bộ Đinh khu lao ngục, vô cùng an tĩnh, Bạch Tiểu Thuần những nơi đi qua, không người dám phát ra mảy may thanh âm, thật sự là Bạch Tiểu Thuần đi vào Ma Lao mấy ngày này, danh khí quá lớn, toàn bộ Đinh khu nhiều năm trần phạm kia, không có một cái nào có thể chạy ra hắn thẩm vấn, việc này đã sớm oanh động Đinh khu.

Kinh sợ nhất, là Bạch Tiểu Thuần thẩm vấn, tràn đầy thần bí, chỉ có thể nhìn thấy sương mù che đậy, thấy không rõ cụ thể, nhưng tiếng kêu thảm thiết đau đớn từ trong miệng phạm nhân kia truyền ra, để vô số người ký ức vẫn còn mới mẻ, rất khó quên.

Giờ phút này, sau khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần đến, phạm nhân trong Đinh khu này, toàn bộ đều cẩn thận từng li từng tí, sợ trêu chọc Bạch Tiểu Thuần, dẫn tới phiền phức, còn có không ít người tranh thủ thời gian liền lộ ra thu được kết quả tốt dáng tươi cười, về phần phạm nhân áo bào tro kia, càng là như vậy, vây quanh Bạch Tiểu Thuần, tại trong Đinh khu này tuần tra.

Bạch Tiểu Thuần cái cằm khẽ nhếch, nhìn xem ánh mắt người bốn phía kính sợ chính mình, hắn không khỏi trong lòng vui sướng, cảm thấy mình thật là tuyệt thế thiên kiêu đi ở nơi nào, đều có thể một bước lên mây.

"Quá xuất sắc, đây không phải bản ý của ta, ta hẳn là điệu thấp mới đúng." Bạch Tiểu Thuần trong cảm khái phất tay, đem các phạm nhân áo bào tro đi theo tại bên cạnh mình đều đuổi đi về sau, một mình tại Đinh khu này tản bộ, không bao lâu, hắn đi tới khu vực vắng vẻ lần trước luyện hỏa, khoanh chân ngồi xuống về sau, nhìn chung quanh.

"Hay là nơi này tốt, khu vực đầy đủ, thuận tiện luyện hỏa." Bạch Tiểu Thuần hài lòng nhẹ gật đầu, tại bốn phía lại bố trí một chút cấm chế, phất tay tản ra mảng lớn sương mù về sau, cả người nhắm mắt ngồi xuống.

Trong đầu đem Thập Tứ Sắc Hỏa một lần nữa chải vuốt một phen, hắn hai mắt bỗng nhiên mở ra, vỗ túi trữ vật, lập tức liền lấy ra Hồn Tháp, đem đặt ở bên trong hồn lấy ra, vẻ mặt nghiêm túc bắt đầu nếm thử luyện chế Thập Tứ Sắc Hỏa.

Theo hồn tràn ra, Bạch Tiểu Thuần hai tay bấm niệm pháp quyết, lập tức một chỉ, lập tức bốn phía hồn, như là bị hút rút lui đồng dạng, thẳng đến hắn lòng bàn tay mà đến, rất nhanh, một đám lửa liền ở trong tay Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, từ một màu, trực tiếp luyện đến 13 sắc về sau, hắn hết sức chăm chú, càng thêm ngưng trọng lên, bắt đầu hướng về Thập Tứ Sắc Hỏa thôi động.

"Đối với Thập Tứ Sắc Hỏa luyện chế, đã có rất lớn nắm chắc, chỉ là có một ít vấn đề nhỏ cần điều chỉnh. . . Trong năm lần, nhất định có thể thành!" Bạch Tiểu Thuần ánh mắt sáng ngời  dựa theo trong đầu thôi diễn, bắt đầu luyện chế.

Rất nhanh, bốn phía hồn liền gào thét mà đến, theo từng cái dung nhập trong hỏa đoàn trong tay Bạch Tiểu Thuần, đoàn lửa này cũng càng lúc càng lớn, đến cuối cùng, lại trực tiếp khuếch tán ra đến, bao phủ bát phương, thôn phệ oan hồn.

Mà nó nhan sắc, từ nguyên bản 13 sắc, cũng chầm chậm như muốn thêm ra một màu, nhưng lại tại muốn ngưng tụ ra 14 sắc trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần biến sắc, đột nhiên phất tay, Thập Tam Sắc Hỏa trong lòng bàn tay hắn, trong lúc vô thanh vô tức, tự hành dập tắt.

Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, nhìn xem lòng bàn tay của mình, trong trầm ngâm lần nữa lấy ra đại lượng oan hồn, lại một lần nếm thử đứng lên, thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh chín ngày.

Trong chín ngày này, Bạch Tiểu Thuần đã luyện bốn lần, mặc dù mỗi một lần đều thất bại, nhưng hắn nhưng không có nhụt chí, hắn có đầy đủ hồn đi nếm thử luyện chế, lại thất bại đồng thời, hắn cũng sẽ đi tổng kết nguyên nhân, giờ phút này, tại khi hắn lần này đơn độc tuần tra ngày thứ mười đến, Bạch Tiểu Thuần từ đang khoanh chân ngẩng đầu, hắn hai mắt có chút tơ máu, lắc lắc đầu tóc rối bời, có thể tinh thần lại là phấn chấn vô cùng.

"Tất cả vấn đề đều giải quyết, lần này, Thập Tứ Sắc Hỏa, nhất định thành!"

"Một khi ta luyện thành Thập Tứ Sắc Hỏa, liền đại biểu ta là Hoàng phẩm đỉnh phong! Nếu có thể luyện thành Thập Ngũ Sắc Hỏa, ta chính là. . . Huyền phẩm Luyện Hồn sư!" Bạch Tiểu Thuần nội tâm tràn ngập chờ mong, hắn đến Man Hoang thời gian cũng không tính ngắn, đối với Luyện Hồn sư cũng đã hiểu rõ rất nhiều, biết Huyền phẩm Luyện Hồn sư, đó cơ hồ chính là một cảnh giới tối cao trong Luyện Hồn gia tộc.

Về phần Địa phẩm, toàn bộ Man Hoang đều ít có  bất kỳ một vị nào, nó địa vị độ cao, mặc dù không bằng Vương gia, thế nhưng siêu việt Thiên Nhân.

Bạch Tiểu Thuần hai mắt lóe lên, chậm rãi hít sâu một hơi, bình tĩnh một thoáng tâm trạng về sau, lần nữa luyện hỏa, lần này, tất cả quá trình đều là nước chảy mây trôi đồng dạng, thành thạo vô cùng, rất nhanh, liền từ Nhất Sắc Hỏa đến 13 sắc, không có nửa điểm dừng lại, theo Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, theo đại lượng oan hồn trong Hồn Tháp bay ra, Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ một tiếng, trong tay Thập Tam Sắc Hỏa, lập tức liền bộc phát ra, hướng về bốn phía quét ngang.

Theo khuếch tán, bốn phía hồn triều trong nháy mắt liền bị dung nhập trong Thập Tam Sắc Hỏa, tất cả quá trình không đến thời gian nửa nén hương, ánh lửa của Thập Tam Sắc Hỏa kia, đột nhiên chói mắt, trong đó, thình lình nhiều hơn sắc thứ 14! !

Bạch Tiểu Thuần phi thường kích động, nhưng hắn tay cũng rất ổn, tản ra chính mình linh thức, từ từ đưa bàn tay nắm chặt, theo động tác trong tay của hắn, bốn phía Thập Tứ Sắc Hỏa  đồng dạng chậm rãi co vào đứng lên, đây hết thảy quá trình, Bạch Tiểu Thuần hao phí tâm thần to lớn, siêu việt trước đó tất cả.

Dùng nửa canh giờ, mới tại dưới Bạch Tiểu Thuần cẩn thận từng li từng tí, rốt cục đến, bàn tay của hắn nắm thành quyền đầu, mà biển lửa bốn phía này, cũng biến mất tại trong nắm đấm của hắn!

Bạch Tiểu Thuần trái tim thẳng thắn nhảy lên, hô hấp mang theo gấp rút, nhìn mình chằm chằm nắm đấm, từ từ vươn ra lúc, một đoàn sáng chói chói mắt Thập Tứ Sắc Hỏa, thình lình. . . Xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn!

Quang mang lưu chuyển, phảng phất ẩn chứa thế giới một loại cực hạn nào đó, theo ánh lửa mà vũ động đồng thời, càng có trí mạng lửa nóng chi lực, như muốn từ trong đó công kích khổng lồ.

Một khi bộc phát, đây là Thập Tứ Sắc Hỏa, tuy vô pháp uy hiếp Thiên Nhân, nhưng đối với đại đa số Nguyên Anh, đã có gần như diệt tuyệt chi lực!

"Thành, ta rốt cục xong rồi!" Bạch Tiểu Thuần vui vẻ cười ha hả.

"Thập Ngũ Sắc Hỏa không biết lúc nào mới có thể bị ta luyện chế ra đến, hẳn là rất khó, dù sao một khi luyện thành, ta chính là Huyền phẩm Luyện Hồn sư, cũng được, lửa này tuy tốt, nhưng nếu không thể đề cao sức chiến đấu của ta, cũng là vô dụng. . ." Bạch Tiểu Thuần đè xuống nội tâm kích động, đem Thập Tứ Sắc Hỏa này thu hồi về sau, hắn tính một cái hồn của chính mình, trong mắt lộ ra quả quyết.

"Đem trên người của ta tất cả có thể luyện, đều luyện linh mười bốn lần, như vậy . . Ta mặc dù không phải Nguyên Anh, nhưng ta chiến lực, nhất định đề cao không ít." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, lập tức trong lòng nóng lên, đối với vũ trang chính mình, hắn luôn luôn có cố chấp.

Giờ phút này không chần chờ, liền muốn bắt đầu luyện linh. . . Vừa mới chuẩn bị xuất ra Quy Văn Oa, nhưng ngay lúc đó nghĩ lại, "Không đúng, nhiều người ở đây nhãn tạp. . . Mặc dù có sương mù che lấp, nhưng mà không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất a, nồi của ta thế nhưng là bảo bối a, tiền tài không để ra ngoài, khiêm tốn một chút a."

"Cẩn thận a, tại Man Hoang nhất định phải ổn thỏa lại ổn thỏa a, không thể khinh thường a." Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần đứng dậy nhoáng một cái, sau khi tản ra bốn phía sương mù, hóa thành một đạo cầu vồng, thẳng đến lao ngục đại môn mà đi.

Khi Bạch Tiểu Thuần rời đi Đinh khu lao ngục này, trong một chỗ đầu lâu tại cách hắn nơi này có chút phạm vi, nơi đó khoanh chân ngồi một cái lão giả, trên mặt có một khối bớt màu đỏ.

Lão giả này cúi đầu, nhìn cùng bình thường phạm nhân không có gì khác biệt, nhưng bây giờ, hắn lại chậm rãi ngẩng đầu, trong mắt lại có u mang lóe lên, nhìn về phía vị trí Bạch Tiểu Thuần.

"Luyện ra Thập Tam Sắc Hỏa không lâu, hắn lại luyện ra Thập Tứ Sắc Hỏa. . . Tiểu gia hỏa này có chút ý tứ." Lão giả thấp giọng thì thào, giống như đang khẽ cười, Bạch Tiểu Thuần luyện hỏa chi địa vắng vẻ, lại thêm trước đó Bạch Tiểu Thuần cấm chế cùng sương mù, cho nên Thập Tứ Sắc Hỏa xuất hiện, cũng không có gây nên chú ý, duy chỉ có lão giả này, giống như nhìn rõ rõ ràng ràng.

Nhưng rất nhanh, hắn liền một lần nữa nhắm mắt, không có đi tiếp tục để ý tới..