Chương 637: Toàn thân là bảo...

Chương 637: Toàn thân là bảo...

Chương 637: Toàn thân là bảo. . .

Sau khi rời đi Đinh khu lao ngục, Bạch Tiểu Thuần trên đường gặp đội thứ chín Hồn tu khác, lẫn nhau đàm tiếu một phen, hắn về tới chỗ ở của mình.

"Khoảng cách bản đội lần sau tuần tra, còn có một số thời gian, vừa vặn mượn nhờ những ngày này, đem trên người của ta có thể luyện linh, đều luyện một lần." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, nội tâm rất là chờ mong, trong đầu của hắn không khỏi hiện ra một bức tranh, trong tấm hình, toàn thân mình trên dưới, toàn bộ đều là trang bị luyện linh mười bốn lần, bảo quang lập loè.

Nghĩ đến chỗ hưng phấn, Bạch Tiểu Thuần hãn hãn cười đắc ý, thừa dịp trong lòng lửa nóng, lập tức liền bắt đầu ở trong chỗ ở bố trí một phen, bảo đảm không ngại về sau, dùng trong Hồn Tháp lượng lớn oan hồn thuận lợi luyện ra mấy phần Thập Tứ Sắc Hỏa, lập tức lấy ra Quy Văn Oa, bắt đầu luyện linh.

Đầu tiên luyện, chính là Vĩnh Dạ Tán, thanh dù này lần này bị hắn tiếp lấy luyện linh đến mười bốn lần, bộ dáng cũng đều cải biến một chút, nhất là mặt quỷ trên thân dù kia, giống như cười mà không phải cười, như khóc mà không phải khóc, cực kỳ khiếp người, thậm chí tại mặt quỷ này trên mi tâm của, lại xuất hiện một đạo ngấn dựng thẳng, nhìn kỹ, bên trong cũng không phải là mắt thứ ba, mà là nghĩ nghĩ lại, tựa hồ còn cất giấu một tấm mặt quỷ mơ hồ, chỉ một cái liếc mắt nhìn lại, liền xem như Bạch Tiểu Thuần cũng đều tâm thần chấn động.

"Sợ là tiến thêm một bước, luyện linh mười lăm lần, liền có thể trở thành Thiên Nhân pháp bảo." Bạch Tiểu Thuần mắt sáng ngời liếm môi một cái, hắn biết luyện linh mười lăm lần về sau, pháp bảo phát tán ra khí tức, đã có thể so với Thiên Nhân đồng dạng, mà loại bảo vật này, liền xem như Man Hoang, cũng đều hiếm thấy.

Dù sao Man Hoang tuy có Đa Sắc Hỏa, có thể luyện linh xác xuất thành công giống nhau là không cao, chẳng qua là cơ số lớn, cho nên nhìn tựa hồ nhiều một ít mà thôi.

Nhưng trên thực tế, như Bạch Tiểu Thuần thật toàn thân cao thấp đều là pháp bảo luyện linh mười bốn lần, tuy nói cũng không phải là Man Hoang sáng tạo, tại trước hắn có lẽ cũng có người có thể làm đến, nhưng vô luận như thế nào, đây cũng đều là một kiện sự tình chấn tâm thần người.

Vĩnh Dạ Tán luyện xong, Bạch Tiểu Thuần cẩn thận nhìn chung quanh một phen, lần nữa xác định không ngại về sau, nhanh chóng gỡ xuống mặt nạ của mình, đem mặt nạ cũng luyện linh mười bốn lần, sau đó lại nhanh chóng đeo lên, lúc này mới thở phào một hơi, sau đó thì là những pháp bảo khác, như cung của Chu Nhất Tinh, còn có những mũi tên uy lực to lớn kia, thậm chí còn có trong túi trữ vật của hắn phi kiếm cùng với khác tất cả Bạch Tiểu Thuần có thể nghĩ tới pháp bảo.

Khoa trương nhất, là Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến bảo y trên người vị Thái gia hoàn khố kia, hắn có chút không phục không nói, càng là cảm thấy siêu cấp phong cách, cho nên hắn thế mà đem mấy món giáp da trong túi trữ vật, cũng đều luyện linh đến mười bốn lần. . .

Cách làm này, cực kỳ xa xỉ, nếu là truyền đi, nhất định để cho người ta phát điên, đến lúc sau khi Bạch Tiểu Thuần phát hiện, chính mình bây giờ không có bảo vật có thể luyện linh, hắn lúc này mới kết thúc lần luyện linh có thể làm cho người khác điên cuồng, thậm chí ghen ghét mà chết này, hắn giờ phút này, toàn thân pháp bảo, đều luyện linh mười bốn lần. . . Có thể nói hắn đã lớn như vậy, bây giờ mới xem như kinh người nhất, vũ trang đến tận răng trình độ.

"Bây giờ, ta liền xem như gặp lại Bạch gia Thiên Nhân lão tổ, hắn muốn giết ta, cũng không phải dễ dàng như vậy!" Bạch Tiểu Thuần cười ha ha một tiếng, phát hiện hồn chính mình, thế mà còn thừa lại non nửa về sau, thì càng vui vẻ.

"Mặc dù tu vi không cách nào đề cao, nhưng ta thân trang bị này, khiến cho sức chiến đấu của ta, đề cao quá nhiều, đúng. . . Phải nhanh một chút làm ra Thập Ngũ Sắc Hỏa, lời như vậy, ta toàn thân đều là luyện linh mười lăm lần. . . Thiên Nhân nhìn thấy ta, cũng muốn mắt trợn tròn! Ân, tốt nhất có thể hâm mộ chết bọn hắn, cũng không cần cười ha hả ha. . ." Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng hưng phấn, bất quá hắn biết mang ngọc có tội đạo lý, tuy nói có mặt nạ ẩn tàng chi lực tại, sẽ không tùy tiện bộc lộ ra đi, nhưng hắn hay là đem những bảo vật luyện linh mười bốn lần kia, phần lớn phủ lên kim văn.

Làm xong những này, Bạch Tiểu Thuần khoanh chân ngồi xuống  dựa theo Bạch Hạo bút ký, bắt đầu nghiên cứu Thập Ngũ Sắc Hỏa phương pháp luyện chế.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, rất nhanh bảy ngày, trong bảy ngày này, Bạch Tiểu Thuần rất là phát sầu, Thập Ngũ Sắc Hỏa phối phương, đối với bất kỳ một Luyện Hồn gia tộc nào mà nói, đều là cực kỳ trọng yếu.

Trong bút ký của Bạch Hạo, tuy có Thập Ngũ Sắc Hỏa phối phương, có thể phối phương này không được đầy đủ, lại Thập Ngũ Sắc Hỏa độ khó to lớn, tại trong bảy ngày này, để Bạch Tiểu Thuần nơi này trợn mắt líu lưỡi.

Nếu như đem luyện chế Thập Tứ Sắc Hỏa độ khó ví von số tròn chữ mười, như vậy luyện chế Thập Ngũ Sắc Hỏa độ khó, thì là 100!

Gấp mười lần chênh lệch, khiến cho Thập Ngũ Sắc Hỏa này, trở thành thiên địa khe rãnh, không chỉ là ngăn cản tại trước mặt Bạch Tiểu Thuần, cũng đồng dạng ngăn cản tại trước mặt toàn bộ Man Hoang tất cả Hoàng phẩm Luyện Hồn sư.

Một khi thành công, chính là Huyền phẩm Luyện Hồn sư, có thể độ khó này to lớn, khiến cho toàn bộ Man Hoang Huyền phẩm Luyện Hồn sư, chỉ có hơn mười người thôi, bởi vậy có thể thấy được, Thập Ngũ Sắc Hỏa có bao nhiêu khó khăn.

Bạch Tiểu Thuần rầu rỉ, thế nhưng không có cách, chỉ có thể đi tiếp tục nghiên cứu thôi diễn, thậm chí khi thì còn muốn nếm thử luyện một chút, lại qua ba ngày, buổi trưa một ngày này, Bạch Tiểu Thuần chính khổ não nắm một cái tóc của mình, đối với Thập Ngũ Sắc Hỏa thôi diễn, đến bây giờ mười ngày, tiến triển cực kỳ bé nhỏ lúc, đột nhiên, hắn nhíu mày ngẩng đầu.

Không bao lâu, ngoài cửa phòng liền truyền đến thanh âm vui mừng không kìm được của đội trưởng đội thứ chín.

"Bạch Hạo, mau chạy ra đây, có đại sự a!"

Bạch Tiểu Thuần lông mày giãn ra chút, đứng dậy đi ra ốc xá, liếc mắt liền thấy được tại ngoài cửa phòng rất là hưng phấn đội trưởng đội thứ chín.

"Đội trưởng, chuyện gì a? Đến phạm nhân mới rồi?" Bạch Tiểu Thuần có chút lười biếng hỏi.

"Hoàn toàn chính xác có phạm nhân mới, đúng vậy tại chúng ta Đinh khu, mà lại không phải ta tìm ngươi, là giám ngục trưởng muốn tìm ngươi a." Đội trưởng nói, một phát bắt được Bạch Tiểu Thuần cánh tay, dắt lấy hắn liền đi.

"Giám ngục trưởng?" Bạch Tiểu Thuần sững sờ, trong đầu lập tức liền dần hiện ra ngày đó tại ngoài sông hộ thành, nhìn thấy Lý Húc, nội tâm giật mình, thầm nghĩ chẳng lẽ là Cự Quỷ Vương mặc kệ chính mình, Thái gia hoặc là Bạch gia tìm tới? Có thể Bạch Tiểu Thuần nhìn một chút đội trưởng, phát hiện đội trưởng vui vô cùng, lại cảm thấy tựa hồ không phải mình suy nghĩ dáng vẻ.

"Đội trưởng, đến cùng sự tình gì a." Bạch Tiểu Thuần dừng lại một chút, vội vàng hỏi.

"Việc vui, đại hỉ sự!" Đội trưởng cười ha ha một tiếng, nhìn ra Bạch Tiểu Thuần sốt ruột, thế là không có tiếp tục thừa nước đục thả câu, mà là lôi kéo Bạch Tiểu Thuần vừa đi vừa nói.

Bạch Tiểu Thuần nghe nghe, cuối cùng là biết sự tình nguyên do. . .

Dựa theo đội trưởng thuyết pháp, tại trong Ma Lao Giáp khu, đoạn trước thời gian bắt được một cái tân phạm nhân, phạm nhân này cực kỳ trọng yếu, tựa hồ là tồn tại phía trên chỉ định muốn cạy mở miệng, đến mức giám ngục trưởng đều cực kỳ trọng thị.

Có thể người này mạnh miệng, thậm chí tứ đại khu Hắc Tiên đều xuất thủ, cũng vô pháp từ trong miệng hỏi ra mảy may, hết lần này tới lần khác người này lại bởi vì đặc thù, một khi cưỡng ép sưu hồn, bởi vì là Nguyên Anh tu sĩ, sưu hồn rất có thể không có hiệu quả chút nào không nói, mà lại ngay lập tức sẽ hồn phi phách tán, kể từ đó, liền để toàn bộ Ma Lao thúc thủ vô sách.

Mà giám ngục trưởng nơi đó cũng bởi vậy có áp lực thực lớn, thậm chí nổi giận mấy lần, nhưng lại là chuyện vô bổ, Ma Lao tứ đại Hắc Tiên dùng tất cả vốn liếng, vẫn như cũ thất bại.

Mọi người ở đây không có cách nào lúc, Đinh khu cai tù Tôn Bằng nhấc lên Bạch Tiểu Thuần, nói tại bọn hắn Đinh khu, có cái gọi Bạch Hạo gia hỏa, đối với thẩm vấn rất có một bộ, toàn bộ Đinh khu những trần phạm mạnh miệng nhiều năm kia, mặc kệ trước đó đến cỡ nào cứng rắn xương cốt, tại trước mặt Bạch Hạo kia, đều toàn bộ mở miệng.

Nguyên bản loại cấp bậc này sự tình, là không tới phiên Bạch Tiểu Thuần biết được, có thể Lý Húc cũng là không có biện pháp, sau khi nghe được Tôn Bằng lời nói, cũng nhớ tới Bạch Tiểu Thuần thân phận, tuy có chần chờ, có thể bởi vì áp lực quá lớn, thế là dự định lấy ngựa chết làm ngựa sống, lúc này mới có triệu kiến Bạch Tiểu Thuần sự tình.

"Bạch lão đệ, đây chính là một cơ hội a, ngươi một khi cạy mở miệng tên kia, từ đó về sau, ngươi chính là ta Ma Lao đệ nhất Hắc Tiên a!" Đội trưởng phấn chấn mở miệng, hắn đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này cực kỳ tự tin, hắn thấy, trên đời này liền không có Bạch Tiểu Thuần không cạy ra miệng.

"Trở thành đệ nhất Hắc Tiên, mặc dù không có chức vụ, có thể dựa theo chúng ta Ma Lao quy củ, tứ đại khu ngươi có thể tùy ý tiến về, địa vị độ cao, càng là gần với giám ngục trưởng, cùng tứ đại khu cai tù bình đẳng a!"

"Cơ hội này, ngươi nếu là nắm chắc, lên như diều gặp gió, một bước lên mây không nói, mặt khác tam đại khu nhiều năm trần phạm, liền có thể mang cho ngươi đến một số lớn tài phú a, đến lúc đó cũng đừng quên chúng ta, nhiều hơn dìu dắt mới là." Đội trưởng càng nói càng là hưng phấn, lôi kéo Bạch Tiểu Thuần thẳng đến Giáp khu.

Bạch Tiểu Thuần đáy lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần không phải Bạch gia hoặc là Thái gia tìm đến, hắn cũng không có cái gì sợ, nhất là loại việc thẩm vấn này, đối với Bạch Tiểu Thuần tới nói, lại càng dễ.

"Chút chuyện nhỏ này, đội trưởng yên tâm, còn không có bí mật ta hỏi không ra." Bạch Tiểu Thuần hất cằm lên, đắc ý nói ra, rất nhanh, hắn ngay tại dưới đội trưởng dẫn đường, đến Giáp khu.

Giáp khu hoàn cảnh, đại khái cùng Đinh khu tương tự, nhưng cẩn thận xem xét, nơi này lại khổng lồ mấy lần, lại so Đinh khu âm trầm không ít, bốn phía tràn ngập nồng đậm âm lãnh khí tức, ngục tốt ở lại ốc xá, càng có trận trận hồn ba động tràn ra, hiển nhiên trong này tu hành, đối với Hồn tu mà nói, rất là tẩm bổ.

Giờ phút này, tại trên quảng trường Giáp khu kia, để đó một cái cự đại đầu lâu, bên trong giam giữ lấy một người nam tử trung niên, Bạch Tiểu Thuần nhìn lại lúc cảm thấy có chút quen mắt, nam tử này quần áo tả tơi, trong mắt lộ ra xem thường, giờ phút này bị một cái đưa lưng về phía thân ảnh Bạch Tiểu Thuần, nắm lấy cổ, tựa như nói lấy cái gì.

Tại bên ngoài đầu lâu, đã có không ít người chờ ở nơi đó, Bạch Tiểu Thuần liếc mắt liền thấy được Đinh khu Tôn Bằng, tại Tôn Bằng bốn phía, còn có ba vị lão giả, cả đám đều sắc mặt âm trầm, mấy người kia, chính là tứ đại khu cai tù.

Mà ở bên cạnh họ, còn có bốn cái tu sĩ, bốn tên tu sĩ này niên kỷ khác biệt, có già có thanh niên trai tráng, có thể trên thân mỗi người, lại không ngoài dự tính, đều tản mát ra trận trận âm lãnh cảm giác, tựa hồ bọn hắn đứng ở nơi đó, như là bốn đầu rắn độc giấu ở trong bụi cỏ!

Bốn người này, Bạch Tiểu Thuần chỉ nhận biết một cái, đó chính là Đinh khu Hắc Tiên, thông qua người này, hắn không khó đoán ra, ba người khác, khẳng định là tất cả khu đệ nhất tiên thủ, Hắc Tiên.

Ngoại trừ những người này bên ngoài, Bạch Tiểu Thuần còn chứng kiến. . . Đang nắm lấy phạm nhân cổ. . . Giám ngục trưởng Lý Húc!

Thời khắc này Lý Húc, sau khi phát giác được Bạch Tiểu Thuần đến, buông lỏng ra nắm lấy phạm nhân tay, lúc nghiêng đầu, một chút nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Ánh mắt kia như sói, mang theo hung tàn, càng có sắc bén..