Chương 638: Thái gia tộc lão

Chương 638: Thái gia tộc lão

Chương 638: Thái gia tộc lão

Ánh mắt này, để Bạch Tiểu Thuần hai mắt không khỏi co rút lại một chút, Lý Húc rất mạnh, mặc dù không phải Thiên Nhân, có thể Nguyên Anh đại viên mãn tu vi, phối hợp hắn thân là Ma Lao giám ngục trưởng thân phận, cùng quanh năm ở chỗ này, tự nhiên mà vậy hình thành âm trầm lạnh lùng, khiến cho ánh mắt của hắn, giống như ẩn chứa một loại tính thực chất lực lượng nào đó.

"Bạch Hạo, cạy mở miệng người này, ngươi chính là ta Ma Lao đệ nhất Hắc Tiên! Như cạy không ra, liền cút cho ta ra Ma Lao, ngươi bên ngoài gây phiền phức, chính mình đi xử lý!" Lý Húc kiên nhẫn, hiển nhiên là tại những ngày này đã hao tổn không ít, vừa nghĩ tới còn có hai ngày thời gian, nếu là mình còn không có hỏi ra đáp án, như vậy truy cứu xuống tới, phiền phức của mình liền lớn.

Càng là nghĩ như vậy, hắn thì càng tâm phiền, hết lần này tới lần khác còn không thể xử tử phạm nhân này, lấy thân phận của hắn, đã dò thăm, người này. . . Là Cự Quỷ Vương tự mình hạ lệnh, đưa tới nơi đây, cũng là người chỉ định ngày muốn hỏi ra manh mối.

Giờ phút này hắn lời nói vừa ra, Bạch Tiểu Thuần bên người đội trưởng liền biến sắc, thậm chí Tôn Bằng cũng là sửng sốt một chút, bọn hắn đề cử Bạch Tiểu Thuần đến, là hảo ý, nhưng bây giờ Lý Húc lời nói, lại khiến cho hảo ý này, có thể trở thành chuyện xấu.

Bạch Tiểu Thuần bước chân dừng lại, nhíu mày, nhìn xem Lý Húc.

Bốn phía cai tù cùng Hắc Tiên ba khu khác, nghe vậy mặc dù thần sắc như thường, nhưng trong lòng phần lớn cười lạnh, nhất là Hắc Tiên ba khu khác kia, càng là như vậy, bọn hắn có sự kiêu ngạo của chính mình, cho là mình bọn người nếu hỏi không ra đến, Bạch Hạo tên mao đầu tiểu tử này, tuy có chút bản sự, có thể nhất định cũng là uổng phí.

"Có thể hay không cạy mở miệng! Không cạy ra hiện tại liền cút cho ta ra Ma Lao!" Lý Húc thanh âm lãnh khốc bạo ngược, truyền khắp bốn phía, bên cạnh hắn tất cả mọi người cúi đầu trầm mặc không nói, Tôn Bằng thầm than, đội trưởng càng là run rẩy, không dám nói lời nào.

Bạch Tiểu Thuần có chút không cao hứng, hắn biết Lý Húc này nhìn chính mình không vừa mắt, nhưng lúc này đây không phải mình muốn tới, mà là đối phương tới tìm mình.

"Đây là đem tức giận vung đến trên người ta a. . . Muốn thừa cơ đem ta đá ra ngoài Ma Lao?" Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, việc này có chút khó giải quyết, một khi hắn bị đá ra Ma Lao, Thái gia cùng Bạch gia ở bên ngoài, lại càng dễ tìm chính mình phiền phức, nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần quyết định trước nhịn.

Thế là chậm rãi đi thẳng về phía trước, đi tới bên ngoài khô lâu lao ngục này, dò xét bên trong nam tử trung niên, trước đó hắn đã cảm thấy người này có chút quen mắt, giờ phút này nhìn kỹ, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền nhận ra, người này chính là một trong ba vị tộc lão Thái gia trước đó truy sát chính mình.

Mà hiển nhiên, tộc lão này giờ phút này cũng nhận ra Bạch Tiểu Thuần, mặc dù tóc tai bù xù, khóe miệng mang theo máu tươi, có thể trong mắt khinh miệt, từ đầu đến cuối đều không có biến mất, dù là toàn thân máu ứ đọng, cũng vẫn như cũ như vậy, thậm chí tại lúc Bạch Tiểu Thuần nhìn về phía hắn, hắn trong mắt còn có sát cơ lóe lên, trực tiếp phun ra một ngụm mang theo máu nước bọt, rơi vào trên quần áo Bạch Tiểu Thuần.

"Giám ngục trưởng, người này là thân phận gì?" Bạch Tiểu Thuần lắc một cái quần áo, đem nước bọt kia chấn khai, nhìn về phía Lý Húc, biết rõ còn cố hỏi.

"Thân phận gì, không phải ngươi có thể biết! Ngươi chỉ cần trả lời ta, có thể hay không cạy mở miệng của hắn, không thể liền cút nhanh lên!" Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần nơi này lại rất là bình tĩnh, Lý Húc hừ lạnh một tiếng, trước hắn đích thật là đang giận chó đánh mèo Bạch Tiểu Thuần, cũng đích thật là dự định thừa cơ hội này, đem Bạch Tiểu Thuần đá ra Ma Lao.

Bạch Tiểu Thuần nghe chút lời này, bốn phía lại nhiều người như vậy, trên mặt có chút không nhịn được, trước hắn có thể chịu, nhưng cũng có hỏa khí, giờ phút này bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Lý Húc.

"Giám ngục trưởng, ngươi muốn cho Bạch mỗ đi, nói thẳng chính là, không cần như vậy, cái gì cạy mở miệng, ngươi không nói cho ta thân phận của người này, ta sao có thể nhằm vào tiến hành thẩm vấn? Cũng được, không chào đón ta, Bạch mỗ đi chính là!" Bạch Tiểu Thuần tay áo đột nhiên hất lên.

"Bất quá ta nói để ở chỗ này, toàn bộ Ma Lao, nếu nói có thể cạy mở miệng người này, ngoại trừ ta Bạch Hạo, liền không có cái thứ hai!" Bạch Tiểu Thuần cười lạnh một tiếng, quay người muốn đi.

Hắn lời nói kia, rất là đắc tội Hắc Tiên ba khu khác, điểm này Bạch Tiểu Thuần cũng biết, nhưng hắn không có cách, đối phương đột nhiên xuất hiện làm khó dễ như cố tình gây sự chính mình, thậm chí muốn mượn cơ hội khu trục hắn ra Ma Lao, như vậy mình muốn phản kháng, nhất định phải trong bày ra loại tự tin này mang theo tư thái cuồng ngạo.

"Lý Húc này nếu thật vì thế nóng vội, chắc chắn lưu ta, nếu là không lưu, cũng chỉ có thể nói rõ ta rớt xuống trong hố, Lý Húc vương bát đản này, chính là vì đá ta ra ngoài, tận lực bày bộ." Bạch Tiểu Thuần trong nội tâm suy nghĩ, mới vừa đi ra mấy bước, phía sau hắn liền truyền đến thanh âm băng lãnh.

"Người này, là Thái gia tộc lão trong tam đại gia tộc, ngươi muốn hỏi vấn đề là, Thái gia những năm gần đây trong gia tộc bởi vì tu luyện cùng luyện hỏa, tiêu hao hồn, loại thuộc tính nào, tiêu hao ít nhất!" Lý Húc nhìn qua Bạch Tiểu Thuần bóng lưng, chậm rãi mở miệng, ngữ khí mặc dù cứng rắn lại lạnh, nhưng lại rõ ràng so trước đó khá hơn một chút.

Bạch Tiểu Thuần bước chân dừng lại, lập tức liền đánh giá ra, đối phương đây là sự thực muốn hỏi ra đáp án, mà không phải làm cục nhắm vào mình.

"Thái gia tộc lão, bị bắt tới Ma Lao. . ." Bạch Tiểu Thuần nhìn về phía trong đầu lâu nam tử trung niên, việc này để hắn có rất nhiều liên tưởng. . .

"Hồn loại thuộc tính nào, tiêu hao ít nhất?" Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, hắn nhìn không ra vấn đề này có chỗ mánh khóe nào, lại hiển nhiên, việc này đáp án, muốn phòng ngừa Thái gia tộc lão kia man thiên quá hải, kể từ đó, độ khó lớn hơn.

"Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, thuộc tính năm loại hồn này, trước đó tứ đại Hắc Tiên từng cái khảo vấn lúc, hắn cuối cùng cũng đều mở miệng, có thể nói ra đáp án cũng khác nhau." Lý Húc âm trầm nói ra, trong giọng nói mang theo một tia ảo não.

"Cho nên, trọng điểm của ngươi, là muốn để hắn đi chứng minh, hắn nói ra đáp án là thật, về phần như thế nào chứng minh, liền xem ngươi bản sự."

Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm một lát, một lần nữa đi tới bên ngoài khô lâu lao ngục, quan sát trong đó Thái gia tộc lão, hắn biết ngày đó bị đối phương ba người truy sát, nếu là mình trốn chậm, ba người tất nhiên sẽ xuất thủ diệt sát chính mình, ở giữa lẫn nhau, không tồn tại đồng tình, vốn là đối địch.

Lại tại Ma Lao trong khoảng thời gian này, Bạch Tiểu Thuần cũng đều hiểu rõ, tam đại gia tộc này mặc dù lẫn nhau không hợp, nhưng trên thực tế lúc tại gặp được ngoại bộ áp lực, lại ôm thành đoàn.

Lại liên tưởng Bạch gia muốn giết mình, mà Cự Quỷ Vương lại muốn cứu chính mình, đủ loại sự tình này gom đến cùng một chỗ về sau, Bạch Tiểu Thuần trong đầu, đã có xác định đáp án.

"Cự Quỷ Vương, quả nhiên là cùng tam đại gia tộc này không hợp! Có thể tam đại gia tộc này, dựa vào cái gì cùng Bán Thần đấu? Mà Cự Quỷ Vương, lấy tu vi của hắn, lại vì sao không trực tiếp xuất thủ diệt bọn hắn?" Điểm này, Bạch Tiểu Thuần hay là nghĩ mãi mà không rõ.

Ngay tại lúc Lý Húc nơi này cũng đều chờ không kiên nhẫn, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, hắn biết mình không có lựa chọn, tại trong Man Hoang sinh tồn, hắn nhất định phải có lập trường, là đứng tại Cự Quỷ Vương nơi đó, hay là đứng tại tam đại gia tộc một bên.

Một khi lựa chọn, liền không thể nhân từ nương tay, lại cái lựa chọn này. . . Cũng không cần Bạch Tiểu Thuần đi cân nhắc, hắn hai mắt hàn mang lướt qua, trực tiếp liền lên trước mở ra cửa khô lâu lao ngục, dậm chân đi vào.

Mới vừa vào đi, lập tức liền có một mảnh hắc vụ từ trong tay Bạch Tiểu Thuần tràn ra, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ lao ngục, khiến cho ngoại nhân nhìn không rõ, liền xem như Lý Húc, tuy là Nguyên Anh đại viên mãn, cũng vẫn như cũ rất khó phá Bạch Tiểu Thuần lợi dụng mặt nạ của mình, phóng thích ra che đậy chi lực dung tại trong hắc vụ.

Đinh khu Hắc Tiên, đối với Bạch Tiểu Thuần hiểu rõ rất nhiều, giờ phút này trầm mặc, nhưng Hắc Tiên ba khu khác, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần thế mà thật không biết lượng sức tiến vào trong lao ngục, lập tức cười lạnh càng nhiều.

"Cố lộng huyền hư, ngược lại muốn xem xem, người này có bản lãnh gì, chúng ta hỏi không ra, hắn há có thể làm đến!"

"Không cần phải nói, người này nhất định là đi vào giả vờ giả vịt một phen, sau đó lung tung xuất ra một đáp án."

"Hừ, trong đáp án chúng ta hỏi ra, nhất định có một cái là thật, giám ngục trưởng cần gì phải vẽ vời cho thêm chuyện ra!" Ba người cười lạnh truyền âm cho nhau, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, rất là khinh thường.

Lý Húc nhíu chặt lông mày, nhưng lại nhịn xuống, chỉ cần Bạch Tiểu Thuần có thể hỏi ra đáp án, lại có thể chứng minh đáp án này là chân thật, mọi chuyện, hắn đều có thể tiếp nhận.

Trong lao ngục, Bạch Tiểu Thuần nhìn xem Thái gia tộc lão kia, thở dài.

"Ngươi hay là nói đi, bằng không, ta một khi động thủ, ngay cả chính ta đều sợ hãi."

"Tiểu tạp chủng, ngày đó nếu không phải ngươi chạy nhanh, lão phu nhất định đưa ngươi bóp chết, bất quá dám trêu chọc ta Thái gia, ngươi sớm muộn cũng sẽ bị ta Thái gia nghiền xương thành tro!" Tộc lão này trong mắt mang theo sát ý, hướng về Bạch Tiểu Thuần phun ra một cục đờm đặc.

"Hướng người nôn ọe, chơi vui a?" Bạch Tiểu Thuần xem xét gia hỏa này hai lần hướng mình nhổ nước miếng, có chút nổi giận, vỗ túi trữ vật, lấy ra. . . Mấy khỏa Phát Tình Đan.

"Mạnh miệng đúng không, ta nhìn ngươi một hồi nói hay là không!"

Mọi người ở đây đợi cũng liền gần nửa nén hương về sau, đột nhiên, từ trong lao ngục kia, lại có một tiếng đè nén gào thét, gào thét mà ra, thanh âm này truyền ra về sau, đám người lập tức nhìn lại.

"Từ thanh âm này nhìn, Bạch Hạo kia còn có chút bản sự, bất quá cũng liền dạng này, để cho người ta phát ra đè nén gào thét, chúng ta nhắm mắt lại cũng có thể làm đến."Hắc Tiên ba khu kia, cũng là sững sờ, truyền âm cho nhau về sau, đối với Bạch Tiểu Thuần khinh thường, ít một chút, vẫn như trước hay là không coi trọng.

Chỉ có đội trưởng nơi đó, vừa nghe đến gào thét gầm rú này, hắn liền hai mắt tỏa ánh sáng, hắn đối với Bạch Tiểu Thuần hiện tại là có loại tự tin mù quáng, thầm nghĩ thanh âm này vừa ra, nhất định thành công.

Lý Húc sắc mặt hay là âm trầm như cũ, trong lòng lo nghĩ, cũng có chờ mong, lo được lo mất.

Ngay tại đám người này suy nghĩ khác biệt, nhao nhao chú ý đồng thời, trong lao ngục kia gào thét, lại là đột nhiên liền mãnh liệt, truyền khắp tứ phương, thê lương không cách nào hình dung, càng có gầm thét ở bên trong, không ngừng mà gào thét.

"Bạch Hạo, ngươi chết không yên lành! !"

"Bạch Hạo, ta muốn giết ngươi, lần trước nếu không có ngươi chạy nhanh, ta nhất định có thể đưa ngươi sinh sinh xé rách! !"

Thái gia tộc lão kia tựa hồ muốn dùng loại này giận mắng phương thức đến chống cự tra tấn đau đớn khó tả này.

"A a a. . ."

Thanh âm kia càng ngày càng mãnh liệt, càng là kéo dài nửa canh giờ nhiều vẫn như cũ không giảm thiểu mảy may, để ngoại giới tất cả mọi người, cũng không khỏi hít vào một hơi, tam đại Hắc Tiên lẫn nhau trao đổi ánh mắt, tràn đầy chấn kinh. Giám ngục trưởng Lý Húc cũng đều hai mắt bắt đầu sáng lên, lại càng không cần phải nói ngục tốt bốn phía Giáp khu này, càng là nhao nhao đáy lòng hãi nhiên.

"Bạch Hạo kia đến cùng làm cái gì. . . Thế mà có thể khiến người ta gào thét kiềm chế đến cực điểm như vậy. . ."

"Trời ạ, ta vẻn vẹn nghe thanh âm, đều đã rợn cả tóc gáy. . ."

"Càng kinh khủng chính là, tra tấn loại trình độ này kéo dài thời gian lâu như vậy, có thể thống khổ nghe lại chỉ có tăng lên chứ không giảm đi hết lần này tới lần khác sinh cơ lại tựa hồ như càng ngày càng thịnh vượng. . . Đây thực sự. . . Khó có thể tưởng tượng!".