Chương 639: Ngươi muốn chết nhanh a!

Chương 639: Ngươi muốn chết nhanh a!

Chương 639: Ngươi muốn chết nhanh a!

Thời gian trôi qua, rất nhanh lại qua nửa canh giờ, âm thanh tiếng kêu thảm này, đã kéo dài ròng rã một canh giờ, vẫn như cũ vô cùng thê lương. Cực kỳ bi thảm một màn, khiến cho bên ngoài những ngục tốt kia, dù là quanh năm tại trong Ma Lao này, kiến thức rộng rãi, cũng đều tâm thần càng phát ra chấn động.

Trong tiếng tiếng kêu thảm thiết kia, đã không có đối với Bạch Tiểu Thuần chửi mắng, chỉ còn lại có đơn thuần thê lương rống, loại cảm giác trong sự ngột ngạt nhu cầu cấp bách bộc phát nhưng không được thoải mái phát tiết kia, ẩn chứa một loại lực lượng làm cho người phát điên nào đó, để cho người ta không tự chủ được, sau khi nghe không rét mà run.

Càng bởi vì đoàn hắc vụ kia tràn ngập, đám người không cách nào thấy rõ trong đó cụ thể đến tột cùng, cái này khiến cho loại cảm giác thần bí áp bách kia vô hạn gia tăng, chẳng những là những ngục tốt kia kinh hãi, liền ngay cả tứ đại Hắc Tiên, cũng đều từng cái lồng ngực hơi có chập trùng hiển nhiên rất không bình tĩnh, trong thần sắc không chỉ có là chấn kinh càng là lộ ra ngưng trọng.

Lý Húc hai mắt bốc lên ánh sáng, khí tức cũng tại trong chờ mong này bắt đầu có chút gấp rút.

Ngay tại đám người này trong khi chờ đợi, trong lồng giam, Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, nhìn trước mắt Thái gia tộc lão toàn thân run rẩy, trong đôi mắt cơ hồ trở thành huyết sắc kia, trên mặt người này nâng lên đại lượng gân xanh, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, mặc dù khống chế không nổi kêu thảm gào thét, có thể trong mắt kia lại lộ ra điên cuồng.

"Có chút bản sự... Dựa vào tiếng rống, đến phát tiết thể nội lửa nóng chi lực a..." Bạch Tiểu Thuần hừ một tiếng, nghĩ đến biện pháp này, không chỉ là Thái gia tộc lão này, trên thực tế có thể bị giam giữ tại trong Ma Lao này những lão ma đầu kia, tại lúc Bạch Tiểu Thuần thẩm vấn, phần lớn như vậy.

"Ta khuyên ngươi hay là nói đi, chúng ta cũng là đều vì mình chủ, đừng ép ta dùng chiêu thứ hai!"

"Chiêu thứ hai vừa ra, không nói vô địch thiên hạ, cũng không xê xích gì nhiều." Bạch Tiểu Thuần chắp tay sau lưng, hất cằm lên, khuyên.

"Cút! !"  Thái gia tộc lão kia hét lớn một tiếng, thần sắc dữ tợn, phảng phất muốn nuốt sống Bạch Tiểu Thuần đồng dạng, thậm chí còn phun ra cục đàm mang máu.

"Ngươi lão gia hỏa này, tốt, liền để ngươi nhìn ta chiêu thứ hai!" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt, tay phải bấm niệm pháp quyết hướng về lão giả một chỉ, lập tức hình thành một đạo phong ấn, trực tiếp liền rơi vào trên môi lão giả này.

Trong nháy mắt, liền phong bế miệng Thái gia tộc lão kia, khiến cho hắn kêu thảm, im bặt mà dừng, lại không cách nào phát ra mảy may, chỉ có thể im lìm tại thể nội, trở thành trận trận trầm thấp im lìm ô âm thanh!

Loại phương thức này, lập tức liền gãy mất thông qua tiếng rống đến phát tiết con đường kia, trong nháy mắt, Thái gia tộc lão này liền thân thể run như run rẩy, thậm chí trong mắt đều lộ ra vẻ kinh hoảng, càng có mãnh liệt giãy dụa, hắn cảm thấy toàn thân lửa nóng, muốn bộc phát, nhưng lại không có phương pháp phát tiết, trong chớp mắt mồ hôi liền làm ướt toàn thân lại chợt lại bị lửa này nóng sấy khô, phảng phất trong thân thể có vô số con kiến đang bò đi, dày vò đến cực hạn, khó mà hình dung.

Một màn này, nhìn Bạch Tiểu Thuần cũng đều hầu kết nhấp nhô xuống, trái tim gia tốc nhảy lên, có chút không đành lòng, có thể vừa nghĩ tới đối phương trước đó còn muốn truy sát chính mình, lại dưới mắt lập trường của mình là tại Cự Quỷ Vương một mặt này, mà hắn nhân từ, chẳng những sẽ không thu hoạch được đối phương hảo cảm, ngược lại sẽ cho chính mình dẫn tới họa sát thân.

"Thôi thôi, người trong giang hồ, thân bất do kỷ a." Bạch Tiểu Thuần cảm khái thở dài, ngồi xổm ở trước mặt Thái gia tộc lão, tận tình thuyết phục.

"Ngươi đã nói đi, dạng này ngươi cũng không làm khó ta, ta cũng không làm khó ngươi, tốt bao nhiêu a..."

"Không phải liền là nói cho chúng ta biết, Thái gia những năm này, loại thuộc tính hồn nào tiêu hao ít nhất a, nhiều đơn giản vấn đề a." Bạch Tiểu Thuần đang nói, Thái gia tộc lão kia hai mắt điên cuồng càng sâu, lại một đầu hướng về Bạch Tiểu Thuần đánh tới, loại hung tàn kia, giống như không thể đâm chết Bạch Tiểu Thuần, như vậy thì chính mình chết.

Bạch Tiểu Thuần thân thể lui ra phía sau mấy bước, tránh đi Thái gia tộc lão, lông mày lần nữa nhăn lại, mà giờ khắc này, ngoài lồng giam đám người, cũng đều nhao nhao giật mình, bọn hắn phát hiện tiếng kêu thảm kia biến mất, thay vào đó, thì là phảng phất bị bưng kín miệng rầu rĩ gầm nhẹ.

Giáp khu những ngục tốt kia, bởi vì không phải tiên thủ, không hiểu rõ trong này nghiêm trọng, giờ phút này chỉ là kinh ngạc không hiểu, có thể một bên Ma Lao tứ đại Hắc Tiên, bốn người bọn họ giờ phút này con mắt đột nhiên co vào, thần tình nghiêm túc, lẫn nhau sau khi nhìn nhau một cái, đều thấy được đối phương coi trọng.

"Để phạm nhân kêu thảm, chỉ là tiên thủ bình thường thủ đoạn... Nhưng loại này không để cho đối phương hô lên thanh âm, là một loại cảnh giới khác..."

"Đạo lý như vậy, rất nhiều người đều hiểu, nhưng thực tế vận dụng lên, phải căn cứ khác biệt tình huống cùng khác biệt khảo vấn phương thức đến quyết định..."

"Bạch Hạo này... Trước đó mặc dù không biết hắn dùng thủ đoạn gì, có thể tiếng kêu thảm kia, rõ ràng mang theo phát tiết, mà thủ đoạn hắn chuyển hóa, như là núi lửa bộc phát bị đột nhiên ấn xuống... Nghẹn càng lâu, thì một khi bộc phát, uy lực lại càng lớn, chúng ta xem thường hắn!"

Lý Húc cũng là hai mắt càng sáng một chút, hắn thân là giám ngục trưởng, đối với tiên thủ một chút thủ đoạn cũng đều hiểu rõ, giờ phút này trong thần sắc chờ mong càng nhiều.

Loại buồn buồn gầm nhẹ này, theo thời gian mà tiếp tục, đến cuối cùng, không ngờ kiên trì hơn một canh giờ, không thấy chút nào kết thúc, một màn này, để đám người không khỏi nóng vội đứng lên.

Trong lồng giam Bạch Tiểu Thuần, cũng là giật mình, hắn nhìn xem Thái gia tộc lão toàn thân run rẩy hoàn toàn đỏ đậm, nhìn đối phương trong mắt mặc dù điên cuồng giãy dụa, nhưng lại hay là có một tia thần trí, Bạch Tiểu Thuần cũng động dung đứng lên.

"Ngươi là ta đã thấy, kiên trì thời gian dài nhất... Có thể ngươi cần gì phải như vậy, ta còn có chiêu thứ ba... Có thể chiêu thứ ba này, ta không muốn dùng a, ngươi đã nói đi..." Bạch Tiểu Thuần thở dài, vô cùng nói nghiêm túc.

Thái gia tộc lão nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, đột nhiên nhẹ gật đầu.

Bạch Tiểu Thuần sững sờ, mau tới trước bấm niệm pháp quyết một chỉ, giải khai phong ấn trong miệng Thái gia tộc lão, nhưng lại tại phong ấn này giải khai trong nháy mắt, Thái gia tộc lão đột nhiên phun ra một miệng lớn máu tươi, những máu tươi này toàn bộ phun về phía Bạch Tiểu Thuần, đồng thời trong miệng của hắn, phát ra bị đè nén một canh giờ gào thét gầm rú, càng có điên cuồng tiếng cười.

"Bạch Hạo, ngươi liền điểm ấy thủ đoạn a, lão phu cho ngươi thêm cây đuốc, ta cho ngươi biết một việc, mẫu thân ngươi năm đó sở dĩ tử vong, chính là ta Thái gia tộc nữ, cũng chính là ngươi đại mẫu làm, mẫu thân ngươi trước khi chết còn đang vì ngươi may quần áo áo, chết cực kỳ thê thảm..." Thái gia tộc lão cười to.

Bạch Tiểu Thuần thân thể chấn động.

"Còn có, năm đó cùng nhau tử vong, còn có ngươi mẫu thân chỗ người cả nhà, không còn một mống, đều bị xử tử, còn có bên người nàng tất cả tỳ nữ, nếu không phải ngươi coi như có Bạch gia huyết mạch, năm đó ngay cả ngươi cũng đều muốn chết!"

"Thân là tỳ nữ, tiện mệnh một đầu, không có mang thai thì cũng thôi đi, đã hoài thai còn dám sinh ra tới, đây chính là nàng tội chết, chân chính hại chết mẫu thân ngươi, không phải những người khác, chính là chính ngươi, nếu như không có ngươi, mẫu thân ngươi sẽ không chết!" Thái gia tộc lão cuồng tiếu, trong mắt lộ ra điên cuồng kia, là biết rõ chính mình lời nói này sẽ mãnh liệt kích thích Bạch Tiểu Thuần, vẫn như trước vẫn phải nói.

Bạch Tiểu Thuần hô hấp đột nhiên dừng lại, trong hai mắt trong nháy mắt liền có sát cơ, cùng lúc đó, phía ngoài đám người, cũng đều nghe được những lời này, Lý Húc sắc mặt chợt đại biến.

"Bạch Hạo, người này không thể chết!" Hắn dưới sự lo lắng, đang muốn tiến lên lúc, trong lồng giam, truyền ra Bạch Tiểu Thuần thanh âm.

"Như vậy kích thích ta, ngươi là muốn cầu chết nhanh a... Ta há có thể để cho ngươi toại nguyện!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt hàn mang lập loè, hắn mặc dù không phải Bạch Hạo, có thể nghe được lời nói này, cũng vẫn như cũ tức giận tràn ngập, nói xong, hắn nhìn thật sâu Thái gia tộc lão đang cuồng tiếu một chút.

Cái nhìn này rơi vào trong mắt Thái gia tộc lão, Thái gia tộc lão nội tâm chấn động, không khỏi dâng lên thấy lạnh cả người, tiếng cười cũng đều không khỏi dừng một chút.

Không để ý đến Thái gia tộc lão, Bạch Tiểu Thuần đi ra lồng giam, mới vừa xuất hiện, bốn phía ánh mắt mọi người cùng nhau ngưng tụ, Lý Húc tiến lên, còn không đợi Lý Húc mở miệng, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt âm trầm tay áo hất lên.

"Ta cần hình cụ!"

"Bạch Hạo, ngươi đừng xúc động, người này tại trước khi không có cung khai, không thể chết..." Lý Húc nghiêm túc quát.

"Giám ngục trưởng, ta sẽ không để cho hắn chết đi dễ dàng như thế." Bạch Tiểu Thuần nhẹ nhàng mở miệng, thật đơn giản một câu, có thể rơi vào bốn phía trong tai mọi người, lại phảng phất bên tai thổi qua một trận âm phong, trong lời này ẩn chứa chi ý, suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ!

"Ngươi cần gì hình cụ?" Lý Húc nhìn thật sâu mắt Bạch Tiểu Thuần, trầm giọng hỏi.

"Một đầu đại hắc cẩu, đực, càng thêm cường tráng càng tốt!" Bạch Tiểu Thuần thâm trầm mở miệng.

Lời nói này vừa ra, bốn phía người đều sửng sốt một chút, Lý Húc nhíu mày, nhưng lại không nhiều lời cái gì, bàn giao xuống dưới về sau, cũng không lâu lắm, liền có người dắt tới một đầu như là con đại hắc cẩu giống như nghé con.

Đại hắc cẩu này đã coi như là hung thú, toàn thân mọc đầy gai ngược, cường tráng vô cùng, càng là miệng đầy màu vàng răng, khi bị dắt tới, trong mắt tràn ra hung quang, còn có đại lượng nước bọt từ trong miệng thuận răng nhỏ xuống.

Mắt nhìn đầu đại hắc cẩu này, Bạch Tiểu Thuần hài lòng nhẹ gật đầu, mang theo đại hắc cẩu, trực tiếp liền tiến vào đến trong lồng giam, Thái gia tộc lão kia khi nhìn đến đại hắc cẩu trong nháy mắt, sắc mặt triệt để đại biến, phát ra so trước đó còn thê thảm hơn gào thét.

"Bạch Hạo, ngươi muốn làm gì! !"

"Không làm gì, ngươi không phải không nói a, ta cũng không cần cầu ngươi nói." Bạch Tiểu Thuần cười lạnh, lấy ra Phát Tình Đan, trực tiếp nhét vào trong miệng đại hắc cẩu, thậm chí cảm thấy đến còn chưa đủ giải hận, đem còn sót lại Phát Tình Đan, đẩy ra miệng Thái gia tộc lão biểu lộ hãi nhiên sợ hãi, sinh sinh lại ném vào mấy cái.

"Ta chiêu thứ ba này, cho đến nay, vẫn chưa có người nào có thể chịu nổi, ngươi nếu có thể kiên trì nổi, ta sẽ cho ngươi thay đổi một con hung thú, để cho ngươi hảo hảo hưởng thụ xuống dưới." Bạch Tiểu Thuần lạnh nhạt mở miệng, trước hắn còn khi thì có chút không đành lòng, có thể Thái gia tộc lão này kích thích chính mình như vậy, Bạch Tiểu Thuần tâm, không khỏi triệt để hung ác xuống..