Chương 640: Tự tin Cự Quỷ Vương!

Chương 640: Tự tin Cự Quỷ Vương!

Chương 640: Tự tin Cự Quỷ Vương!

Mà đại hắc cẩu giãy dụa, đối với Thái gia tộc lão mà nói, càng là kinh khủng đến cực hạn, thậm chí bởi vì đại lượng Phát Tình Đan rót vào, khiến cho Thái gia tộc lão này cảm nhận được rõ ràng, mình đã sắp không cách nào khống chế thân thể.

Có thể hết lần này tới lần khác Bạch Tiểu Thuần vẫn không có buông tay, đây đối với Thái gia tộc lão mà nói, là một loại trong lòng dày vò cùng tra tấn, hắn thậm chí đều có chút hối hận vừa rồi kích thích Bạch Tiểu Thuần.

Giờ phút này trong run rẩy, Thái gia tộc lão trong mắt, lần đầu lộ ra chần chờ. . .

"Bạch Hạo, chúng ta chuyện gì cũng từ từ, ta có thể. . ." Thái gia tộc lão đang muốn mở miệng, có thể Bạch Tiểu Thuần hai mắt lóe lên, trực tiếp đánh gãy.

"Ta không muốn nghe." Bạch Tiểu Thuần giữa lời nói, đột nhiên buông tay ra, đại hắc cẩu kia điên cuồng hét lớn một tiếng, thẳng đến Thái gia tộc lão mà đi.

Trong nháy mắt, ngoài lồng giam đám người, liền nghe đến tiếng kêu thê lương bọn hắn đời này không nghe thấy qua, trước nay chưa có, tiếng kêu thảm thiết đau đớn này, vượt ra khỏi trước đó rất rất nhiều, đã đạt đến không cách nào hình dung trình độ.

Tựa hồ. . . Là vào tình huống nào đó tạo thành cả đời thống khổ. . .

Giáp khu ngục tốt, tất cả đều tê tê hấp khí, thân thể rét run run rẩy, trong óc của bọn hắn giờ phút này trong nháy mắt liền có một cái chung nhận thức, Bạch Hạo. . . Tuyệt không thể đi trêu chọc!

Tứ đại Hắc Tiên kia, từng cái thần sắc không ngừng biến hóa, lúc nhìn về phía lồng giam, cứ việc không nhìn thấy trong đó hình ảnh, nhưng lại nhịn không được sinh ra vô số tưởng tượng, càng phát tâm thần chấn động  đồng dạng, cũng sinh ra chung nhận thức dạng này.

"Quá hung tàn. . ."

"Loại thống khổ này, ai có thể tiếp nhận. . . Đây chẳng những là thân thể tra tấn, càng là tâm linh đổ sụp. . . Đường đường Nguyên Anh tu sĩ, cao cao tại thượng Thái gia tộc lão. . ."

"Bạch Hạo này, quả nhiên là người tàn nhẫn, loại thủ đoạn này hắn đều có thể dùng ra, hắn. . . Hắn mới thật sự là Hắc Tiên a, tâm quá tối!"

Lý Húc cũng đều hai mắt co vào, ẩn ẩn có loại hàn ý, Bạch Hạo kia. . . Quả nhiên là trong truyền thuyết lòng dạ ác độc thủ lạt, chuyện gì cũng có thể làm đi ra. . .

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, còn kèm theo đại hắc cẩu điên cuồng gào thét, dung hợp lại cùng nhau, truyền khắp Giáp khu, để cho người ta rùng mình càng là từ đáy lòng cảm thấy run rẩy, không có kiên trì quá lâu, cũng chính là mười cái hô hấp về sau, Thái gia tộc lão kia trong thanh âm khàn khàn mang theo thê thảm, liền thê lương quanh quẩn.

"Ta nói, ta nói. . . Mộc Hồn. . . Mộc Hồn tiêu hao ít nhất. . ."

"Để nó dừng lại, dừng lại. . ." Thái gia tộc lão kêu thảm, chẳng những nói ra Lý Húc muốn biết đáp án, thậm chí lo lắng đám người không tin, hắn còn ngoài định mức nói rất nhiều, thậm chí cuối cùng, hắn phát ra một tiếng cực kỳ bi thương thét lên, lần nữa nói ra một việc.

"Tam đại gia tộc. . . Muốn làm phản. . ." Thái gia tộc lão này là triệt để đau đến không muốn sống, loại tra tấn này, đã để hắn hỏng mất, chỉ là, dù là hắn đem tất cả đều nói ra, trong lồng giam kêu thảm, vẫn không có đình chỉ.

Mà bốn phía đám người, sau khi nghe một câu nói sau cùng này, toàn bộ đều biến sắc, nhất là Lý Húc, trong mắt của hắn lộ ra khiếp người tinh mang.

"Tam đại gia tộc muốn làm phản? !"

"Tam đại gia tộc này, đến cùng có cái gì cậy vào, dám làm phản Cự Quỷ Vương! !" Đám người kinh hãi nghi hoặc lúc, Bạch Tiểu Thuần đã từ trong lồng giam đi ra, sắc mặt của hắn âm trầm, đi ra về sau, nhìn Lý Húc một chút, không nói gì, mà là nhoáng một cái đi xa.

Đã không cần hắn nói cái gì, bốn phía tất cả mọi người, đều chứng kiến một màn này, nếu như vậy Thái gia tộc lão, nói hay là lời nói dối, như vậy cũng thật không có người nào có thể lại ép hỏi ra cái gì.

Đưa mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần đi xa, Lý Húc thở sâu, trước hắn đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này có chút thành kiến, giờ phút này thành kiến đã tiêu tán, thay vào đó, thì là nồng đậm thưởng thức.

"Đây mới thật sự là Hắc Tiên!" Lý Húc trong mắt lộ ra sốt ruột, hắn tin tưởng, lần này Thái gia tộc lão nói tới, tám chín phần mười là thật, phải biết đối phương liền ngay cả tam đại gia tộc muốn làm phản sự tình nói hết ra, bản thân đây cũng đã là đã chứng minh.

Về phần Ma Lao tứ đại Hắc Tiên này, bốn người này lúc đang nhìn hướng bóng lưng Bạch Tiểu Thuần, cũng đều sớm đã kính nể, ở sâu trong nội tâm, cũng đều minh bạch mình cùng đối phương, tại trên Hắc Tiên khảo vấn, có chút chênh lệch.

"Sự tình hôm nay, không cho phép truyền ra mảy may!" Lý Húc trầm giọng nói đến, thu hồi ánh mắt nhìn về phía bóng lưng Bạch Tiểu Thuần, lạnh lùng quét mắt bốn phía, cai tù bốn khu này biết sự tình trọng đại, cũng đều vẻ mặt nghiêm túc, nhao nhao bàn giao xuống dưới.

Ma Lao tương đối độc lập, lại nơi đây phong tỏa, muốn khóa lại tin tức, thời gian ngắn vẫn là có thể làm được.

Thậm chí để bảo đảm vạn vô nhất thất, Lý Húc còn tự thân hạ lệnh, phong bế Ma Lao, trong khoảng thời gian này tất cả ra ngoài, đều phải trải qua đồng ý của hắn mới có thể, bằng không mà nói  bất kỳ người nào không được ra ngoài.

An bài xong xuôi về sau, Lý Húc một thân một mình, rời đi Ma Lao, thẳng đến trên Vô Thường Công đại điện ở Cự Quỷ thành Cự Quỷ pho tượng mà đi.

Về phần Thái gia tộc lão kia, đã không ai để ý tới, bị người tính cả khô lâu lồng giam kia, cùng nhau phong ấn. . .

Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần cũng từ Giáp khu về tới Đinh khu, tại trong chỗ ở của mình, hắn khoanh chân ngồi xuống, lông mày từ đầu đến cuối nhíu lại, một mặt là bởi vì Thái gia tộc lão những lời kia, để hắn đối với Bạch Hạo càng thêm đồng tình, một phương diện khác, thì là Thái gia tộc lão nói tới. . . Tam đại gia tộc làm phản sự tình.

"Tam đại gia tộc, dựa vào cái gì dám làm phản?" Bạch Tiểu Thuần nghĩ mãi mà không rõ, hắn mặc dù chưa từng thấy Bán Thần xuất thủ, thế nhưng biết, chênh lệch giữa Thiên Nhân cùng Bán Thần cực lớn!

Phải biết Tinh Không Đạo Cực tông, Thiên Nhân có vài vị, có thể Bán Thần chỉ có một cái, một cái Bán Thần, liền có thể áp chế tất cả Thiên Nhân, nhưng dưới mắt, trong Cự Quỷ thành này tam đại gia tộc, dám phản loạn Bán Thần!

Trọng yếu nhất, là tam đại gia tộc căn cơ ngay ở chỗ này, lần này làm phản, bọn hắn đầu tiên muốn làm, nhất định là đồ thần!

"Trong này, nhất định có bí ẩn ta không biết, có lẽ cũng chính là bí ẩn này, mới khiến cho Cự Quỷ Vương, rõ ràng hoài nghi tam đại gia tộc, nhưng lại không có lập tức động thủ?" Bạch Tiểu Thuần suy tư thật lâu, vẫn cảm thấy có chút ngắm hoa trong màn sương.

"Tam đại gia tộc tất nhiên là có nhất định nắm chắc. . . Lá bài tẩy của bọn hắn, đến cùng là cái gì đây?" Bạch Tiểu Thuần nơi này trầm tư lúc, trong Cự Quỷ thành, trên Cự Quỷ pho tượng, trong đại điện Vô Thường Công, Lý Húc đang đứng tại bên người Vô Thường Công, ôm quyền cúi đầu.

"Bẩm báo Vô Thường Công, Thái gia tộc lão kia. . . Khai, hồn tiêu hao ít nhất là. . ."

Vô Thường Công hai mắt lóe lên, đánh gãy Lý Húc.

"Không cần cùng ta nói, việc này ta dẫn ngươi đi trực tiếp cùng Vương gia báo cáo!" Nói xong, Vô Thường Công một bước đi ra, thẳng đến pho tượng đỉnh đầu Vương Điện mà đi.

Lý Húc nghe vậy khẽ giật mình, lập tức có chút kích động, cúi đầu tranh thủ thời gian đi theo, hai người trong nháy mắt liền tới gần Vương Điện, một đường không người ngăn cản, rất nhanh liền đến trong Vương Điện, tại tầng cao nhất của Vương Điện kia, trong một chỗ lầu các, bọn hắn thấy được Cự Quỷ Vương thân thể khôi ngô kia.

"Bái kiến Vương gia!" Hai người cung kính mở miệng.

Cự Quỷ Vương đứng tại lầu các biên giới, nhìn xuống toàn bộ Vương thành, trong mắt của hắn lộ ra u mang, giống như tất cả bí mật, đều trốn không thoát hai mắt của hắn, sau nửa ngày, hắn thanh âm nhàn nhạt, quanh quẩn lầu các.

"Có kết quả a."

Lý Húc cố nén thân thể bởi vì kích động mà lên run rẩy, ổn định tâm thần về sau, xuất ra một viên ngọc giản, cung kính đưa lên.

Cũng không thấy Cự Quỷ Vương thi pháp, ngọc giản này liền tự bay đi, trực tiếp rơi vào trong tay của hắn, nhìn một chút về sau, Cự Quỷ Vương trong hai mắt hiện lên một tia tinh mang, lập tức ngọc giản kia liền hóa thành tro bụi.

Một màn này, để Lý Húc nội tâm run rẩy, cúi đầu tâm thần bất định, hắn mặc dù tự tin ngọc giản nội dung tám chín phần mười là thật, thế nhưng sợ hãi vạn nhất xảy ra vấn đề, hậu quả chính mình đảm đương không nổi.

"Các ngươi lui ra đi." Hồi lâu, Cự Quỷ Vương nhàn nhạt mở miệng, Lý Húc nhẹ nhàng thở ra, vụng trộm nhìn một chút bên người Vô Thường Công, phát hiện Vô Thường Công từ đầu đến cuối đều thần sắc như thường về sau, hắn trong lòng cũng an ổn một chút, cùng Vô Thường Công cùng một chỗ, rời đi Vương Điện.

Đến lúc hai người rời đi, trong lầu các, Cự Quỷ Vương, ánh mắt đảo qua nội thành Thập Hầu chi địa, lại nhìn một chút ngoài thành tam đại gia tộc phương hướng, sau nửa ngày, hắn bỗng nhiên cười.

"Thế mà ngay cả làm phản sự tình đều khảo vấn đi ra. . . Mộc Hồn tiêu hao ít nhất a. . . Quả nhiên như ta sở liệu. . . Tam đại gia tộc này, mượn nhờ lần này Minh Hoàng người truyền thừa sự tình trắng trợn thu hồn, cũng coi là nhọc lòng."

"Dựa theo bình thường tới nói, Ngũ Hành chi hồn, tiêu hao là bình quân, sẽ không xuất hiện một loại nào đó thuộc tính thiếu đi quá nhiều tình huống. . ."

"Như vậy đến xem, nhiều năm như vậy, tam đại gia tộc ba tên tiểu gia hỏa này, cũng hẳn là dò thăm công pháp của ta, tồn tại suy biến kỳ. . ."

"Trong suy biến kỳ, tu vi không ngừng giảm xuống. . . Trọng yếu nhất, là tại lúc ta suy biến kỳ, rộng lượng Mộc Hồn có thể đối với ta hình thành mạnh hữu lực khắc chế. . ."

"Đây là bọn hắn một lần cơ hội duy nhất. . . Vô Thường Công cũng không thể tin hoàn toàn, ta Cự Quỷ thành Ngũ Công Thập Hầu, các ngươi đến cùng cái nào rắp tâm hại người đâu. . . Ta rất chờ mong a, lần này, duy nhất một lần giải quyết tất cả vấn đề." Cự Quỷ Vương thản nhiên cười, trong thần sắc hiển lộ một cỗ bễ nghễ chi ý, giống như trong mắt hắn, tam đại gia tộc cũng tốt, dưới trướng Ngũ Công Thập Hầu cũng được, chẳng qua là sâu kiến một dạng.

"Bất quá Bạch Hạo kia, ngược lại là một cái không tệ, hạt giống gây chuyện. . . Tại trên luyện hỏa, cũng có chút thiên phú. . ." Cự Quỷ Vương mỉm cười, trong mắt hắn, Bạch Hạo này, xem như một viên quân cờ có chút tác dụng, chỉ thế thôi..