Chương 641: Ta ngửi thấy mùi của bảo vật

Chương 641: Ta ngửi thấy mùi của bảo vật

Chương 641: Ta ngửi thấy mùi của bảo vật

Việc Thái gia tộc lão mất tích, không có gây nên sóng gió gì, Thái gia cho người cảm giác, phảng phất đối với chuyện này không có chút truy tra nào, gió êm sóng lặng.

Thậm chí trong Cự Quỷ thành, cũng là như thế, tất cả đều an tĩnh giống nhau lúc trước...

Đồng dạng, Cự Quỷ Vương cũng không có mảy may động tác, đây hết thảy, đối với người không biết sự tình mà nói không có gì, nhưng đối với người biết chuyện tới nói, liền rất là quỷ dị.

Phảng phất... Mưa gió sắp đến đồng dạng!

Trong Ma Lao người ngày đó nghe được Thái gia tộc lão lời nói, cả đám đều thấp thỏm trong lòng, nhưng lại không dám thảo luận, chỉ có thể ở trong lòng chú ý tình thế phát triển.

"Một tháng, thế mà còn không có đánh nhau?" Bạch Tiểu Thuần cũng rất kinh ngạc, hắn trên thực tế cũng mật thiết chú ý chuyện này, có thể đợi một tháng, vẫn như cũ không thấy được tam đại gia tộc có thể là Cự Quỷ Vương có động tác gì.

"Việc Thái gia tộc lão bị bắt, coi như lúc ấy Thái gia không biết, thế nhưng nhất định có thể điều tra ra được, bọn hắn nhất định cũng biết có khả năng tin tức làm phản bại lộ..."

"Nhưng lại không có xuất thủ... Hết lần này tới lần khác Cự Quỷ Vương kia cũng rất an tĩnh, chẳng lẽ giữa bọn hắn, là đang thử thăm dò?" Bạch Tiểu Thuần ngồi tại trong chỗ ở, gãi đầu một cái phát, trong lòng của hắn đối với Cự Quỷ Vương, không khỏi sinh ra một chút xem thường.

"Bán Thần cường giả làm thành hắn dáng vẻ kia, đoán chừng cũng không có mấy cái, muốn ta là Bán Thần, trực tiếp xuất thủ diệt tam đại gia tộc, tất cả đều giải quyết."

"Bất quá nhìn như vậy đến, tam đại gia tộc hoặc là chính là còn không có chuẩn bị kỹ càng, hoặc là chính là còn tại chần chờ... Cái này có lẽ với ta mà nói, là một cơ hội a." Bạch Tiểu Thuần con ngươi đi lòng vòng, cúi đầu nhìn mình túi trữ vật, trước hắn cướp đoạt Thái gia hai cái hồn tràng lấy được hồn, tại sau khi luyện chế toàn thân pháp bảo luyện linh mười bốn lần, chỉ còn lại có non nửa, lại thêm hắn mấy ngày này nếm thử luyện chế Thập Ngũ Sắc Hỏa không ngừng thất bại, bây giờ cũng còn thừa không có mấy.

"Không có hồn... Luyện hỏa này, thật sự là quá tiêu hao hồn." Bạch Tiểu Thuần từ từ nheo cặp mắt lại, suy tư thật lâu, càng phát ra cảm thấy mình phán đoán chính xác.

"Bất quá cũng không thể mạo hiểm, ta phải đi trước đuổi theo chút, nếu có cơ hội liền đoạt, không có cơ hội coi như xong." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, cảm thấy vẫn như cũ tâm thần bất định nhưng lại cảm thấy rất có chút gai nhỏ chọc chọc, suy nghĩ một phen, lập tức đứng dậy ra ngoài.

Ma Lao mặc dù hạn chế ra ngoài, có thể Bạch Tiểu Thuần thân là Ma Lao đệ nhất Hắc Tiên, lại là hắn tự mình khảo vấn đi ra, lại giữa cùng tam đại gia tộc rõ ràng thủy hỏa bất dung, cho nên Lý Húc cũng không có làm khó dễ, trực tiếp cho đi.

Rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần cải trang cách ăn mặc một phen, liền thuận sông hộ thành, rời đi Ma Lao.

Giờ phút này đã là hoàng hôn, sắc trời dần tối, sông hộ thành lại quá lớn, Bạch Tiểu Thuần tùy ý tìm một cái khu vực ngoi đầu lên, không có gây nên bất luận người nào chú ý, phi tốc rời đi Cự Quỷ thành.

"Đáng tiếc không thể tuỳ tiện bại lộ ta có bản sự thể thay đổi dung mạo, chỉ có thể giả bộ như vậy đóng vai một chút." Bạch Tiểu Thuần nội tâm nói thầm, trên đầu mang theo đỉnh chụp mũ, trên thân nhiều mặc vào mấy bộ y phục, nhìn dáng người cũng đều khôi ngô một chút, giờ phút này cúi đầu, sau khi bay ra Cự Quỷ thành, thẳng đến Trần gia mà đi.

"Thái gia giành lấy, tổng đoạt một nhà cũng không tốt, lại nhất định đề phòng sâm nghiêm, mà Bạch gia hồn lại quá ít, chỉ có Trần gia..." Bạch Tiểu Thuần hai mắt chớp động, âm thầm phi tốc tiến lên, rất nhanh liền xa xa thấy được Trần gia chỗ thành trì trong tam đại gia tộc, cũng nhìn thấy Trần gia thành bốn phía, bao quanh tám mảnh hồn tràng.

Nhìn xem trong kiến trúc giống như tổ ong trôi nổi trong hồn tràng kia, bay ra đại lượng oan hồn, Bạch Tiểu Thuần hầu kết nhấp nhô nuốt xuống một ngụm nước miếng.

"Hồn của Trần gia này, thật không ít a..." Bạch Tiểu Thuần trông mà thèm, nhưng sau khi cẩn thận dò xét, rất là phát sầu, Trần gia hồn tràng này cùng Trần gia thành quá gần, lại trong đó thủ vệ sâm nghiêm, Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ, lấy tốc độ của mình, sợ là vừa mới đi vào cướp đoạt, liền sẽ bị phát hiện.

"Trần gia này quá keo kiệt, chỉ là hồn tràng, bảo vệ sâm nghiêm như vậy làm gì." Bạch Tiểu Thuần đầy mặt vẻ u sầu, loại cảm giác có thể nhìn thấy, nhưng lại sờ không tới kia, để hắn rất là không cam tâm.

"Không phải liền là hồn a, tam đại gia tộc giàu như vậy có, đến mức đó sao, thủ hộ như thế nghiêm tuyệt không đại khí, thực sự quá khi dễ người." Bạch Tiểu Thuần thở dài, biết lần này chính mình không có cơ hội, mang theo phiền muộn, xa xa rời đi, rất nhanh, liền thấy Cự Quỷ thành, đang muốn bước vào trong thành về Ma Lao, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, Bạch Tiểu Thuần hai mắt ngưng tụ, hắn nhìn thấy trên Cự Quỷ pho tượng trong thành trì, có một bóng người, phá không đi xa.

Khoảng cách mặc dù xa, nhưng lấy Bạch Tiểu Thuần tu vi, hay là thấy rõ thân ảnh kia, chính là Vô Thường Công, mà hắn phương hướng sắp đi, là Bạch gia chỗ phương vị.

Lại Thiên Nhân xuất hành, không có đi che giấu mình thân ảnh, chẳng những Bạch Tiểu Thuần có thể nhìn thấy, thậm chí trong Cự Quỷ thành rất nhiều người, giờ khắc này đều có thể tận mắt nhìn thấy, việc này đáng giá nghiền ngẫm.

"Ừm?" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn.

"Vào thời điểm nhạy cảm này, Vô Thường Công đây là muốn đi Bạch gia?" Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc, cũng không có đi suy nghĩ nhiều, thuận Cự Quỷ thành cửa thành, về tới trong Cự Quỷ thành.

Giờ phút này sắc trời đã tối, có thể trên đường người đi đường hay là không ít, Bạch Tiểu Thuần theo đám người, liền muốn đi sông hộ thành vị trí, có thể đi đến một nửa, bỗng nhiên, bốn phía truyền đến xôn xao âm thanh, chỉ gặp xa xa Cự Quỷ Vương pho tượng chỗ ấy, giờ phút này lại đột nhiên tản mát ra quang mang mãnh liệt.

Theo quang mang khuếch tán, từ trong Vương Điện ở đỉnh đầu pho tượng kia, lại đi ra một thân ảnh, thân ảnh này mặc Mãng Long bào màu tím, đầu đội vương miện, toàn thân cao thấp, tản mát ra khí thế kinh thiên động địa.

Tựa hồ hắn đứng ở nơi đó, liền có thể áp chế vùng thế giới này, giờ phút này đang từ trong Vương Điện kia đi ra, từng bước đạp trên hư vô, như là tuần hành đồng dạng, tại trên không trung giữa Vương thành này, dạo bước mà đi.

"Cự Quỷ Vương!"

"Là Vương gia!"

"Bái kiến Vương gia! !" Huyên náo âm thanh, lập tức tại trong Cự Quỷ thành này truyền ra, tất cả thấy cảnh này Hồn tu, từng cái phần lớn quỳ xuống lạy, đồng thời, trong Cự Quỷ thành những tuần tra thị vệ kia, cũng đều từng cái quỳ lạy, một cái chớp mắt này, trong toàn bộ thành trì mọi ánh mắt, đều ngưng tụ ở trên bầu trời, trên thân ản của Cự Quỷ Vương.

Cự Quỷ Vương sắc mặt nhẹ nhàng, không nói một lời, từng bước một, giống như hướng về cao hơn bầu trời đi đến, theo hắn đi ra, thương khung quay cuồng, tầng mây oanh minh, hình như có từng đạo thiểm điện, ở chung quanh hắn không ngừng mà du tẩu đứng lên.

Một màn thiên địa dị tượng này, lần nữa để đám người kinh hãi, cùng lúc đó, sau lưng Cự Quỷ Vương, tựa hồ còn có một tôn hư ảo thân ảnh càng khổng lồ hơn, như ẩn như hiện, phảng phất một khi ngưng thực, liền có thể xé rách thiên địa!

Bạch Tiểu Thuần khí tức ba động, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Cự Quỷ Vương, cảm thụ được trên người đối phương tản ra khí thế giống như có thể áp chế thiên địa, Bạch Tiểu Thuần tâm thần rung động.

"Cự Quỷ Vương xuất cung... Đây là muốn đi uy hiếp tam đại gia tộc a?" Bạch Tiểu Thuần nuốt xuống một miếng nước bọt, nhìn lên thân ảnh trên bầu trời, não hải vù vù, nhưng vào lúc này, đột nhiên, trong óc của hắn, lại truyền đến một cái thanh âm hồi lâu không có nghe được!

"Mụ nội nó, đây là mùi vị gì, Quy gia ngửi thấy một cỗ khí tức rất quen thuộc, đây là... Đây là mùi của bảo vật a! !" Theo thanh âm xuất hiện, tại Bạch Tiểu Thuần trên Túi Trữ Vật, đột nhiên chui ra một cái đầu...

Chính là Tiểu Ô Quy, nó đã biến mất rất lâu, Bạch Tiểu Thuần làm sao tìm được cũng đều không tìm được, liền xem như tại lần trước lúc đem Tiểu Ô Quy làm mê muội mê tìm kiếm được đối phương chỗ ẩn thân, cũng đều không nhìn thấy Tiểu Ô Quy thân ảnh.

Thậm chí Bạch Tiểu Thuần thật nhiều thời điểm đều cảm thấy, Tiểu Ô Quy chanh chua kia, hẳn là đi, nhẹ nhàng thở ra đồng thời, trong lòng lại có chút thất lạc, nhưng lại không nghĩ tới, giờ phút này, gia hỏa này hai mắt sáng lên xuất hiện.

Bạch Tiểu Thuần sững sờ, đột nhiên cúi đầu, liếc mắt liền thấy được quang mang trong mắt Tiểu Ô Quy, đó rõ ràng là dáng vẻ thấy được bảo vật, thậm chí Bạch Tiểu Thuần đều ẩn ẩn nhìn thấy, phảng phất có nước bọt tại Tiểu Ô Quy khóe miệng rủ xuống.

"Ngươi... Ngươi còn tại! !" Bạch Tiểu Thuần lập tức kinh hỉ, tại trong Man Hoang này, một mình hắn cô độc, phát hiện Tiểu Ô Quy thế mà còn tại bên người, nội tâm lập tức liền cao hứng lên.

"Quy gia chẳng qua là ngủ một giấc, thế nào, nhớ gia gia? Bất quá vô dụng, ngươi đừng nói chuyện với ta, nhà ngươi Quy gia có bệnh thích sạch sẽ!" Tiểu Ô Quy ngạo nghễ ngang đầu, phủi Bạch Tiểu Thuần một chút.

Nghe được cái này hoàn toàn như trước đây âm hiểm lời nói, Bạch Tiểu Thuần "Tha hương ngộ cố tri" vui sướng lập tức liền bị tức không có.

"Im miệng!" Bạch Tiểu Thuần cả giận nói, không lại để ý Tiểu Ô Quy, mắt thấy Cự Quỷ Vương lên không không thấy được thân ảnh, hắn một tay lấy lộ ra đầu Tiểu Ô Quy nhét vào trong túi trữ vật, hướng về sông hộ thành bay đi, chui vào trong sông, trở về Ma Lao.

Tại Bạch Tiểu Thuần trở về Ma Lao đồng thời, trong Bạch gia thành, trong đại điện, Bạch gia Thiên Nhân lão tổ chính đoan ngồi lên vị trí chính, sắc mặt âm trầm, nhìn qua đứng ở trước mặt hắn... Vô Thường Công!

"Không nói trước lão phu đi theo Vương gia nhiều năm, lúc trước cùng Vương gia cùng một chỗ chinh chiến sa trường, trung thành tuyệt đối, vẻn vẹn lão phu tu vi liền cùng Vương gia không cách nào đối kháng, lão phu điên rồi phải không, bắt ta Bạch gia bộ tộc đi làm phản? Việc này căn bản chính là không có lửa thì sao có khói, muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do!" Bạch gia Thiên Nhân lão tổ cắn răng cả giận nói.

"Còn có nghịch tử mưu phản Bạch gia kia, lúc ấy Vương gia một câu, lão phu dù là cắn răng, chịu đựng mặt mũi tận quét, cũng đều không có tiếp tục truy cứu, dưới mắt chẳng qua là một chút nghe đồn thôi, Vô Thường Công liền đến chất vấn, ta còn muốn hỏi một chút ngươi, đây là ý gì!" Bạch gia lão tổ nhìn chằm chằm Vô Thường Công, từng chữ nói ra giận dữ hỏi lại.

Vô Thường Công trầm mặc, nội tâm than nhẹ, hắn mặc dù đi theo bên người Cự Quỷ Vương, biết được một chút bí ẩn, nhưng đối với Cự Quỷ Vương tâm tư cũng đều đoán không ra, càng là chẳng biết tại sao Cự Quỷ Vương muốn để hắn đi một chuyến tam đại gia tộc, ở trước mặt hỏi một chút ba lão gia hỏa này, là có hay không không muốn để ý tình cảm làm phản, thậm chí còn ám chỉ chính mình, có thể đáp ứng tam đại gia tộc này một vài điều kiện.

Việc này để đáy lòng của hắn rất là kiềm chế.

"Là bày ra địch lấy yếu, dẫn xà xuất động, hay là thật... Đến suy biến kỳ..." Vô Thường Công thầm than, nhìn về phía Bạch gia lão tổ, chậm rãi mở miệng.

"Bạch huynh, Vương gia nếu thật tin tưởng truyền ngôn, liền sẽ không để lão phu đến hỏi, hiển nhiên Vương gia chính mình cũng không phải rất tin tưởng, Bạch Hạo sự tình, đích thật là để Bạch huynh ngươi chịu ủy khuất."

"Nếu Vô Thường huynh nói như vậy, lão phu cũng nghĩ xách một điều thỉnh cầu, hi vọng Vô Thường huynh chuyển đạt cho Vương gia, Bạch Hạo kia là ta Bạch gia nghịch tử, kẻ này không thích hợp tại Ma Lao làm ngục tốt!" Bạch gia lão tổ trầm thấp mở miệng, hắn đối với Vô Thường Công hôm nay đến, cũng suy nghĩ không thấu, giờ phút này thừa cơ hội này, đưa ra yêu cầu này, nhìn xem có thể hay không tê liệt đối phương.

Dù sao... Tam đại gia tộc, còn không có chuẩn bị kỹ càng!.