Chương 642: Thiên Vương chỉ!

Chương 642: Thiên Vương chỉ!

Chương 642: Thiên Vương chỉ!

Cự Quỷ Vương tâm tư, không ai đoán được chân tướng, tất cả nhìn lại, giống như là bày ra địch lấy yếu, dẫn xà xuất động, có thể lại như là một loại thỏa hiệp nào đó. . .

Càng là hiểu rõ nội tình, loại cảm giác này thì càng mãnh liệt, lại Cự Quỷ Vương Bán Thần thân phận, đối với tam đại gia tộc mà nói, áp lực tự nhiên cũng là rất lớn.

Lần này Vô Thường Công xuất hành, Thiên Nhân lão tổ trong tam đại gia tộc, đều kinh nghi bất định, nhưng lại thống nhất, đều đưa ra riêng phần mình yêu cầu, có chút yêu cầu nghe, tựa hồ còn có chút quá phận.

Đây là bọn hắn tam đại gia tộc lão tổ, cố ý truyền đạt ra một cái suy nghĩ, đưa ra những yêu cầu này, trên thực tế cũng đại biểu, bọn hắn không có làm phản chi tâm, bằng không mà nói, như Bạch gia kia thật muốn làm phản, đến lúc đó thu thập Bạch Hạo thì đơn giản hơn, tựa hồ không cần thiết nhất định phải tại hiện tại đi để Cự Quỷ Vương hạ lệnh.

Coi như ngay cả Bạch gia lão tổ cũng đều không nghĩ tới, hắn vừa đưa ra yêu cầu, không đến một ngày, Cự Quỷ Vương liền hạ xuống một đạo vương chỉ, trực tiếp đưa vào trong Ma Lao!

"Bạch Hạo bội phản gia tộc, lấn cha thí huynh, thủ đoạn ác độc, tước đoạt Bạch Hạo ngục tốt thân phận, đánh vào Ma Lao, bắt giữ thành phạm!"

Tin tức này, lập tức liền để trong Cự Quỷ thành không ít người giật mình, thật sự là Bạch Tiểu Thuần trong khoảng thời gian này, náo ra sự tình không ít, danh khí rất lớn, bây giờ thế mà bị bắt giữ, lập tức liền tạo thành oanh động.

Trong Bạch gia thành, Thái phu nhân nghe nói việc này, lập tức liền cuồng hỉ, mặc dù còn không có muốn Bạch Tiểu Thuần mệnh, nhưng nghĩ tới trong truyền thuyết tàn khốc trong Ma Lao, Thái phu nhân đã cảm thấy tạm thời xả được cơn giận.

Ngoại giới thảo luận, không có truyền đến trong Ma Lao, nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần tới nói, khi ý chỉ truyền đến trong nháy mắt, cả người hắn đều trợn tròn mắt, nhất là trước một khắc, hắn còn tại trong phòng ngồi xuống, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, trong Đinh khu Tôn Bằng cùng tất cả ngục tốt, liền đem hắn nơi ở tầng tầng vây quanh.

Cảm giác trước đó một cái chớp mắt trên trời một giây sau Địa Ngục, để Bạch Tiểu Thuần sắp khóc.

"Đây có phải hay không là hiểu lầm a. . ." Bạch Tiểu Thuần trơ mắt nhìn bốn phía những ngục tốt quen thuộc kia, đáng thương mà bi phẫn mở miệng.

Đinh khu ngục tốt, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này hảo cảm rất nhiều, giờ phút này cả đám đều chần chờ, trong ánh mắt nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần mang theo phức tạp cùng đồng tình, thế nhưng là bọn hắn không dám cãi phản vương chỉ, giờ phút này chỉ có thể trong khi thầm than, nhao nhao hướng về Bạch Tiểu Thuần ôm quyền.

"Bạch Hạo huynh đệ, chúng ta cũng không có cách nào. . ."

"Bạch Hạo, ngươi trước ủy khuất một chút, nói không chừng qua đoạn thời gian Vương gia hết giận, cũng liền tốt."

"Bạch Hạo, ngươi yên tâm, ngươi là người Đinh khu ta, liền xem như bị giam giữ, cũng là giam giữ tại Đinh khu, không có gì lớn, một cái thân phận mà thôi, có chúng ta ở đây, trong Đinh khu lao ngục ai cũng đừng nghĩ làm khó ngươi!" Đội trưởng đội thứ chín, lớn tiếng mở miệng.

Trong lòng của hắn cũng rất là không thoải mái, giờ phút này lời nói vừa ra, bốn phía Đinh khu ngục tốt, phần lớn gật đầu, mấy ngày này bọn hắn bởi vì Bạch Tiểu Thuần thẩm vấn, mỗi người đều thu được không ít chỗ tốt, lại thêm Bạch Tiểu Thuần biết làm người, lại xử sự khéo đưa đẩy, quan hệ lẫn nhau đều rất không tệ.

Vương chỉ bọn hắn không cãi được, nhưng tại Đinh khu này dùng chức quyền đi thiện đãi Bạch Tiểu Thuần, vẫn là có thể làm được.

"Bạch Hạo, chính là thay quần áo khác mà thôi, ăn uống, có chúng ta ở đây, ngươi cùng trước kia không có gì sai biệt, lúc nào ngươi muốn ra được đi bộ một chút, liền nói với chúng ta." Đinh khu cai tù Tôn Bằng, cũng ho khan một cái, hướng về Bạch Tiểu Thuần mở miệng.

Mắt thấy việc này đã ván đã đóng thuyền, Bạch Tiểu Thuần mặc dù phiền muộn ủy khuất, thế nhưng không có cách, cũng may hắn tại trong Ma Lao này nhân duyên không sai, giờ phút này nghe được đám người lời nói, Bạch Tiểu Thuần trong lòng ấm áp, thở dài một tiếng, lưu luyến không rời rời đi chỗ ở, tại mọi người đồng hành, đi Đinh khu lao ngục.

Sau khi tiến vào, trong lao ngục phạm nhân áo bào tro kia, cũng đều tại sau khi biết việc này trợn tròn mắt, thậm chí còn có không ít trọng phạm lúc trước bị Bạch Tiểu Thuần thẩm vấn qua, từng cái vô cùng kích động, rất có một loại cảm giác ngươi Bạch Hạo cũng có hôm nay. . .

Chỉ là, loại cảm giác này vừa mới xuất hiện, theo Đinh khu mười cái tiểu đội trưởng, mỗi người đều hung ác hướng về tất cả phạm nhân cảnh cáo một phen, lại liền ngay cả Tôn Bằng cũng đều bày ra coi như Bạch Tiểu Thuần không phải ngục tốt, cũng vẫn như cũ là bọn hắn Đinh khu tiên thủ như thế một bộ tư thái về sau, Đinh khu trong lao ngục phạm nhân, từng cái lần nữa tuyệt vọng.

Tại bọn hắn cảm thấy, Bạch Tiểu Thuần còn không bằng không trở thành phạm nhân, thời điểm trước kia, là đến phiên Bạch Tiểu Thuần tuần tra, bọn hắn mới có thể khẩn trương, nhưng bây giờ. . . Bạch Tiểu Thuần đây là muốn quanh năm ở chỗ này, bọn hắn vừa nghĩ tới hậu quả đáng sợ kia, thì càng thêm sợ hãi.

Tồi tệ nhất. . . Là Bạch Tiểu Thuần ở chỗ này, lại không có bị phong ấn tu vi!

Loại đãi ngộ này, để nơi đây tất cả phạm nhân, đều trong lòng không cam lòng mà lo sợ bất an, thật lâu, tại trong lưu luyến chia tay với Bạch Tiểu Thuần, Đinh khu ngục tốt rời đi.

Bạch Tiểu Thuần ủ rũ, tìm một cái trống không đầu lâu nhà tù, chính mình đi vào, khoanh chân ngồi xuống sau thở dài một tiếng.

"Đây cũng quá nhanh, trước đó ta vẫn là ngục tốt, hay là Hắc Tiên, đệ nhất tiên thủ a. . . Hiện tại liền trở thành phạm nhân."

"Đây không phải chơi ta đây a. . . Cự Quỷ Vương lão gia hỏa này, ngươi nói ngươi nếu lúc trước muốn lưu ta, cần gì phải hiện tại khó xử ta. . ."

"Ngươi một cái Bán Thần cường giả a, tam đại gia tộc làm phản, ngươi xuất thủ diệt bọn hắn không phải, giày vò ta làm gì, ta đại biểu Bạch Hạo khinh bỉ ngươi." Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, than thở, bằng tâm trí của hắn tự nhiên nhìn ra đây là Cự Quỷ Vương cùng tam đại gia tộc đánh cờ.

"Cũng không biết tam đại gia tộc kia, đến cùng có cậy vào nào, đáng chết, sự tình giữa bọn hắn cùng Cự Quỷ Vương, không liên quan gì đến ta a." Bạch Tiểu Thuần nắm tóc, càng thêm phiền muộn, ngơ ngác nhìn bốn phía, lần nữa thở dài.

"Cũng may những lão huynh đệ này không có phong ấn ta tu vi, bằng không, ta trong này liền thật thảm rồi." Bạch Tiểu Thuần may mắn lấy, ánh mắt quét về phía bốn phía lúc, thấy được tại chính mình sát vách trong phòng giam, khoanh chân ngồi một cái lão giả.

Lão giả này mặt không biểu tình, trên mặt có một khối bớt màu đỏ, chính nhắm mắt ngồi xuống, Bạch Tiểu Thuần nhìn mấy lần, nhận ra người này chính là lúc trước đội trưởng giới thiệu, người đắc tội Cự Quỷ Vương, bị giam giữ trong này hơn hai trăm năm kia.

Nghĩ tới đây, một cỗ cảm giác đồng bệnh tương liên, tại trong lòng Bạch Tiểu Thuần thản nhiên mà lên.

"Vị đạo hữu này, ngươi cũng là đắc tội Cự Quỷ Vương a, ai, ta giống như ngươi a." Bạch Tiểu Thuần hô một tiếng.

Lão giả ngoảnh mặt làm ngơ, như không nghe thấy một dạng, vẫn như cũ từ từ nhắm hai mắt, không chút nào để ý.

"Ngươi tu vi đều bị phong ấn, cũng đừng ngồi nhiều, vô dụng, tới tới tới, chúng ta tâm sự, Cự Quỷ Vương đáng chết kia, gia hỏa này quá không phải đồ vật!" Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng tức giận, lần nữa hô.

Chỉ là mặc cho Bạch Tiểu Thuần như thế nào mở miệng, lão giả kia đều từ đầu đến cuối nhắm mắt, dần dần, Bạch Tiểu Thuần cũng có tính tình.

"Giả bộ nghe không được đúng không, có gì đặc biệt hơn người, ta lại không đắc tội ngươi." Bạch Tiểu Thuần vốn là phiền muộn, nhìn xem lão giả lại không để ý tới sẽ tự mình, thế là hừ một tiếng, dựa vào lao vách tường, nhớ tới chính mình khổ cực gặp phải, thở dài thở ngắn đứng lên, nội tâm vô hạn hoài niệm mình tại Trường Thành thân là Vạn phu trưởng phong quang, càng là tưởng niệm Nghịch Hà tông.

"Ta Quân Uyển, còn có tiểu muội, ta nghĩ các ngươi a. . ." Bạch Tiểu Thuần nghệt mặt ra, nội tâm đối với Hồng Trần Nữ, đối với Trần Hạ Thiên kia càng tức giận.

Có thể phụng phịu vô dụng, sau nửa ngày, Bạch Tiểu Thuần chỉ có thể giữ vững tinh thần, khoanh chân ngồi xuống về sau, bắt đầu suy nghĩ tiếp xuống chính mình làm sao bây giờ, chỉ là hắn càng nghĩ, cũng tìm không ra biện pháp giải quyết, Bất Tử Cấm chi pháp, trước hắn thân là ngục tốt lúc liền thử qua, trốn không thoát Ma Lao.

Lại càng không cần phải nói hiện tại trở thành phạm nhân, đây hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần có cảm giác nguy cơ rất mãnh liệt, có thể hết lần này tới lần khác lại tìm không thấy đường ra.

"Đáng chết Cự Quỷ Vương! Còn có Bạch gia, đều không phải là đồ tốt!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng.

"Dưới mắt chỉ có thể chờ đợi tam đại gia tộc làm phản rồi, nếu là bọn hắn thắng, tất nhiên sẽ tới giết ta, cho đến lúc đó, ta liền vỡ vụn Bán Thần Hồn, trùng sát ra ngoài!" Bạch Tiểu Thuần ánh mắt có chút lăng lệ.

"Nếu như Cự Quỷ Vương thắng, ta hẳn là còn có một tia sinh cơ, đến lúc đó để đội trưởng giúp ta cùng tôn cai tù nói một chút, nhìn xem có thể hay không để cho giám ngục trưởng giúp ta nhắc nhở một chút Cự Quỷ Vương, đem ta đem thả. . ."

Bạch Tiểu Thuần vuốt vuốt mi tâm, hai loại khả năng, nếu là cái sau còn tốt một chút, nếu là cái trước. . . Một trận sinh tử kiếp không thể tránh được, vừa nghĩ tới sinh tử chiến, Bạch Tiểu Thuần nội tâm một trận run rẩy, có thể trong mắt lại lộ ra một vòng điên cuồng.

"Đây là bọn hắn bức ta!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, quyết định về sau, hắn nhắm mắt ngồi xuống, tranh thủ để cho mình tùy thời đều có thể bảo trì đỉnh phong, một khi xảy ra vấn đề, có thể cấp tốc xuất thủ.

Thời gian trôi qua, rất nhanh lại qua nửa tháng, nửa tháng này đến, Bạch Tiểu Thuần mặc dù thời khắc chuẩn bị, nhưng lại gió êm sóng lặng, không có người tới tìm hắn phiền phức, thậm chí lúc những Đinh khu ngục tốt kia mỗi ngày đến, đều sẽ cùng hắn đàm tiếu một phen, đưa tới rượu thịt, đối với hắn nơi này rất là chiếu cố.

Đối với Bạch Tiểu Thuần tới nói, tựa hồ thật chỉ là đổi cái chỗ ở, thay quần áo khác mà thôi, thậm chí hắn nếm thử đề một câu muốn đi ra ngoài tản bộ, cũng đều được cho phép, đây hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần trong lòng tốt hơn không tốt.

Không chỉ có như vậy, thậm chí khi thì còn có khu khác người tới, cung kính xin mời Bạch Tiểu Thuần đi bọn hắn nơi đó trợ giúp khảo vấn, dù sao Bạch Tiểu Thuần thế nhưng là Ma Lao đệ nhất Hắc Tiên..