Chương 643: Cường hãn Từ Thế Hữu

Chương 643: Cường hãn Từ Thế Hữu

Chương 643: Cường hãn Từ Thế Hữu

Tại Bạch Tiểu Thuần thân phận từ ngục tốt biến thành phạm nhân nửa tháng này, trong toàn bộ Cự Quỷ thành, cũng không còn là như trước đó mưa gió sắp đến như thế, mà là một lần nữa náo nhiệt lên, tựa hồ trước đó đủ loại nghe đồn, đích thật là không có lửa thì sao có khói mà thôi.

Tam đại gia tộc cũng đều tiếp tục tại trong Cự Quỷ thành thu hồn, như dĩ vãng một dạng, không có đặc thù biến hóa gì, duy chỉ có trong nội thành, thập đại Hầu gia ngày bình thường rất ít ra ngoài Cự Quỷ thành, trong nửa tháng này, khi thì lộ lộ diện, thế nhưng vẻn vẹn như thế.

Tất cả nhìn, tựa hồ không có chỗ mánh khóe để cho người ta đặc biệt chú ý nào, đồng dạng tại tam đại gia tộc nội bộ, ba vị Thiên Nhân lão tổ kia, cũng đều lần lượt đối ngoại tuyên bố muốn bế quan.

Chỉ là âm thầm... Ba vị Thiên Nhân lão tổ này, thường xuyên tại bọn hắn bế quan chi địa, ngẩng đầu nhìn thương khung, tựa hồ... Đang đợi cái gì.

Thời gian trôi qua, lại qua bảy tám ngày, trong Cự Quỷ thành, vẫn như cũ là đám người rộn rộn ràng ràng, tại trong Ma Lao dưới sông hộ thành kia, Bạch Tiểu Thuần cũng phong sinh thủy khởi, tuy là phạm nhân thân phận, nhưng tại trong lao ngục Đinh khu hắn bị đặc thù đối đãi, khiến cho hắn tại Đinh khu, thời gian dần trôi qua cũng cùng lúc đã từng thân là ngục tốt một dạng, vẫn như cũ có thể hoành hành tứ phương.

Lại Ma Lao đệ nhất Hắc Tiên thân phận, cũng trong đoạn thời gian này, bởi vì hắn ba khu tấp nập mời, theo mọi việc đều thuận lợi lần lượt thẩm vấn, càng phát thanh danh hiển hách đứng lên.

Giờ phút này, Ất khu cai tù cùng Ất khu mười cái tiểu đội trưởng, chính mang theo dáng tươi cười, vây quanh Bạch Tiểu Thuần, thẳng đến Ất khu mà đi.

"Bạch Hạo huynh đệ, lần này liền nhờ ngươi, thật sự là Từ Thế Hữu kia gian trá vô cùng, dưới mắt dùng hết thủ đoạn, cũng vô pháp để hắn nói ra tang vật hạ lạc."

"Đúng vậy a, Bạch Hạo huynh đệ, lần này nếu có thể thành công, chúng ta Ất khu nguyện ý xuất ra ba thành thu hoạch, làm Bạch Hạo huynh đệ ngươi trả thù lao." Đám người trong tiếu đàm, từng cái lúc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, đều lộ ra thiện ý, thật sự là Bạch Tiểu Thuần danh khí quá lớn, đối với Ma Lao ngục tốt tới nói, cùng Bạch Tiểu Thuần giao hảo, chẳng khác nào là cùng tài phú kết duyên.

"Việc nhỏ, Ất khu các huynh đệ mở miệng, coi như không có phân ta chỗ tốt, Bạch mỗ cũng nhất định toàn lực ứng phó." Bạch Tiểu Thuần cười ha ha một tiếng, lời nói nói đến xinh đẹp, Ất khu đám người nghe cũng đều dễ chịu, thế nhưng biết, Ma Lao quy củ không thể hỏng, lại liền xem như vì về sau, thuộc về Bạch Tiểu Thuần phần kia, cũng là nhất định phải cho.

Một đám người trong tiếu đàm rời đi Đinh khu lao ngục, trên đường nhưng phàm là gặp phải ngục tốt, đều là sau khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần, cười chào hỏi, căn bản là không có đem Bạch Tiểu Thuần nhìn thành là phạm nhân, Bạch Tiểu Thuần cũng một đường dáng tươi cười đáp lại, hắn tính cách chính là như vậy, người khác đối với mình có thiện ý, hắn liền hồi báo thiện ý, lại dưới mắt hắn cũng biết thân phận của mình, thế là tại trên ngôn từ, càng là hết sức làm cho tất cả mọi người cảm thấy như tắm rửa gió xuân đồng dạng.

Rất nhanh, đám người đã đến Ất khu, Ất khu mặc dù không bằng Giáp khu khổng lồ như vậy, nhưng so với Đinh khu đến, cũng là lớn thêm không ít, nhất là Ất khu lao ngục  đồng dạng bàng bạc, trong phòng giam đầu lâu kia giam giữ phạm nhân, rõ ràng tại trên trình độ hung tàn, vượt qua Đinh khu.

"Chính là chỗ này, Bạch Hạo huynh đệ, toàn bộ nhờ ngươi." Không bao lâu, mọi người tại bên cạnh một chỗ đầu lâu nhà tù dừng lại, Ất khu cai tù khách khí hướng Bạch Tiểu Thuần mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần chắp tay sau lưng gật đầu, ánh mắt đảo qua nhà tù này, nhìn thấy trong đó ngồi một cái trung niên Hồn tu, Hồn tu này trong mắt mang theo lỗ mãng, sau khi nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, hai mắt có chút co vào, hiển nhiên là nghe nói qua Bạch Tiểu Thuần đệ nhất Hắc Tiên thanh danh.

"Các ngươi không cần lãng phí thời gian, Từ mỗ thừa nhận chính mình không phải người mạnh miệng gì, nhưng ta bây giờ tu vi mất hết, tại trong Ma Lao này bị tử khí ăn mòn, sợ là sống không quá 10 năm, ta chỉ có một cái yêu cầu, các ngươi Ma Lao thần thông quảng đại, chỉ cần mỗi ngày an bài cho ta 100 nữ tu dáng điệu không tệ để cho ta thư thư phục phục, mười năm sau, ta trước khi chết, nói cho các ngươi biết của cải của ta nơi ở, cũng không có gì không thể." Từ Thế Hữu cười lạnh, trong thanh âm mang theo âm nhu.

Nghe được Từ Thế Hữu này lời nói, Bạch Tiểu Thuần không để ý, trực tiếp để cho người ta mở ra nhà tù cửa, sau khi đi vào, tay áo hất lên, lập tức hắc vụ khuếch tán, che đậy tứ phương.

Cử động này, để phía ngoài Ất khu ngục tốt nhao nhao phấn chấn, nhưng tại trước mặt Bạch Tiểu Thuần Từ Thế Hữu này, lại là nội tâm run lên, hô hấp có chút dồn dập, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần.

"Ngươi muốn làm gì, ta sống tối đa 10 năm, chết còn không sợ, không vừa lòng điều kiện của ta, ta tuyệt không mở miệng!"

"Chúng ta thương lượng một chút, ngươi cũng đã được nghe nói ta, ngươi nhìn, ta một khi xuất thủ chính mình cũng sợ hãi, cần gì chứ." Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, khi nhìn về phía Từ Thế Hữu này, trong đầu cũng đang nhớ lại trước đó trên đường đi, Ất khu đối với người này giới thiệu, người này đang bị giam áp trước, là Cự Quỷ thành đội tuần tra thị vệ.

Hắn sở dĩ bị giam giữ, nhắc tới cũng là tự thân muốn chết, người này ngày bình thường phàm là có người trêu chọc, có thù tất báo, chắc chắn tìm cái phương pháp, đem hắn diệt môn, những năm này dựa vào thị vệ thân phận cùng thủ đoạn, đem mấy cái tiểu gia tộc trong Cự Quỷ thành xét nhà, chiếm nó toàn bộ tài sản, tích lũy một bút của cải đáng giá.

Như hắn không có thói quen khác thì cũng thôi đi, cho dù có người muốn chỉnh hắn, bởi vì thân phận, cũng có chút khó giải quyết, có thể hết lần này tới lần khác Từ Thế Hữu này háo sắc như mệnh, âm thầm làm qua không ít sự tình gian dâm cướp giật, mấy ngày trước, bị hắn cướp đi một cái nữ tu, lại cùng Cự Quỷ thành một vị Hầu gia có liên quan, lúc này mới trêu ra đại họa, bị Hầu gia kia dưới cơn nóng giận, phế bỏ tu vi, thậm chí cảm thấy đến chém giết đều không hiểu hận, thế là bắt giữ ở đây, để hắn tiếp nhận Ma Lao nỗi khổ.

Như thế cùng một chỗ thịt mỡ đến trong Ma Lao, đám người đương nhiên sẽ không buông tha, có thể người này biết rõ chính mình sống không được bao lâu, cho nên mạnh miệng đến cực điểm, đưa ra đủ loại yêu cầu, hết lần này tới lần khác yêu cầu này, Ất khu khó mà thỏa mãn, cũng chờ không được 10 năm, thế là liền có mời Bạch Tiểu Thuần tới đây một màn này.

"Không có thương lượng!" Từ Thế Hữu lui lại mấy bước, hướng về Bạch Tiểu Thuần lớn tiếng nói.

Bạch Tiểu Thuần thở dài, hắn tại trong Ma Lao này thẩm vấn phạm nhân, liền không có gặp được một cái phối hợp, giờ phút này lắc đầu lúc, rất là thành thạo vỗ túi trữ vật, lập tức lấy ra một viên Phát Tình Đan, tại trong tay nghiền nát, dùng một nửa mảnh vỡ, bắn ra phía dưới, lập tức liền hướng về Từ Thế Hữu đập vào mặt mà đi, không cho phép Từ Thế Hữu phản kháng, thuận nó miệng mũi liền trực tiếp chui vào.

"Bạch mỗ thẩm vấn mỗi người, đều là lúc bắt đầu mạnh miệng, có thể nhiều nhất mấy canh giờ, không có không cạy ra miệng." Bạch Tiểu Thuần chắp tay sau lưng đứng ở nơi đó, hất cằm lên, ngạo nghễ nói ra, có thể lời nói vừa mới nói ra miệng, Từ Thế Hữu kia lập tức liền hô hấp dồn dập, hai mắt sát na phảng phất muốn phun lửa, nhưng hắn biểu lộ cũng rất kỳ quái.

Cùng Bạch Tiểu Thuần trước đó thẩm vấn những người khác hoàn toàn khác biệt, Từ Thế Hữu này tựa hồ chẳng những không có thống khổ, ngược lại tại thời khắc này, vẻ mặt lộ ra cổ quái chi ý, không có duy trì quá lâu, chỉ bất quá hơn mười hơi thở thời gian, Từ Thế Hữu sắc mặt liền khôi phục như thường, bất quá toàn thân lại là ra mồ hôi cả người, hắn hai mắt sáng lên, hô hấp càng thêm gấp rút, ngẩng đầu lửa nóng nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Làm sao không có, còn nữa không?" Từ Thế Hữu tranh thủ thời gian mở miệng, trong thần sắc thế mà đều lộ ra một chút lo lắng, rất có một loại cảm giác mất mát tại ngay tại thời khắc mấu chốt bị đánh gãy.

"A?" Bạch Tiểu Thuần cũng sửng sốt một chút, loại chuyện này hắn hay là lần đầu gặp được, vội vàng cúi đầu nhìn mảnh vỡ đan dược trong tay mình, hắn suy nghĩ có phải hay không chính mình cầm nhầm thuốc, sau khi xem xét, xác định không sai về sau, Bạch Tiểu Thuần không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Từ Thế Hữu.

"Cho ta, nhanh cho ta..." Từ Thế Hữu nhìn qua những thuốc bột trong lòng bàn tay Bạch Tiểu Thuần kia, kích động lên.

Bạch Tiểu Thuần cái trán có chút đổ mồ hôi, hắn hay là lần đầu gặp được loại tình huống này, trong chần chờ tay phải vung lên, đem thuốc bột trong lòng bàn tay, đều cho Từ Thế Hữu.

Từ Thế Hữu lập tức phấn chấn đứng lên, một phát bắt được, sau khi chủ động đặt ở trong miệng nuốt vào, toàn thân hắn chấn động, dựa vào vách tường từ từ nhắm hai mắt, trong thần sắc hình như có say mê, từng cảnh tượng ấy, để Bạch Tiểu Thuần có chút tê dại da đầu, theo bản năng lui ra phía sau mấy bước, lúc nhìn về phía Từ Thế Hữu, như là gặp ma.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì, thế mà vô dụng... Hắn... Hắn đây là đang hưởng thụ?" Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình thế giới muốn đổ sụp, thật sự là hắn chẳng thể nghĩ tới, lại có người hưởng thụ Phát Tình Đan mang tới lửa nóng xúc động...

"Hắn... Hắn cũng quá biến thái đi..."

Còn không đợi Bạch Tiểu Thuần nơi này rung động bao lâu, Từ Thế Hữu toàn thân run rẩy, mồ hôi đại lượng chảy xuống, khôi phục như thường, nhưng hắn lại gấp, đột nhiên mở mắt ra, hướng về Bạch Tiểu Thuần rống to.

"Còn nữa không, lại cho ta một chút!"

Bạch Tiểu Thuần không khỏi trợn mắt há mồm, Từ Thế Hữu này mang đến cho hắn chấn kinh, thật sự là quá lớn, thậm chí để Bạch Tiểu Thuần nơi này cũng đều có nồng đậm hiếu kỳ, thế là lại lấy ra một viên đan dược, ném tới.

Từ Thế Hữu kích động một phát bắt được, lập tức nuốt vào, thế nhưng chính là nửa nén hương, hắn tròng mắt đều đỏ, gần như phát cuồng gầm nhẹ.

"Lại cho ta một viên, không đúng, cho ta ba viên! !"

Bạch Tiểu Thuần thần sắc cổ quái, lại lấy ra một viên đan dược, Từ Thế Hữu lập tức con mắt liền thẳng, nếu không phải là tu vi mất hết, hắn sợ là đều sẽ xuất thủ cướp đoạt, giờ phút này hô hấp thô trọng mà vội vàng, lúc đang muốn mở miệng, Bạch Tiểu Thuần ho khan một cái, có chút ngượng ngùng nói ra.

"Vậy... Ngươi nói cho ta biết ngươi tích súc giấu chỗ nào rồi, ta liền cho ngươi một viên.".