Chương 644: Đại bí mật a!

Chương 644: Đại bí mật a!

Chương 644: Đại bí mật a!

"Ngươi! !" Lục Thế Hữu nghiến răng nghiến lợi, hữu tâm cự tuyệt trả lời, nhưng giờ phút này hắn dày vò, không thể so với các phạm nhân ăn đan dược khác ít, thậm chí nhiều hơn. . .

Dù sao những người khác không cách nào bộc phát, mà hắn nơi này, bởi vì thể chất đặc thù, cho nên càng thêm khó nhịn.

Bạch Tiểu Thuần cũng có chút không có ý tứ, thậm chí trong lòng còn cảm thấy mình hiện tại làm như thế, có chút quá vô sỉ. . . Đây là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, đây là ở dưới mắt thời điểm mấu chốt nhất của Lục Thế Hữu áp chế.

"Ngươi đã nói đi, nói, ta liền sẽ cho ngươi một viên. . ." Bạch Tiểu Thuần nháy mắt, lần nữa khuyên.

Lục Thế Hữu ánh mắt sốt ruột, giờ phút này thể nội cảm giác toàn thân lửa nóng, giống như trong tất cả kinh mạch đều có hỏa diễm tại du tẩu kia, để hắn kiên trì cũng chính là thời gian mấy hơi thở, liền lập tức mở miệng, nói ra đáp án Bạch Tiểu Thuần muốn biết.

Bạch Tiểu Thuần cũng không có nuốt lời, sau khi nghe được đáp án này, lập tức liền đem trong tay Phát Tình Đan ném cho Lục Thế Hữu, mắt thấy Lục Thế Hữu sau khi nuốt vào thân thể đều đỏ đứng lên, Bạch Tiểu Thuần cũng thần sắc quái dị cảm khái một phen.

"Còn là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này a, xem ra ta Phát Tình Đan này, còn cần cải tiến một chút." Bạch Tiểu Thuần rất tán thành, lại quan sát một hồi Lục Thế Hữu, lúc này mới đứng người lên, liền muốn rời khỏi.

Nhưng lại tại hắn muốn đi ra nhà tù trong nháy mắt, phía sau hắn, truyền đến tiếng gầm nhẹ càng thêm điên cuồng trong lo lắng của Lục Thế Hữu.

"Bạch đạo hữu dừng bước, ngươi. . . Ngươi còn có hay không loại đan dược kia, lại cho ta một chút! !"

"Ta. . . Ta còn kém một chút, còn kém một chút, ngươi lại cho ta một chút có được hay không. . ." Lục Thế Hữu mắt đỏ, toàn thân run rẩy, trong đôi mắt lộ ra khát vọng mãnh liệt.

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần lần nữa chấn kinh.

"Ngươi cũng ăn ba hạt! ! Ngươi muốn tìm chết a, cái đồ chơi này ăn nhiều, không có chỗ tốt!"

"Lại cho ta ba hạt. . . Bạch đạo hữu, van cầu ngươi, lại cho ta ba hạt! !" Lục Thế Hữu gần như cầu khẩn, hắn cũng không có nghĩ đến, Bạch Tiểu Thuần đan dược, thế mà đối với mình có ảnh hưởng lớn như vậy, loại lửa nóng chi lực thể nội gần như bản năng kia, lại có thể để cho tu vi bị phế đi của mình, xuất hiện một tia dấu hiệu khôi phục, hắn nguyên bản sau khi tu vi bị phế, đã tuyệt vọng hết hy vọng, nhưng bây giờ, hi vọng một lần nữa dấy lên này, đối với hắn mà nói, quá trọng yếu.

"Không được, ngươi ăn nhiều lãng phí." Bạch Tiểu Thuần há có thể đồng ý, tại trong Man Hoang này, hắn lại không thể luyện dược, túi trữ vật hàng tồn dùng một cái liền thiếu đi một cái, vừa nghĩ tới chính mình Hắc Tiên thanh danh, nếu là không có đan dược, sợ là rất khó duy trì, thế là Bạch Tiểu Thuần quả quyết cự tuyệt, quay người muốn đi.

"Bạch đạo hữu, ta. . . Ta có cái bí mật, ta nguyện ý cầm bí mật này đổi lấy ngươi ba hạt thuốc!"

"Không hứng thú!" Bạch Tiểu Thuần không quay đầu lại, mắt thấy nhấc chân liền muốn bước ra nhà tù đại môn, đi ra hắc vụ phạm vi, Lục Thế Hữu gấp, hắn hai mắt tràn ngập lượng lớn tia máu, giờ phút này bỗng nhiên gầm nhẹ một tiếng.

"Bí mật này, liên quan đến Cự Quỷ thành, ai có thể đem hắn nắm giữ, không nói có thể khống chế Cự Quỷ thành, nhưng ở trong Cự Quỷ thành chỉ cần Bán Thần không ra, bảo mệnh vẫn là có thể làm được!" Lục Thế Hữu lo lắng mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần nghe được câu này, bước chân dừng lại, hồ nghi quay đầu nhìn về phía Lục Thế Hữu.

Lục Thế Hữu xem xét Bạch Tiểu Thuần quay đầu, lập tức kinh hỉ, tranh thủ thời gian nhanh chóng thấp giọng nói ra bí mật này, Bạch Tiểu Thuần nghe nghe, hô hấp một dạng dồn dập lên, tròng mắt đều trừng lão đại.

"Ngươi nói cái gì, trong Cự Quỷ thành lại có mấy trăm cái truyền tống trận? Có thể nhanh chóng trong thành na di? Trong đó có mấy cái như vậy truyền tống trận, có thể đem người truyền tống đến bên ngoài 10 vạn dặm?"

"Còn có rất nhiều chỗ cơ quan? Trong đó có một tôn Cơ Quan Thú, tuy chỉ có thể bị phát động một lần, tồn tại không đến một nén nhang, nhưng lại có thể so với Thiên Nhân? ?"

Bạch Tiểu Thuần không thể tin được chính mình nghe được đây hết thảy, trái tim của hắn thùng thùng nhanh chóng nhảy lên, toàn thân huyết dịch đều tràn vào trong đầu  dựa theo Lục Thế Hữu thuyết pháp, hắn tổ tiên, là một vị Trận Pháp đại sư hiếm thấy tại trong Man Hoang, đã từng tham dự kiến tạo Cự Quỷ thành, phụ trách toàn bộ Cự Quỷ thành trận pháp bố trí cùng chế tạo.

Mà năm đó tổ tiên của Lục Thế Hữu này, bức bách tại đời thứ nhất Cự Quỷ Vương áp lực, chỉ có thể dốc hết toàn lực đi chế tạo Cự Quỷ thành đại trận, nhưng lại minh bạch, loại chuyện này, tám chín phần mười sẽ bị diệt khẩu, cho nên tổ tiên của Lục Thế Hữu này, năm đó âm thầm vì chính mình thiết trí đường lui.

Tại trong khi tu kiến Cự Quỷ thành, hắn lưu lại không ít mai phục, như trận trong trận đồng dạng, đem đường lui của mình dung nhập trong Cự Quỷ thành đại trận, thậm chí đều lừa gạt được Cự Quỷ Vương.

Chỉ là đáng tiếc, hắn mặc dù ở phương diện này lừa gạt được đời thứ nhất Cự Quỷ Vương, nhưng cuối cùng còn chưa kịp đào tẩu, liền bị đời thứ nhất Cự Quỷ Vương diệt sát, mà trước đó, hắn đem đây hết thảy nói cho hậu nhân chính mình.

Cũng không biết tin tức này là như thế nào truyền lại, thì như thế nào bảo lưu lại đến, lại không có bị đời thứ nhất Cự Quỷ Vương phát giác, bây giờ đi qua năm tháng dài đằng đẵng, Cự Quỷ Vương đã truyền thừa đến chín đời, bây giờ đời thứ chín Cự Quỷ Vương này, có lẽ cũng không biết trong Cự Quỷ thành cất giấu bí mật như vậy .

Có thể Lục Thế Hữu này lại ghi nhớ trong lòng, hắn sở dĩ đi vơ vét những tài phú kia, vì chính là đem trận pháp trong Cự Quỷ thành mở ra, thậm chí dựa theo lối nói của hắn, những năm này hắn cũng âm thầm đi những nơi đặt truyền tống trận kia, cứ việc thương hải tang điền, tạo thành có không ít đã vứt bỏ, có thể trong đó hay là có một bộ phận có thể sử dụng.

Chỉ bất quá cần đại lượng Hồn Dược, mới có thể mở ra, mà hắn tích lũy tài phú, còn chưa đủ. . . Cho nên lần này vị Hầu gia kia xuất thủ, Lục Thế Hữu chỉ có thể nuốt hận, vô lực mượn nhờ truyền tống trận đào tẩu cùng phản kích.

Lại hắn hiểu được, những trận pháp này một khi vận dụng, đầu tiên sẽ không bỏ qua cho hắn, nhất định là Cự Quỷ Vương.

Đây hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần nội tâm nhấc lên sóng lớn, hắn không cách nào xác định Lục Thế Hữu này nói tới có phải hay không chân thực, như giả thì cũng thôi đi, chỉ khi nào chân thực. . . Như vậy đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, nó tầm quan trọng không cách nào hình dung.

"Đây cơ hồ chính là ta sinh cơ chỗ a, một khi những truyền tống trận này tồn tại, như vậy lúc Bạch gia tới giết ta, ta chỉ cần chạy ra Ma Lao, liền có thể biển rộng trời cao, chạy thoát! !" Bạch Tiểu Thuần nội tâm rung động, hắn cố gắng bình ổn khí tức, sau khi lại hỏi một chút vị trí cụ thể truyền tống trận, đạt được toàn bộ đáp án  dựa theo danh sách, tại trong Cự Quỷ thành này, hết thảy có 371 chỗ truyền tống trận, mắt thấy Lục Thế Hữu kia lo lắng, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền ném ra ba hạt Phát Tình Đan.

Ba viên Phát Tình Đan này, lập tức liền bị Lục Thế Hữu một ngụm nuốt vào, nó sắc mặt sát na đỏ hồng một mảnh, thể nội lửa nóng như muốn oanh mở đã bị kinh mạch bế tắc, toàn bộ thân thể đều ở trong sự run rẩy, Bạch Tiểu Thuần trong mắt lại lộ ra chần chờ, hắn đang suy nghĩ muốn hay không diệt khẩu.

Hiển nhiên, diệt khẩu là an toàn nhất, một khi truyền tống trận sự tình là thật, như vậy người này nếu là lại đối với những người khác nói, truyền ra ngoài, đối với Bạch Tiểu Thuần ảnh hưởng cực lớn.

"Người này tâm ngoan thủ lạt, không phải vật gì tốt, hắn không ngốc, ta đan dược đối với hắn nhất định có tác dụng lớn, mà hắn lời nói này, không có khả năng nghĩ không ra hậu quả. . ." Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên.

"Việc này có bẫy! Hừ, hắn gian trá, ta cũng không ngốc. . ." Bạch Tiểu Thuần nội tâm suy tư, một loại cảm giác tựa hồ trên tâm trí ưu việt, để hắn nhìn xuống Lục Thế Hữu, không bao lâu, Lục Thế Hữu phát ra một tiếng gầm nhẹ, toàn thân bỗng nhiên run run mấy lần về sau, thật dài thở ra một hơi, toàn thân cao thấp xuất hiện mồ hôi, khiến cho hắn phảng phất bị nước mưa ướt nhẹp đồng dạng, thậm chí còn từ trong những mồ hôi kia, bài xuất không ít tạp chất.

Mà cặp mắt của hắn, giờ phút này cũng chầm chậm thanh minh, lúc ngẩng đầu, hắn nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, bỗng nhiên nở nụ cười.

"Ta không nghĩ tới, chính mình còn có thể sống được mở to mắt, vốn cho rằng ngươi vừa mới nghe được bí mật này về sau, sẽ ra tay với ta." Hắn cũng là không có cách, sau khi phát giác được đan dược này đối với mình tác dụng, hắn chỉ có thể đi đọ sức một lần, một khi Bạch Tiểu Thuần xuất thủ, như vậy hắn cũng có át chủ bài, có thể để đối phương tại thời điểm  đi những trận pháp kiahối hận.

"Ngươi không có lập tức ra tay với ta, cũng liền cho ta cơ hội tiếp tục mở miệng, Bạch Hạo, tại trong hơn 300 chỗ trận pháp này, còn có 27 chỗ là bí trận, cần đặc biệt ấn quyết, mới có thể bước vào trong đó, nếu không sẽ bị bài xích ở bên ngoài, ngay cả trận pháp còn không thể nào vào được, lại càng không cần phải nói đi mở ra truyền tống, lại những này truyền tống trận phần lớn là lẫn nhau truyền tống, chỉ có một chỗ. . . Mới là trận pháp có thể truyền tống bên ngoài 10 vạn dặm!"

"Bạch Hạo, ta biết ngươi là Bạch gia phản tử, lại bị Cự Quỷ Vương hạ lệnh giam giữ, chắc hẳn thời khắc đều dự định chạy ra nơi này, thời điểm ngươi đào tẩu mang theo ta, ta giúp ngươi mở ra 27 chỗ bí trận kia, đồng thời cũng dẫn ngươi đi truyền tống trận có thể truyền tống 10 vạn dặm kia!

Bằng không mà nói, ngươi cũng không trốn thoát được, ta có thể minh bạch nói cho ngươi, 10 vạn dặm truyền tống trận, chính là bí trận, ngươi vào không được!" Lục Thế Hữu hai mắt sáng tỏ lộ ra giảo hoạt, chậm rãi mở miệng, nội tâm tựa hồ ăn chắc Bạch Tiểu Thuần vô luận như thế nào, đều nhất định sẽ đồng ý điều kiện của mình, kể từ đó, một khi đào tẩu, tại trong quá trình truyền tống kia, chính mình liền có là biện pháp, âm thầm diệt Bạch Hạo này, chính mình đơn độc chạy ra.

"Không có cách, đan dược kia đối với ta có hiệu quả, trong túi trữ vật Bạch Hạo này, nhất định còn có không ít." Lục Thế Hữu thở sâu, nội tâm dâng lên nồng đậm tham lam.

"Bí trận, không có đặc biệt ấn quyết, ngoại nhân vào không được?" Bạch Tiểu Thuần khẽ giật mình, không xác định hỏi một câu.

"Không sai!" Lục Thế Hữu có chút đắc ý mỉm cười.

"Ý của ngươi, ngoại nhân chỉ là vào không được, bị ngăn cản ngăn tại bên ngoài, có thể nếm thử đụng chạm cũng sẽ không có nguy hiểm?" Bạch Tiểu Thuần thần sắc có chút cổ quái, lần nữa hỏi một câu.

Lục Thế Hữu sững sờ, nhẹ gật đầu.

"Vậy . . Chỉ cần đi vào trong trận pháp, liền có thể đi mở ra truyền tống?" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, thận trọng lần nữa kiểm chứng hỏi.

"Ngươi rốt cuộc muốn hỏi cái gì, đây không nói nhảm a, chỉ cần có đặc biệt ấn quyết, như mở cửa một dạng, bước vào trong trận pháp, liền có thể đem hắn mở ra." Lục Thế Hữu hơi không kiên nhẫn, hắn kết luận chính mình lần này đã cầm chắc lấy Bạch Hạo này, hai người mục đích một dạng, cùng mình hợp tác, chỉ có chỗ tốt, mà nếu không cùng mình hợp tác, trừ phi giết mình, bằng không mà nói, chính mình như muốn hỏng đối phương sinh lộ, đối ngoại nói ra truyền tống trận là có thể.

"Ngươi. . . Xác định a?" Bạch Tiểu Thuần hai mắt sáng lên, nhưng vì ổn thỏa, vẫn hỏi một câu.

"Ta xác định!" Lục Thế Hữu nhíu mày, hắn đã cảm thấy không được bình thường, nhưng lại nghĩ không ra vấn đề nằm ở đâu.

Bạch Tiểu Thuần nghe đến đó, thở phào một hơi, trên mặt tươi cười, nụ cười này rơi ở trong mắt Lục Thế Hữu, lại làm cho hắn biến sắc.

Không đợi hắn có hành động, Bạch Tiểu Thuần tay phải đột nhiên nâng lên, một chỉ rơi xuống, trong nháy mắt một đạo chỉ phong sát na xuất hiện, trực tiếp đụng phải mi tâm của Lục Thế Hữu, xuyên thấu mà qua.

"Ngươi. . ." Lục Thế Hữu trợn to mắt, trong mắt lộ ra không cách nào tin, hắn đã nói rất kỹ càng, nhưng lại không nghĩ tới, đối phương lại thật dám giết chính mình..