Chương 645: Phản loạn hù dọa! !

Chương 645: Phản loạn hù dọa! !

Chương 645: Phản loạn hù dọa! !

"Nói sớm đi, làm ta sợ muốn chết." Bạch Tiểu Thuần có chút không vui lắc lắc tay, suy nghĩ những bí trận kia, ngoại nhân cần đặc biệt ấn ký mới có thể đi vào, nhưng mình không cần a, dưới Bất Tử Cấm, trận gì vào không được...

"Trường Thành trận pháp ta đều tới lui tự nhiên, lại càng không cần phải nói những truyền tống trận này." Bạch Tiểu Thuần đắc ý hất cằm lên, nhìn một chút Từ Thế Hữu cho đến chết đều mở to con mắt, loại cảm giác trên tâm trí ưu việt kia, lập tức mãnh liệt hiển hiện trong lòng.

"Ngươi sai liền sai tại... Không có thấy rõ thực lực của ta!" Bạch Tiểu Thuần cảm thấy câu nói này rất lợi hại, sau khi nhàn nhạt mở miệng, bản thân say mê một phen, lúc này mới đi ra nhà tù.

Từ Thế Hữu chết đi, tuy có một chút phiền toái, nhưng đối với Ất khu tới nói, vấn đề không lớn, sau khi Bạch Tiểu Thuần đem Từ Thế Hữu địa phương cất giấu tích súc của hắn nói cho Ất khu cai tù, tử vong của hắn, thì càng là không có ý nghĩa.

Bất quá đám người cũng đều không ngốc, cũng đều đoán được Bạch Tiểu Thuần nơi này nhất định là hỏi ra bí mật khác, cho nên mới diệt khẩu, bất quá sau khi Bạch Tiểu Thuần chủ động đưa ra, chính mình từ bỏ Từ Thế Hữu ba thành tích súc, Ất khu tất cả mọi người trong lòng thư thản một chút.

Dù sao tiên thủ thông qua khảo vấn, thu hoạch được một chút bí mật ngoại nhân không biết, bản thân đây cũng là chỗ cho phép trong quy tắc, chỉ cần không phải tướng ăn khó coi, đều nói qua được.

Bạch Tiểu Thuần nơi này cách làm, không chỉ có để cho người ta nói không nên lời cái gì, mà lại cực kỳ hào phóng, thế là mọi người cũng liền cười ha ha một tiếng, không còn đi hỏi, lẫn nhau cáo từ về sau, Bạch Tiểu Thuần tinh thần sáng láng về tới Đinh khu, chỉ bất quá hắn thân là phạm nhân, không cách nào rời đi Ma Lao, thế là thử truyền âm Chu Nhất Tinh, không nghĩ tới thật đúng là thành công, trước đó thẩm vấn Thái gia tộc lão về sau, Lý Húc phong tỏa Ma Lao phòng ngừa tin tức tiết ra ngoài, lúc ấy Bạch Tiểu Thuần từng tự mình thử qua truyền âm, hoàn toàn không có tác dụng.

Hiện tại tốt, Bạch Tiểu Thuần đem những gì mình biết trong những trận pháp kia một bộ phận, cáo tri Chu Nhất Tinh, làm cho đối phương đi nghiệm chứng thật giả, kiên nhẫn chờ đợi sau một ngày, Chu Nhất Tinh truyền đến tin tức.

"Chủ tử, những trận pháp kia tồn tại! ! Ngươi nói những địa phương kia quá kỳ dị, ngoại nhân căn bản là nhìn không ra đến tột cùng, liền xem như thần thức quan sát, cũng đều không phát hiện được vết tích trận pháp tồn tại, nếu không phải là ngươi nói cho ta biết địa điểm xác thực, ta tuyệt khó phát giác." Chu Nhất Tinh mang theo chấn kinh, không thể tưởng tượng nổi truyền âm.

Bạch Tiểu Thuần nghe đến đó, thật dài thở phào nhẹ nhõm, tiếp lấy thần sắc phấn chấn, kích động nắm chặt nắm đấm.

"Quả nhiên là thật! Ha ha, có những truyền tống trận này, ta chạy ra nắm chắc càng lớn hơn!"

"Hiện tại liền chờ giữa tam đại gia tộc cùng Cự Quỷ Vương, đánh nhau chết sống... Đến lúc đó dưới đại loạn, có lẽ không cần chờ Bạch gia tới tìm ta, ta liền có thể trước chạy ra Ma Lao, cao chạy xa bay." Bạch Tiểu Thuần tâm niệm chuyển động, hắn mấy ngày này cùng với những ngục tốt ba khu khác kết giao, phối hợp bọn hắn thẩm vấn phạm nhân, vốn cũng là có quyết định này, một khi bên ngoài làm phản, Ma Lao vừa loạn, Bạch Tiểu Thuần có nhất định nắm chắc thoát đi nơi đây.

Tại trong khi Bạch Tiểu Thuần chỗ này yên lặng chờ đợi, thời gian trôi qua, lại qua nửa tháng, cứ việc rất nhiều người biết chuyện đều hiểu, có lẽ thật sẽ phát sinh phản loạn sự tình, nhưng khi một ngày này đến, nó tấn mãnh thế tới, liền xem như những người biết chuyện kia, cũng đều giật nảy cả mình!

Đầu tiên xuất hiện kịch biến, thế mà không phải tam đại gia tộc, mà là... Một đạo hư ảo hình bóng từ trên bầu trời xuất hiện, xa xa xem xét, đó là một thanh lưỡi búa to lớn!

Lưỡi búa này chừng vạn trượng lớn nhỏ, kinh thiên động địa, ở trên bầu trời trống rỗng xuất hiện sát na ngưng thực, không chần chờ chút nào, hướng về Cự Quỷ pho tượng trong Cự Quỷ Vương Thành hung hăng một kích bổ xuống.

Thiên địa oanh minh, toàn bộ thành trì đều đang run rẩy, gầm lên giận dữ từ trong Vương Điện trên Cự Quỷ pho tượng mãnh liệt truyền ra.

"Cửu U Vương, ngươi dám! !" Thanh âm truyền ra lúc, một tôn to lớn Cự Quỷ hư ảnh, đột nhiên xuất hiện ở bầu trời, Cự Quỷ kia dữ tợn gào thét, hướng về tiến đến lưỡi búa, hung hăng đấm tới một quyền!

Giờ khắc này, thiên địa vặn vẹo, hình như có lực lượng không cách nào hình dung, giáng lâm bát phương, loạn thiên cơ, gãy mất hư không! !

"Cự Quỷ Vương, bản vương lần này chỉ vì còn một trận nhân tình mà đến, ngươi tốt tự lo thân." Tiếng cười theo lưỡi búa rơi xuống, quanh quẩn trong toàn bộ Cự Quỷ thành, cùng lúc đó, oanh minh tiếng vang mãnh liệt hơn, rung trời mà lên, lưỡi búa kia trực tiếp liền cùng Cự Quỷ hư ảnh đụng nhau.

Ầm ầm! !

Thanh âm siêu việt Thiên Lôi, tựa hồ muốn toái diệt thiên địa giống như, tạo thành một đạo hình khuyên trùng kích, quét sạch tứ phương vạn dặm phạm vi, những nơi đi qua, không nói thiên băng địa liệt, thế nhưng để thương khung xuất hiện từng đạo vết nứt giống như không chịu nổi.

Trong Cự Quỷ thành trong nháy mắt triệt để đại loạn, vô số người hoảng sợ ngẩng đầu, chẳng những nhìn thấy màn này, càng là tận mắt thấy Cự Quỷ Vương hư ảo chi thân, tại trong khi lưỡi búa kia rơi xuống, phảng phất không chịu nổi, ầm vang sụp đổ! !

"Cái này. . . Cái này. . ."

"Trời ạ, Cự Quỷ Vương... Càng không có cách nào chống cự! !"

"Điều đó không có khả năng! !"

Tại trong khi vô số người não hải vù vù, hãi nhiên nghẹn ngào, lưỡi búa kia bỗng nhiên rơi xuống, toái diệt Cự Quỷ Vương hư ảo chi thân, thẳng đến Cự Quỷ thành mà đến, cũng may giờ phút này một tầng cuồn cuộn màn ánh sáng, ngập trời mà lên, chính là Cự Quỷ thành đại trận, toàn lực ngăn cản.

Lại một lần ngập trời oanh minh, đinh tai nhức óc truyền ra, trận pháp xuất hiện dấu hiệu vỡ vụn, nhưng lại không có sụp đổ, mà lưỡi búa kia, giờ phút này cũng từ từ hư ảo, như muốn biến mất, nhưng lại có tiếng cười, tại một cái chớp mắt này, quanh quẩn bát phương.

"Cự Quỷ Vương, ngươi quả nhiên là đến suy biến kỳ, một kiếp này ngươi có thể hay không sống qua, không có quan hệ gì với bản vương, cáo từ!" Tiếng cười càn rỡ khuếch tán, dần dần cùng lưỡi búa kia cùng một chỗ, biến mất tại trên bầu trời.

Trong toàn bộ Cự Quỷ thành, tất cả thấy cảnh này người, đều tâm thần chấn động, bọn hắn có dự cảm mãnh liệt... Hôm nay, phải đổi!

Dự cảm kia vừa mới xuất hiện, trong Cự Quỷ thành nội thành, bỗng nhiên có sáu đạo cầu vồng, phóng lên tận trời, sáu người kia, chính là Thiên Hầu trong Cự Quỷ thành lệ thuộc vào Cự Quỷ Vương, Cự Quỷ Vương dưới trướng có thập đại Thiên Hầu, phân biệt nắm giữ Cự Quỷ thành thập đại quân đoàn.

Giờ phút này, trong mười người này, lại có sáu người, như lôi đình xuất thủ, trực tiếp thẳng hướng Cự Quỷ pho tượng, về phần tứ đại Thiên Hầu khác, mặc dù không có xuất thủ, nhưng lại giữ vững trầm mặc.

"Cự Quỷ Vương, hôm nay là tử kỳ của ngươi! !"

"Cự Quỷ Vương, chết đi cho ta! !"

Sáu đại Thiên Hầu này, mỗi người tu vi mặc dù không phải Thiên Nhân, nhưng cũng là nửa bước Thiên Nhân, xuất thủ của bọn hắn, lập tức liền oanh động Cự Quỷ thành, gầm nhẹ lay trời, sáu bóng người thẳng đến Vương Điện trong nháy mắt, Cự Quỷ Vương pho tượng trên hai tay, Vô Thường Công một bước đi ra, thần sắc âm lãnh, mang theo tức giận, thanh âm như rét đậm chi tuyết, giáng lâm tứ phương.

"Lớn mật! !" Vô Thường Công trong khi quát tháo, Thiên Nhân tu vi ở tại trên thân đột nhiên bộc phát, đang muốn ngăn cản sáu đại Thiên Hầu này, nhưng vào lúc này, thở dài một tiếng, thình lình từ Cự Quỷ Vương pho tượng trên tay kia truyền ra.

"Vô Thường huynh, ngươi ta nhiều năm giao tình, lần này... Đối thủ của ngươi, là ta!" Trong thanh âm giống như mang theo bất đắc dĩ, một bóng người mờ ảo, thình lình từ trên tay Cự Quỷ pho tượng, một bước đi ra.

Chính là... U Minh Công... Trong Cự Quỷ thành Ngũ Công!

"U Minh, ngươi cũng phản bội Vương gia! !" Vô Thường Công ánh mắt lộ ra sát cơ, cất bước mà đi, trong chốc lát, hai người liền trực tiếp chiến ở cùng nhau.

Cùng lúc đó, tam đại gia tộc, cũng tại thời khắc này, cùng nhau bộc phát.

Lập tức, liền có ba đạo kinh thiên quang trụ, trong oanh minh, từ trong tam đại gia tộc khuếch tán ra đến, từ ba phương hướng, oanh kích Cự Quỷ pho tượng trong Cự Quỷ thành, theo ba đạo quang trụ mà ra, thì là tam đại gia tộc ba vị Thiên Nhân lão tổ kia.

Tam đại gia tộc lão tổ, bọn hắn sở dĩ trước đó từ đầu đến cuối không có xuất thủ, trên thực tế chính là đang đợi Cửu U Vương thử một kích này, dưới mắt tận mắt thấy Cự Quỷ Vương suy yếu, bọn hắn lập tức liền nội tâm ổn, lập tức xông ra.

Ba người tốc độ cực nhanh, một đường phá toái hư vô, cùng sáu đại Thiên Hầu cùng một chỗ, thẳng hướng Vương Điện!

Giờ khắc này, trận phản loạn này mở màn, triệt để kéo ra, trong Thập Đại Hầu, sáu người làm phản, trong Ngũ Đại Công, bốn người làm phản, loại tình huống này, tại toàn bộ Man Hoang đều là không thấy nhiều.

Thậm chí có thể nói cực kỳ hiếm thấy, nhất là... Bọn hắn muốn làm, là nghịch phản vương vị, là... Đồ thần! !

"Cự Quỷ Vương, bí mật của ngươi đã bại lộ, ngươi công pháp tồn tại trí mạng thiếu hụt, ngươi suy biến kỳ, chúng ta mặc dù tính không ra cụ thể, nhưng bây giờ, ngươi nhất định là tại trong suy biến kỳ, ngươi chịu chết đi! !"

"Cự Quỷ Vương, lão phu chờ đợi một ngày này đã thật lâu, hôm nay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ! !" Tam đại Thiên Nhân lão tổ, thanh âm phảng phất lưỡi dao, trực tiếp thông suốt mở hư không, theo quang trụ, trực tiếp liền đánh vào trên Cự Quỷ pho tượng.

Rầm rầm rầm!

Tiếng vang hám địa kinh khung, Cự Quỷ pho tượng kia không thể thừa nhận, lập tức liền xuất hiện vết nứt, tính cả vương cung, ầm vang đổ sụp, hóa thành vô số khối vụn, hướng về đại địa lúc rơi xuống, trong đó một cái thân ảnh khôi ngô, mặc áo mãng bào màu tím, mang theo vương miện, trực tiếp đi ra.

Nhìn như trung niên, trong thần sắc không giận tự uy, cả người tản mát ra khí tức kinh người, chính là... Cự Quỷ Vương!

"Các ngươi, rốt cục đều nhảy ra ngoài..." Cự Quỷ Vương đứng trên bầu trời, nhìn xem bốn phía tam đại gia tộc Thiên Nhân lão tổ cùng sáu vị Thiên Hầu, trong ánh mắt của hắn chẳng những không có mảy may bối rối, ngược lại lộ ra một vòng dáng tươi cười để cho người ta suy nghĩ không thấu, thậm chí tại sau nụ cười này, tựa hồ còn cất giấu... Đủ để khống chế tất cả tự tin!

"Bản vương thấy không rõ đến cùng ai muốn làm phản, dứt khoát chờ các ngươi nhảy ra, sau đó lại từng cái tiêu diệt chính là, hiện tại, cuối cùng là chờ đến... Đáng tiếc, trận trò chơi này, bản vương còn không có chơi chán, các ngươi liền kết thúc." Cự Quỷ Vương mỉm cười, trong ngôn từ này lộ ra tuyệt đối tự tin, để tam đại gia tộc Thiên Nhân lão tổ, từng cái sắc mặt đột biến.

Nhưng bọn hắn đã không có đường lui, giờ phút này ba người cắn răng, trong nháy mắt bấm niệm pháp quyết, cùng nhau gầm nhẹ!

"Mộc Giới Phong Sát! !" Ba người rống to, đột nhiên, trên bầu trời xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, trong vòng xoáy này, trong nháy mắt liền có vô cùng hồn, trút xuống giáng lâm!

Tất cả hồn, lại đều là Mộc thuộc tính, giờ phút này giáng lâm xuống, những hồn Mộc thuộc tính này, thế mà cùng nhau tự bạo, bên trong oanh minh, toàn bộ Cự Quỷ thành, như bị phong ấn đồng dạng, bị nồng đậm Ngũ Hành Mộc chi lực chiếm cứ tràn ngập.

Tại dưới nồng đậm Mộc thuộc tính chi lực này, Cự Quỷ Vương thân thể khôi ngô kia, khí thế kinh người kia, như là tuyết gặp nước sôi, bỗng nhiên rơi xuống!.