Chương 646: Cự Quỷ Vương trò chơi!

Chương 646: Cự Quỷ Vương trò chơi!

Chương 646: Cự Quỷ Vương trò chơi!

"Mộc lực khắc chế, Cự Quỷ Vương, ngươi vốn là tại suy biến kỳ, lại bị khắc chế, ta nhìn ngươi hôm nay như thế nào lật trời!" Bạch gia lão tổ cười to, thân thể nhoáng một cái, thẳng đến Cự Quỷ Vương mà đi, lão tổ Trần gia cùng Thái gia, hai người cũng đều đằng đằng sát khí, phóng tới Cự Quỷ Vương.

Cự Quỷ Vương thần sắc từ đầu đến cuối đều là bình thản, dù là giờ phút này khí thế của hắn, tu vi của hắn, đều tại Mộc giới này trong khi tràn ngập cấp tốc suy yếu, biểu hiện ra, sớm đã không còn là cảnh giới Bán Thần, mà là rơi xuống đến Thiên Nhân, thậm chí nhìn tốc độ rơi xuống này, tựa hồ không dùng đến quá lâu, hắn sẽ lui là Nguyên Anh!

Nhưng hắn bình tĩnh như trước, thậm chí khóe miệng nụ cười tự tin kia, như nhìn thằng hề giống như cảm giác, nhưng không có giảm bớt mảy may, nụ cười này, để tam đại gia tộc lão tổ, để sáu vị Thiên Hầu kia, đều khẩn trương lên, cắn răng trùng sát.

Tiếng oanh minh, trong nháy mắt ngập trời, Cự Quỷ Vương một người, chiến ba vị Thiên Nhân, sáu vị nửa bước Thiên Nhân!

Trận đại chiến này, tại giữa không trung này tạo thành mãnh liệt thanh thế, oanh động Cự Quỷ thành, khiến cho trong Cự Quỷ thành, giờ phút này tất cả mọi người hãi nhiên, càng là theo tam đại gia tộc tộc nhân cùng sáu đại Thiên Hầu quân đoàn vào thành, đại loạn lên.

Trong đó Bạch gia nơi này, Bạch gia tộc trưởng tự mình mang theo mấy vị tộc lão, mang theo sát ý điên cuồng, đúng là thẳng đến sông hộ thành mà đi, cùng bọn hắn cùng nhau, còn có Thái gia bộ phận tộc lão.

"Bạch Hạo, trời cũng thay đổi, ta nhìn ngươi như thế nào chạy ra kiếp nạn này!" Bạch gia tộc trưởng nội tâm tràn đầy chờ mong, hắn chờ một ngày này, đã đợi rất lâu, giờ phút này rốt cục có thể không nhìn Cự Quỷ Vương, muốn đem Bạch Tiểu Thuần tươi sống róc xương lóc thịt!

Tại lúc Cự Quỷ thành này đại loạn, trên bầu trời, tam đại gia tộc lão tổ cùng sáu đại Thiên Hầu, cùng Cự Quỷ Vương chém giết, cũng ngoài dự liệu nhanh chóng kết thúc, theo trận trận Thiên Lôi giống như tiếng vang oanh minh quanh quẩn, Cự Quỷ Vương phun ra một ngụm máu tươi, thân thể lùi lại mà đi, tu vi của hắn, giờ phút này đã sắp rơi xuống đến Nguyên Anh, có thể khóe miệng dáng tươi cười, vẫn như cũ là trong tự tin mang theo trào phúng, tựa hồ đang trào phúng tất cả mọi người, cho tới bây giờ, đều không có nhìn thấu chân tướng!

"Không đúng! !" Nhưng hiển nhiên, chân tướng này giờ phút này cũng giấu diếm không được bao lâu, nhất là sau khi Cự Quỷ Vương thân thể, thế mà xuất hiện một tia hư ảo, ngón tay của hắn tựa hồ mơ hồ, Bạch gia lão tổ, cái thứ nhất phát hiện dị thường, hắn sắc mặt triệt để đại biến, kinh hô nghẹn ngào.

"Hắn. . . Hắn là phân thân! ! !"

"Đáng chết, hắn là phân thân, không phải Cự Quỷ Vương bản tôn, đây là một bộ phân thân, tùy thời có thể lấy vứt bỏ! ! !"

Hai đại gia tộc lão tổ khác, giờ phút này cũng đều thân thể bỗng nhiên run rẩy, không cách nào tin nhìn xem một màn này, da đầu đều muốn nổ tung, một dạng nghẹn ngào.

"Không có khả năng, Bán Thần cường giả, bởi vì thần niệm đặc thù, cho nên ngược lại không bằng Nguyên Anh kỳ có thể có được phân thân, cảnh giới Bán Thần không phân thân, đây là định luật! !"

"Ngươi làm sao lại có phân thân, mà lại. . . Qua nhiều năm như vậy, chúng ta thế mà không có phát giác mảy may! !"

Chẳng những là tam đại Thiên Nhân lão tổ này hãi nhiên, liền ngay cả U Minh Công nơi xa đang cùng Vô Thường Công giao thủ kia, cũng đều cảm giác sâu sắc sợ hãi, thần sắc tràn đầy khó mà tin được.

"Đây. . . Liền là át chủ bài của ngươi, đây. . . Chính là địa phương ngươi tự tin. . ." Bạch gia lão tổ trong miệng hiện khổ, cắn răng nhìn qua Cự Quỷ Vương, hắn hiện tại rốt cuộc hiểu rõ, vì sao trước đó Cự Quỷ Vương này từ đầu đến cuối bình tĩnh. . . Hồi tưởng đã từng từng màn chuyện cũ, hiển nhiên đích thật là như Cự Quỷ Vương nói, tại đối phương xem ra, đây chính là một trò chơi mà thôi.

Một trận trò chơi đối phương chuẩn bị rất đầy đủ, vô luận như thế nào đều sẽ không thua. . .

Vô luận là đã từng thăm dò, khiêu khích, thỏa hiệp, bày ra địch lấy yếu cũng tốt, trấn an cũng được, tất cả tất cả này, đều là trò chơi. . .

Tại lúc mọi người tâm thần rung động, Cự Quỷ Vương cười, thân thể của hắn giờ phút này hơn phân nửa mơ hồ, tiếng cười của hắn mang theo một cỗ uy nghiêm, mang theo một cỗ chí cao vô thượng, quanh quẩn thiên địa.

"Hiện tại đã biết rõ tới, đã chậm, đối với bản vương mà nói, đây chỉ là trò chơi mà thôi. . . Các ngươi biết bản vương suy biến kỳ thì như thế nào, biết mộc lực có thể khắc chế bản vương, thì như thế nào?"

"Bản vương suy biến kỳ, không phải vừa mới bắt đầu, mà là đã sắp kết thúc, sau ba tháng, liền sẽ triệt để đi qua. . . Đến lúc kia. . . Ta sẽ trở về, từng cái cùng các ngươi ôn chuyện." Cự Quỷ Vương cười lắc đầu, khinh miệt nhìn xem bốn phía, ngạo nghễ cùng khinh tiết trong thần sắc kia, như bàn tay vô hình, hung hăng phiến tại trên mặt tất cả người phản loạn.

"Thời gian của các ngươi, chỉ có ba tháng, nhìn xem các ngươi có thể hay không tìm tới ta bản tôn. . . Đây là chúng ta trận thứ hai trò chơi." Cự Quỷ Vương ngửa mặt lên trời cười to, thân thể tại trong tiếng cười này, từ từ mơ hồ, đến lúc tiêu tán tại giữa thiên địa.

Giữa không trung, tam đại Thiên Nhân lão tổ cùng sáu đại Thiên Hầu, cả đám đều khí tức hỗn loạn, trong mắt có hoảng sợ ẩn tàng không được, bọn hắn không cách nào không đi tin tưởng Cự Quỷ Vương lời nói, thời gian của bọn hắn, chỉ có ba tháng.

Sau ba tháng, như tìm không thấy Cự Quỷ Vương bản tôn, bọn hắn. . . Sẽ cả nhà diệt vong, liền xem như trốn, Man Hoang to lớn, Cự Quỷ Vương đỉnh phong trở về, ai có thể đào tẩu!

"Tìm, liều mạng toàn bộ lực lượng, liều mạng tất cả, đều muốn tìm tới chỗ Cự Quỷ Vương bản tôn, hắn suy biến kỳ vẫn còn, hắn bản tôn, dưới mắt một dạng suy biến, tìm tới hắn, chúng ta liền có thể sống, tìm không thấy, chúng ta đều phải chết! !

Hắn nói ba tháng, nhưng chúng ta không thể tin tưởng, một tháng, thời gian của chúng ta chỉ có một tháng!"

"Mà lại hắn coi như phá vỡ quy tắc, có được phân thân, nhưng ta kết luận hắn muốn điều khiển phân thân, nó bản tôn nhất định không cách nào khoảng cách quá xa, tám chín phần mười, chính là tại trong Cự Quỷ thành này!" Bạch gia lão tổ mắt đỏ, hét lớn một tiếng.

Nội tâm của hắn đã tuyệt vọng, lần này, bọn hắn bại, bao nhiêu năm chuẩn bị, tất cả cố gắng, nhưng cuối cùng thế mà bại dứt khoát như vậy, buồn cười như vậy, hắn không cam tâm, nhưng lại không có cách, ai có thể nghĩ tới, Bán Thần không phân thân quy tắc, thế mà tại Cự Quỷ Vương nơi này đánh vỡ. . .

"Hắn làm sao có thể có phân thân! !" Trần gia lão tổ hai mắt xích hồng, trong tiếng gầm nhẹ một dạng hạ lệnh, thậm chí tự mình bay ra, bắt đầu tìm kiếm.

Lão tổ Thái gia, còn có sáu đại Thiên Hầu kia, cả đám đều trong lòng run rẩy, cắn răng bốn phía tìm kiếm, liều mạng toàn lực tìm kiếm Cự Quỷ Vương bản tôn, bọn hắn đầu tiên tìm kiếm, chính là Cự Quỷ thành này!

U Minh Công cũng không có lòng cùng Vô Thường Công chém giết, trong lo lắng bỗng nhiên lui lại, mà Vô Thường Công nơi này, giờ phút này cũng không có người có tâm tư vây giết hắn, hắn đứng ở nơi đó, ngửa mặt lên trời cười to.

Không có người đến hỏi hắn Cự Quỷ Vương bản tôn giấu ở chỗ nào, bởi vì tất cả mọi người biết, đại sự như thế, Cự Quỷ Vương sẽ không tin tưởng bất luận kẻ nào, cùng có thời gian đến hỏi hỏi ý kiến, không bằng tìm kiếm.

Trên thực tế cũng đích thật là như vậy, Vô Thường Công, cũng không biết trước đó xuất hiện ở trước mặt mình, lại là. . . Phân thân!

Tại tam đại gia tộc này cùng sáu đại Thiên Hầu nhân mã, tại trong Cự Quỷ thành này liều mạng tất cả đi tìm Cự Quỷ Vương bản tôn lúc, trong Ma Lao, trong lao ngục Đinh khu, Bạch Tiểu Thuần đang ngồi ở trong phòng giam chính mình, nhàm chán nhìn bạn tù cách đó không xa.

Lão giả trên mặt có một khối cái bớt màu đỏ, năm đó đắc tội Cự Quỷ Vương, bị giam giữ ở chỗ này kia.

"Lão đầu, ta trong này thời gian cũng không ngắn, cùng ngươi nói thật nhiều nói, ngươi có thể hay không cho cái đáp lại?" Bạch Tiểu Thuần thở dài, trước hắn cảm thấy cùng lão nhân này đồng bệnh tương liên, cho nên mới nói chút nói, nhưng từ bắt đầu đến cuối cùng, đối phương thế mà cũng không ngẩng đầu lên, mắt cũng không mở, ngoảnh mặt làm ngơ.

Thế thì cũng thôi đi, Bạch Tiểu Thuần cũng liền không có lại thế nào để ý tới, nhưng hôm nay, lão nhân này thế mà mở mắt ra, ngồi ở chỗ đó, sắc mặt không ngừng mà biến hóa, Bạch Tiểu Thuần sau khi thấy hiếu kỳ, hỏi vài câu, nhưng đối phương hay là không để ý tới chính mình, cái này để Bạch Tiểu Thuần không cao hứng.

"Lão đầu, ngươi có phải hay không không biết thân phận của ta a, nghe cho kỹ, ta là Ma Lao đệ nhất Hắc Tiên, chọc ta, ngươi không có chỗ tốt!" Bạch Tiểu Thuần lớn tiếng nói.

Có thể lão giả kia vẫn không có ngẩng đầu, mà là nhíu mày, giống như đang trầm tư.

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt, hắn cảm thấy đối phương tại nhục nhã chính mình, hừ một tiếng đang muốn mở miệng, nhưng vào lúc này, đột nhiên, xa xa lao ngục đại môn, bị người trực tiếp mở ra, đội trưởng đội thứ chín còn có mấy ngục tốt cùng Bạch Tiểu Thuần giao hảo, từng cái trong thần sắc mang theo kinh hoảng, nhanh chóng đi tới.

"Bạch Hạo, xảy ra chuyện lớn, ngươi nhanh cùng chúng ta đi!"

"Tam đại gia tộc làm phản, sáu vị Thiên Hầu phản loạn, toàn bộ Cự Quỷ thành đại loạn. . ." Đội trưởng đội thứ chín, nhanh chóng đi vào trước mặt Bạch Tiểu Thuần, đám người cấp tốc đem chuyện bên ngoài nói một phen, lôi kéo Bạch Tiểu Thuần muốn đi.

"Bạch gia định sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi trong này không cách nào bỏ chạy, chúng ta có thể làm, chính là giúp ngươi hiện tại liền chạy đi!" Đội trưởng lo lắng nói ra.

Bạch Tiểu Thuần giật nảy cả mình, hít vào một hơi, hắn mặc dù dự tính sớm muộn tam đại gia tộc sẽ làm phản, nhưng lại không nghĩ tới, bên ngoài thế mà xuất hiện như vậy nghịch chuyển.

Cự Quỷ Vương suy biến kỳ, tu vi rơi xuống. . . Mà Cự Quỷ Vương xuất hiện ở trước mặt mọi người, lại là phân thân, mà tam đại gia tộc, ngay tại tìm kiếm chỗ Cự Quỷ Vương bản tôn, đây hết thảy biến hóa, để Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn động mãnh liệt không thôi.

Hắn cũng rốt cuộc hiểu rõ, vì sao Cự Quỷ Vương không có nói trước xuất thủ diệt tam đại gia tộc, không phải là không muốn, là suy biến kỳ Cự Quỷ Vương, làm không được. . .

Cũng chính là bởi vì suy biến kỳ, mới khiến cho tam đại gia tộc có đảm lượng làm phản, nhưng cuối cùng. . . Lại phát hiện đây chỉ là Cự Quỷ Vương một trò chơi.

"Đáng chết Cự Quỷ Vương, trò chơi của ngươi ngươi chính mình chơi là được, đem ta kéo vào được làm gì!" Bạch Tiểu Thuần phiền muộn, nhưng lại bất đắc dĩ, hắn cũng ý thức được, cục diện dưới mắt chính mình rất nguy hiểm, Bạch gia điên cuồng, sẽ không bỏ qua chính mình, nhất định phải mau trốn đi.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần cảm kích lôi kéo đội trưởng tay.

"Các huynh đệ, đại ân đại đức, Bạch mỗ ghi khắc, chúng ta đừng nói nữa, đi nhanh đi. . ." Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch, nhanh chóng mở miệng, đang muốn cùng đội trưởng bọn người rời đi, nhưng vào lúc này. . . Bỗng nhiên, bên tai của hắn, truyền đến Tiểu Ô Quy thanh âm!

"Ha ha, Bạch tiểu tử, trước đừng có gấp đi, có cái mua bán lớn, ngươi có dám hay không làm?".