Chương 647: Chúng ta đi ăn cướp hắn!

Chương 647: Chúng ta đi ăn cướp hắn!

Chương 647: Chúng ta đi ăn cướp hắn!

"Không làm!" Bạch Tiểu Thuần không chần chờ chút nào, lập tức truyền âm một ngụm từ chối, hắn thậm chí còn dưới đáy lòng liếc mắt, tại trong lòng Bạch Tiểu Thuần, mua bán lớn gì cũng không sánh bằng cái mạng nhỏ của mình trọng yếu.

Nhất là bây giờ bên ngoài đại loạn, tam đại gia tộc đều đang tìm kiếm Cự Quỷ Vương bản tôn, đối với tam đại gia tộc mà nói, giờ phút này chính là thời điểm nó điên cuồng, mà hiển nhiên đây cũng là Bạch Tiểu Thuần thời khắc nguy cấp nhất.

Bạch gia tộc trưởng tất nhiên sẽ thừa dịp này loạn, thuận tay tới diệt chính mình. . .

Thời khắc thế này, Bạch Tiểu Thuần không có chút nào tâm tình đi làm mua bán lớn gì, lại càng không cần phải nói, từ trong miệng Tiểu Ô Quy nói ra, cùng Tiểu Ô Quy những năm này lần lượt trêu chọc tới phiền phức, để Bạch Tiểu Thuần trực tiếp liền không để ý tới, lôi kéo đội trưởng, sợ đi chậm, thẳng đến lao ngục đại môn mà đi.

Dưới mắt trong Ma Lao cũng là lòng người bàng hoàng, ngục tốt như vậy, những phạm nhân kia cũng là dạng này, một nhóm ngục tốt, tốc độ cực nhanh, mắt thấy là phải đến lao ngục đại môn.

"Ai, ngươi đừng như vậy a, thật là mua bán lớn, ngàn năm một thuở a, Quy gia ta đều chuẩn bị rất lâu, ngay tại còn kém lâm môn một cước, Bạch tiểu tử ngươi đừng đi a!" Tiểu Ô Quy sốt ruột, trực tiếp từ trong túi trữ vật Bạch Tiểu Thuần bay ra, rơi vào trên bờ vai Bạch Tiểu Thuần, trừng tròng mắt vội la lên.

Bạch Tiểu Thuần nhìn cũng không nhìn Tiểu Ô Quy một chút, gào thét đi xa, lần này, Tiểu Ô Quy là triệt để sốt ruột, nó quay đầu nhìn phía sau, hung hăng cắn răng một cái, hướng về Bạch Tiểu Thuần cấp tốc truyền âm.

"Bạch tiểu tử, ta biết Cự Quỷ Vương bản tôn hạ lạc! !" Tiểu Ô Quy cũng là liều mạng, nó nguyên bản định là dùng tin tức này cùng Bạch Tiểu Thuần đổi một chỗ tốt, nhưng lại không nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần nơi này dáng vẻ khó chơi, đối với mình không chút nào để ý tới, thế là liền vội vàng nói ra lời nói thật, hắn thấy, câu nói này nói chuyện, Bạch Tiểu Thuần tất nhiên sẽ dưới sự rung động truy vấn chính mình.

Trên thực tế phản ứng của Bạch Tiểu Thuần, trước bộ phận cùng Tiểu Ô Quy suy nghĩ không sai biệt lắm. . . Sau khi nghe câu nói này, Bạch Tiểu Thuần chấn động toàn thân, hai mắt bỗng nhiên trợn to, lập tức liền nhìn về phía Tiểu Ô Quy.

"Cái gì! !" Bạch Tiểu Thuần hô hấp có chút dồn dập, tin tức này quá đột nhiên, bên ngoài tam đại gia tộc điên cuồng tìm kiếm Cự Quỷ Vương bản tôn, có thể Tiểu Ô Quy thế mà biết tăm tích của hắn.

Nhưng chấn kinh thì chấn kinh, Bạch Tiểu Thuần trong chớp mắt, bước chân không có nửa điểm dừng lại, vẫn như cũ hướng về lao ngục đại môn mà đi.

"Ngươi biết liền biết, không có quan hệ gì với ta, ta cho ngươi biết Tiểu Ô Quy, hiện tại lão tử mạng nhỏ mới là trọng yếu nhất!" Bạch Tiểu Thuần nội tâm kiên định, hắn cũng không muốn tham dự vào trong sự tình giữa Cự Quỷ Vương cùng tam đại gia tộc, vậy đối với hắn thật sự mà nói là quá nguy hiểm.

"Đừng a, Bạch tiểu tử ngươi nghe ta nói, đáng chết, ngươi chạy chậm một chút, thôi thôi. . . Bạch Tiểu Thuần ngươi hãy nghe cho kỹ, lão đầu trên mặt có cái bớt màu đỏ trước đó tại cách vách ngươi kia, hắn chính là Cự Quỷ Vương bản tôn! !"

Bạch Tiểu Thuần nghe đến đó, nội tâm chấn động mãnh liệt, não hải trong nháy mắt như có Thiên Lôi oanh minh mà qua, cả người liên tục hít vào mấy hơi thở, con mắt trợn lão đại, một mặt không thể tưởng tượng nổi, càng có không thể tin nổi.

"Hắn. . . Hắn là Cự Quỷ Vương? ! !" Bạch Tiểu Thuần khí tức ngưng lại, Tiểu Ô Quy lời nói, để hắn tâm thần bị mãnh liệt rung chuyển, trong đầu không khỏi liền hiện ra thân ảnh lão giả trên mặt có cái bớt màu đỏ kia.

"Mà lại Quy gia ta đã nhìn ra, Cự Quỷ Vương kia hiện tại là suy biến kỳ, có thể nói là thời điểm suy yếu nhất đời này của hắn, đây nhất định là vạn năm thấy một lần tuyệt thế cơ hội tốt, để chúng ta ăn cướp Bán Thần cường giả a!"

"Bạch tiểu tử, ngươi suy nghĩ một chút, đây chính là Bán Thần cường giả a, càng là Cự Quỷ Vương a, một vị Bán Thần Vương gia như thế, hắn bảo tàng được bao nhiêu a, một khi chúng ta đánh cướp hắn, chúng ta liền phát đạt a! Loại cơ hội này, trời ạ, ta cả đời này đều không gặp được mấy lần, ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi lại để cho từ bỏ! !" Tiểu Ô Quy tức hổn hển, hướng về Bạch Tiểu Thuần truyền âm rống to, nó đã lo lắng ghê gớm, giờ phút này cũng không lo được ẩn tàng cái gì, toàn bộ hô lên.

"Hắn chính là Cự Quỷ Vương, Bạch tiểu tử, chúng ta đi ăn cướp hắn! Ăn cướp hắn! ! Ăn cướp hắn! ! !" Tiểu Ô Quy mắt thấy Bạch Tiểu Thuần tựa hồ cảm thấy hứng thú, lập tức cuồng hỉ, tranh thủ thời gian mê hoặc nói.

"Việc này sao có thể. . ." Bạch Tiểu Thuần thân hình đột nhiên dừng lại, trái tim không tự chủ được gia tốc nhảy lên, Tiểu Ô Quy lời nói, thật sự là quá làm cho hắn rung động.

Đội trưởng bọn người sững sờ, nhao nhao nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, lập tức liền nhìn thấy thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, đầu tiên là một bộ thần tình hoảng sợ, sau đó thần sắc lại âm tình bất định.

"Bạch Hạo, làm sao không đi, chúng ta đi mau a!" Đội trưởng lo lắng mở miệng.

"Chờ ta một chút. . ." Bạch Tiểu Thuần cũng rối rắm, lập tức cùng Tiểu Ô Quy truyền âm.

"Ngươi xác định?"

"Ta đương nhiên xác định, tiểu gia hỏa này Quy gia ta từ sau lần trước nhìn thấy hắn xuất hành, liền nhìn chằm chằm, không phải vậy ngươi cho rằng ta vì sao ngày đó sẽ thức tỉnh, ta ngày đó vừa nhìn thấy Cự Quỷ Vương này, liền nhìn ra mánh khóe, liền chờ hắn suy biến kỳ đâu!"

"Ha ha, hiện tại rốt cục để Quy gia ta đợi đến, hắn hiện tại tối đa cũng chính là Kết Đan, đừng sợ, bất quá tiểu gia hỏa này thật giảo hoạt, nó bản tôn thế mà trốn ở chỗ này, đoán chừng người bên ngoài đánh vỡ đầu cũng không nghĩ đến hắn lại là phạm nhân, đáng tiếc a, hắn không may, gặp Quy gia ta!" Tiểu Ô Quy tinh thần vô cùng phấn chấn, vô cùng đắc ý, hướng về Bạch Tiểu Thuần ông cụ non truyền âm, một bộ dáng vẻ chính mình phi thường lợi hại.

Bạch Tiểu Thuần nhất thời im lặng, hắn nhớ tới ngày đó Tiểu Ô Quy thức tỉnh lúc nói qua một câu, tựa hồ là nói. . . Nó ngửi thấy bảo vật khí tức. . .

"Tiểu Ô Quy này. . ." Bạch Tiểu Thuần tim đập càng nhanh hơn, hai mắt dần dần phát sáng, vừa nghĩ tới chính mình thế mà tìm được Cự Quỷ Vương bản tôn, mà lại dưới mắt là thời điểm suy yếu nhất của Cự Quỷ Vương này, nếu thật như Tiểu Ô Quy nói, chính mình thừa cơ mà đi, đem Cự Quỷ Vương này đánh cướp. . . Chỗ tốt lớn như vậy, không cách nào hình dung a.

Thậm chí có một lá bài tẩy như vậy tại, hắn đều có thể nghĩ ra một chút biện pháp, cùng tam đại gia tộc dây dưa một phen. . . Chỉ bất quá đơn thuần ăn cướp lời nói đơn giản, nhưng nếu là muốn mượn nó thân phận làm chút văn chương mà nói, trong này nguy hiểm cũng sẽ cực lớn.

"Cự Quỷ Vương này là Bán Thần a, lão gia hỏa như này, hắn coi như trốn ở chỗ này, cũng nhất định có đòn sát thủ, có nó vạn toàn chuẩn bị." Bạch Tiểu Thuần tim đập thình thịch sau khi, không có mất lý trí, chần chờ nói.

"Yên tâm, hắn đòn sát thủ chính là chỗ vô hình trận pháp Ma Lao trong thạch quy này, trận này ngoại nhân nhìn không ra mánh khóe, chỉ khi nào mở ra, uy lực cực lớn, mặc dù không bằng Bán Thần, có thể nó phòng hộ trình độ cường đại, Thiên Nhân muốn đánh vào đến, thời gian ngắn căn bản là làm không được!

Bất quá, Cự Quỷ Vương này không may, gặp Quy gia ta, ha ha, trận khác ta không dám nói, có thể Quy trận này tuy mạnh, Quy gia ta cứ việc không cách nào điều khiển, nhưng để nó mất đi hiệu lực như vậy một hồi, vẫn có thể làm được, ta đã vừa mới đóng trận pháp, liền chờ tiểu gia hỏa này suy biến đâu, mau mau, chúng ta bây giờ đi ăn cướp hắn, nhất định thành công!"

"Hắn là Bán Thần, bảo vật trên thân nhất định rất nhiều." Tiểu Ô Quy ngao ngao kêu to, hai mắt lộ ra quang mang mãnh liệt, tựa hồ vô cùng kích động, thân thể đều run rẩy lên.

"Có Thiên Nhân Hồn a?" Bạch Tiểu Thuần tròng mắt có chút đỏ lên, Bán Thần Vương gia dễ như trở bàn tay, đến lúc này, lấy tính cách của hắn đều có chút điên cuồng hơn.

"Đương nhiên là có, Thiên Nhân Hồn trong mắt ngươi trân quý, nhưng tại trong mắt Bán Thần, vẫn có thể nhẹ nhõm xuất ra, nhanh lên, chúng ta trước tiên đem vị Bán Thần này bắt sống mang đi, rời đi thạch quy, nếu không trận pháp này ta không áp chế nổi quá lâu, một khi kết thúc, vị Bán Thần này như còn tại trong thạch quy, hắn điều khiển xuống, chúng ta liền nguy hiểm!" Tiểu Ô Quy tại Bạch Tiểu Thuần bên tai hét rầm lên.

Bạch Tiểu Thuần chậm rãi hít một hơi, giờ phút này đội trưởng bọn người bên cạnh hắn, cũng đều lo lắng, nhao nhao nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng một cái, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn qua đội trưởng.

"Đội trưởng, các ngươi đi trước, cho ta nhà tù chìa khoá, trong khoảng thời gian này, nơi đây có một tên, ta nhìn hắn rất không vừa mắt, trước khi đi, ta muốn đi trừng trị hắn." Bạch Tiểu Thuần ôm quyền thật sâu cúi đầu.

Nếu là đổi lúc khác, việc này căn bản không có khả năng, nhưng dưới mắt lòng người bàng hoàng, đội trưởng nơi này chần chờ đằng sau, nhìn thật sâu Bạch Tiểu Thuần một chút.

"Bạch Hạo huynh đệ, ngươi tốt tự lo thân, chúng ta đi trước. . ." Đội trưởng khẽ thở dài, hắn tự nhiên nhìn ra Bạch Tiểu Thuần nơi này có bí mật, nhưng hắn không muốn để ý tới, coi như Bạch Tiểu Thuần đem phạm nhân kia giết chết, dưới mắt cũng đều không người hỏi thăm, giờ phút này ném cho Bạch Tiểu Thuần một mặt lệnh bài, không còn lưu lại, cùng bốn phía ngục tốt, cấp tốc rời đi, thẳng đến lao ngục đại môn.

Bạch Tiểu Thuần cầm mở ra nhà tù lệnh bài, điều chỉnh khí tức lấy lại bình tĩnh, nội tâm của hắn tâm thần bất định khẩn trương, lần này, chỉ cần xuất hiện một tia chỗ sơ suất, hắn biết mình phiền phức liền lớn.

Giờ phút này hạ quyết tâm, cắn răng hướng về chỗ nhà tù của lão giả trên mặt có bớt kia mau chóng bay đi lúc, hắn bí mật truyền âm Tiểu Ô Quy, sau khi liên tục xác định lão gia hỏa kia đích thật là Kết Đan, lúc này mới không thèm đếm xỉa, gia tốc tiến lên.

Có thể mắt thấy cũng nhanh đến lúc đó, Bạch Tiểu Thuần vẫn là không yên lòng, thừa dịp Tiểu Ô Quy không có chú ý, Bạch Tiểu Thuần nhãn châu xoay động, thấp giọng mở miệng.

"Không được, việc này quá mạo hiểm, đây chính là Bán Thần a, nếu là ngươi phán đoán sai lầm, ngươi không có việc gì, có thể tùy thời đào tẩu, nhưng ta mạng nhỏ liền không có, Tiểu Ô Quy ngươi đi ra, đến trong tay của ta đi, ta nắm lấy ngươi, như vậy gặp nguy hiểm, hai ta cùng đi khiêng! Ăn cướp Bán Thần, ngươi muốn để ta nhìn thấy thành ý!".