Chương 648: Tốt kích thích...

Chương 648: Tốt kích thích...

Chương 648: Tốt kích thích. . .

Tiểu Ô Quy nóng vội bảo vật, sau khi nghe được lời nói của Bạch Tiểu Thuần, mắt thấy phía trước nhà tù của chỗ bản tôn Cự Quỷ Vương kia đã không xa, nó không có suy nghĩ nhiều, thân thể trong nháy mắt nhoáng một cái, trực tiếp từ trong túi trữ vật bay ra, rơi vào trong tay Bạch Tiểu Thuần, bị Bạch Tiểu Thuần một thanh liền tóm lấy.

"Nhanh lên nhanh lên, liền ngươi có nhiều việc, nãi nãi, loại chuyện tốt ăn cướp Bán Thần này, Quy gia ta liền không rõ, ngươi có cái gì tốt do dự, cầu phú quý trong nguy hiểm, ngươi không mạo hiểm, sao có thể có thu hoạch!" Tiểu Ô Quy trong răn dạy không ngừng mà thúc giục.

"Ta cũng là không có kinh nghiệm a, Quy gia ngươi nhiều hơn đảm đương, ta nhỏ tuổi, lão nhân gia ngài chớ để ý a." Bạch Tiểu Thuần hắc một tiếng, hảo ngôn hảo ngữ đồng thời, thẳng đến chỗ nhà tù của Cự Quỷ Vương bản tôn mà đi.

Tiểu Ô Quy hay là lần đầu nghe được Bạch Tiểu Thuần thuận chính mình nói chuyện như thế, lập tức trong lòng thoải mái, đắc ý, suy nghĩ chính mình có cần phải, về sau nhiều hơn dạy bảo Bạch Tiểu Thuần này, dùng cái này để chứng minh chính mình anh minh thần võ.

Ngay tại lúc Tiểu Ô Quy nơi này đắc ý, Bạch Tiểu Thuần đã phi tốc tới gần chỗ nhà tù Cự Quỷ Vương, vừa mới tới gần, trong đó lão giả trên mặt có cái bớt màu đỏ kia, chậm rãi ngẩng đầu, trong mắt có lạnh lẽo chi mang, toàn thân cao thấp tại thời khắc này, hình như có một cỗ bễ nghễ chi ý, lạnh lùng nhìn xem Bạch Tiểu Thuần.

Ánh mắt kia, phảng phất là nhìn xuống sâu kiến một dạng.

Còn không đợi lão giả này mở miệng nói cái gì, Bạch Tiểu Thuần không có nửa điểm chần chờ, vung mạnh lên lệnh bài trong tay, trong nháy mắt liền đem đại môn khô lâu nhà tù này mở ra, đang đánh mở trong nháy mắt, không đợi Tiểu Ô Quy kịp phản ứng, Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng.

"Lão gia hỏa, ăn ta ám khí!" Hô lên đồng thời, Bạch Tiểu Thuần cánh tay như điện chớp, đem Tiểu Ô Quy còn đắm chìm tại đang đắc ý kia, đột nhiên. . . Một thanh ném vào trong phòng giam, thẳng đến mặt lão giả đập tới!

Đây hết thảy gọn gàng mà linh hoạt, tấn mãnh vô cùng, tại sau khi ném ra, Bạch Tiểu Thuần càng là lập tức liền đem đại môn nhà tù này, phịch một tiếng đóng lại, thân thể thì là trong chớp mắt, cấp tốc lui lại, tốc độ nhanh chóng, đều hóa thành tàn ảnh, con mắt thì là ngưng thần nhìn chằm chằm trong phòng giam tất cả.

Thậm chí hắn đều làm xong một khi không ổn, lập tức liều mạng cũng muốn đào tẩu chuẩn bị.

"Tiểu Ô Quy, ngươi đây cũng đừng trách ta a, ngươi bất tử bất diệt, ta không phải a." Bạch Tiểu Thuần nội tâm bản thân khuyên xuống, không có chút nào đỏ mặt.

"Bạch tiểu tử, ngươi ngươi ngươi! !" Tiểu Ô Quy lập tức liền trợn tròn mắt, nó vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, Bạch Tiểu Thuần kia dĩ nhiên âm hiểm như thế, càng đem chính mình ném đi tiến đến.

"A a, Bạch tiểu tử, ngươi quá vô sỉ, hèn hạ, vô sỉ! !" Tiểu Ô Quy nội tâm nổi giận, nhưng lại không có cách nào, giờ phút này trong tiếng gầm rống tức giận thẳng đến Cự Quỷ Vương mà đi.

"Làm càn! !" Cự Quỷ Vương bản tôn nhíu mày, gầm nhẹ một tiếng, tay phải nâng lên trước người vung mạnh lên.

Oanh một tiếng, Tiểu Ô Quy đâm vào trên thân Cự Quỷ Vương, bị ngăn cản ngăn tại bên ngoài nửa trượng, phảng phất nơi đó có một tầng cách ngăn, khiến cho Tiểu Ô Quy thân thể ngừng tạm đến, có thể nó nội tâm bực tức chẳng những không có giảm bớt, ngược lại theo Cự Quỷ Vương quát tháo, lớn hơn.

"Cự Quỷ Vương, ngươi cho rằng trốn ở chỗ này, liền không có người biết a, ngươi có thể lừa gạt tất cả mọi người, nhưng lại không lừa được nhà ngươi Quy gia!"

"Mau đem bảo bối của ngươi cho nhà ngươi Quy gia giao ra, bằng không mà nói, Quy gia ta đập chết ngươi!" Tiểu Ô Quy rống to, thân thể bỗng nhiên xông lên, oanh một tiếng, trực tiếp liền đem vô hình bích chướng bên ngoài nửa trượng trước người Cự Quỷ Vương, sát na đụng chia năm xẻ bảy, thân thể của nó gào thét mà đi, mắt thấy là phải vọt tới Cự Quỷ Vương.

"Ngươi là ai! !" Cự Quỷ Vương sau khi nghe được Tiểu Ô Quy lời nói, sắc mặt lập tức lộ ra biến hóa trước nay chưa từng có, không còn lạnh lùng, thậm chí trong mắt đều lộ ra không thể tưởng tượng nổi, thật sự là hắn là. . . Cự Quỷ Vương! !

Thân phận phạm nhân này, là hắn tại hai trăm năm trước bố trí, lại có thạch quy trận pháp, hắn tự nhận là vạn vô nhất thất, nhưng bây giờ, phân thân mới vừa tan, bản tôn nơi này, lại bị người một ngụm nói toạc ra, chuyện này với hắn chấn động thực sự quá lớn!

Nhưng rất nhanh, hắn liền sát ý ầm vang bộc phát, tại Tiểu Ô Quy tiến đến sát na, tay phải hắn đột nhiên nâng lên, hướng về Tiểu Ô Quy một chỉ!

"Trận lên, tiêu tan!"

Cơ hồ tại Cự Quỷ Vương mở miệng trong nháy mắt, Ma Lao chỗ thạch quy, đột nhiên chấn động một cái, theo chấn động, hình như có một cỗ khí thế không cách nào hình dung, phảng phất muốn từ trong ngủ mê thức tỉnh, tựa hồ theo Cự Quỷ Vương ngón tay, liền muốn ngưng tụ thành một đạo thần thông chi pháp diệt tuyệt tất cả.

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần nội tâm run rẩy, nhưng vào lúc này, Tiểu Ô Quy nơi đó con mắt trừng lớn, cổ duỗi ra già dài, hét lớn một tiếng.

"Bất Diệt!"

Lời nói này vừa ra, bốn phía nhất thời oanh minh, cùng lúc đó, diệt tuyệt chi ý vừa mới ngưng tụ đến kia, như bị áp chế, lại trong nháy mắt. . . Biến mất không còn tăm hơi!

Một màn này, để Cự Quỷ Vương không khỏi con mắt nâng lên, trong đó tràn đầy không thể tưởng tượng hãi nhiên, không đợi hắn kịp phản ứng, Tiểu Ô Quy kia tốc độ lại quá nhanh, oanh một tiếng, Tiểu Ô Quy này trực tiếp liền đâm vào ngực Cự Quỷ Vương.

Cự Quỷ Vương kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt lập tức tái nhợt, thân thể lảo đảo lui lại mấy bước, lúc ngẩng đầu, trong lòng của hắn kinh sợ, đã ngập trời.

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng, diệt cho ta! !" Cự Quỷ Vương nội tâm run rẩy, tay phải hắn nâng lên, lần nữa một chỉ Tiểu Ô Quy, có thể thạch quy trận pháp này, nhưng không có bất kỳ phản ứng nào, đây hết thảy, lập tức liền để Cự Quỷ Vương sắc mặt trong nháy mắt hoàn toàn trắng bệch.

Hắn nhịp tim không tự chủ được tăng tốc, hắn đã không nhớ ra đã  bao lâu tuế nguyệt không có khẩn trương như vậy. Một cỗ cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có, lập tức liền bao phủ toàn thân, trước mắt đây hết thảy, mang đến cho hắn một cảm giác, so tam đại gia tộc làm phản, còn nghiêm trọng hơn, còn muốn cho hắn kinh hãi.

"Diệt bà ngươi cái chân!" Tiểu Ô Quy rướn cổ lên cười ha ha, lần nữa oanh kích mà đi.

Giờ khắc này ở ngoài lồng giam này, Bạch Tiểu Thuần mắt không chớp nhìn xem đây hết thảy, hai mắt lộ ra quang mang mãnh liệt, càng là ngửa mặt lên trời cười ha hả, hắn biết, người này thật là Cự Quỷ Vương, hiện tại cũng đích thật là Kết Đan tu vi, trận pháp càng là mất đi hiệu lực, như là bệnh lão hổ đã mất đi nanh vuốt, cái này để Bạch Tiểu Thuần triệt để yên tâm, giờ phút này trong lúc cười to, hắn thẳng đến nhà tù mà đi, sát na liền bước vào đi vào.

"Đường đường Cự Quỷ Vương, thế mà giả dạng thành một phạm nhân trốn ở chỗ này. . . Cự Quỷ Vương, ta khinh bỉ ngươi!" Bạch Tiểu Thuần trong sự kích động đắc ý hất cằm lên, một bộ tư thái trời đất bao la ta lớn nhất, tay áo hất lên, ngạo nghễ vô cùng.

"Ta Bạch Hạo trong nháy mắt, Cự Quỷ Vương cũng muốn tan thành mây khói, ha ha." Bạch Tiểu Thuần trong lúc cười to, Cự Quỷ Vương khí tức có chút ba động, nội tâm của hắn lo lắng, có thể trong mắt lại lộ ra âm lãnh, hắn dù sao cũng là Bán Thần Vương gia, dù là cho tới bây giờ, cũng vẫn như cũ có nó uy nghiêm.

"Bạch Hạo. . ." Hắn đang muốn mở miệng, còn không chờ hắn lời nói nói ra, Bạch Tiểu Thuần một bước đi đến, tay phải bỗng nhiên nâng lên, tay áo hất lên.

Bộp một tiếng, trực tiếp liền đập vào trên đầu Cự Quỷ Vương này, trong nháy mắt liền đem Cự Quỷ Vương tu vi phong ấn, một bên Tiểu Ô Quy, giờ phút này càng là ngao ngao kêu to.

"Ăn cướp hắn, ăn cướp hắn! !" Cự Quỷ Vương nghe vậy tức giận thân thể có chút run rẩy, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, ánh mắt lộ ra mãnh liệt sát ý.

Có thể sát ý này vừa lên, Bạch Tiểu Thuần liền một bước đi tới, trực tiếp liền trên người Cự Quỷ Vương lật lên, mấy lần liền từ trên thân Cự Quỷ Vương lấy ra một viên trữ vật giới chỉ, càng là tại toàn thân hắn trên dưới không ngừng tìm kiếm, nhưng lại cái gì đều không có tìm tới.

"Liền một cái trữ vật giới chỉ?" Bạch Tiểu Thuần lập tức bất mãn, mà Cự Quỷ Vương nơi này, chưa từng tao ngộ qua làm nhục như vậy, giờ phút này lửa giận trong lòng, đã không cách nào đi diễn tả bằng ngôn từ.

Trước lúc này, Bạch Tiểu Thuần trong mắt hắn, chẳng qua là một quân cờ nhỏ không có ý nghĩa mà thôi, là hắn vì để cho trận trò chơi chơi kia hay hơn một chút, cho nên tùy ý bố trí, muốn giết cứ giết, tùy ý bóp nghiến xoa tròn, vận mệnh tại hắn một ý niệm, nhưng hắn nằm mơ cũng đều không cách nào nghĩ đến, viên quân cờ nhỏ này, bây giờ lại trở thành tả hữu chính mình sinh tử vận mệnh đại thủ!

Loại tương phản này, loại nguy cơ này, Cự Quỷ Vương há có thể cam tâm, hắn là Bán Thần, hắn kế hoạch tất cả, vốn cho rằng thiên y vô phùng, nhưng hôm nay lại rơi xuống tình trạng như thế, đổi những người khác, sợ là đã sớm điên cuồng, nhưng hắn dù sao cũng là Cự Quỷ Vương, giờ phút này hung hăng cắn răng, lại để cho mình từ trong nổi giận kia bình tĩnh.

Nhưng lại tại hắn tỉnh táo lại trong nháy mắt, Tiểu Ô Quy ngao ngao kêu một tiếng.

"Tìm bảo bối loại sự tình này, Bạch tiểu tử ngươi không được!" Nói, Tiểu Ô Quy thẳng đến Cự Quỷ Vương, sát na liền ở trên người hắn xuyên tới xuyên lui, theo xuyên thẳng qua, từng kiện vật phẩm, lại trống rỗng xuất hiện, rơi vào trước mặt Bạch Tiểu Thuần.

Một thanh trường thương màu đỏ, một viên thẻ ngọc màu xanh lam, còn có một bảo bình sắc thái lưu chuyển. . . Trừ cái đó ra, còn có một khối hòn đá màu đen to bằng đầu nắm tay!

Nhìn xem những vật phẩm này rơi xuống, Cự Quỷ Vương sắc mặt đột nhiên đại biến, khó coi đến cực hạn, càng là tâm thần không ức chế được chấn động, những vật phẩm này, là hắn giấu ở trong không gian đơn độc tự mình mở ra, ngoại trừ hắn, không người có thể tìm tới, có thể Tiểu Ô Quy kia. . . Càng đem những vật phẩm này, sinh sinh vận chuyển đi ra.

"Ngươi. . ." Cự Quỷ Vương hô hấp dồn dập, tròng mắt đều muốn trợn lồi ra, những vật phẩm này mặc dù không nhiều, có thể bất luận một cái nào, đều là đồ vật kinh thiên động địa!

Trường thương màu đỏ kia, là hắn thành danh chi bảo, không phải Thiên Nhân không thể dùng, lấy Thiên Ngoại Chi Vẫn chế tạo, ẩn chứa một tỷ cấm chế, uy lực to lớn, ở trong Bán Thần cũng thuộc về thượng đẳng!

Còn có thẻ ngọc màu xanh lam kia, vật này nhìn như đơn giản, nhưng trên thực tế, lại ẩn chứa truyền thừa chi đạo của hắn, cực kỳ trọng yếu, mà bảo bình kia, càng là tên là Càn Khôn Nhất Khí Bình, đồng dạng không phải Thiên Nhân không thể dùng, tại trong tay Thiên Nhân, có thể đem chúng sinh vạn vật thu nạp ở bên trong, luyện thành đại dược, lúc trước hắn vì thu hoạch được bảo vật này, bỏ ra cái giá cực lớn, thậm chí lần này Cửu U Vương sở dĩ xuất thủ, hắn thấy, cũng chính là vì vật này!

Về phần hòn đá màu đen sau cùng kia, vật này thiên hạ độc nhất vô nhị, liền ngay cả hắn cũng đều không biết lai lịch, truyền thuyết là di vật của Khôi Hoàng đời thứ nhất, bị hắn âm thầm thu hoạch được, ngoại nhân không biết.

Mấy loại vật phẩm này, có thể nói là hắn lớn nhất tài phú, giờ phút này trơ mắt nhìn bị Tiểu Ô Quy lấy ra, Cự Quỷ Vương này há có thể không lo lắng như lửa đốt.

Bạch Tiểu Thuần lập tức cuồng hỉ, sau khi tranh thủ thời gian từng cái nhận lấy, xem xét một phen, mặc dù nhìn không ra cái gì, lại cũng vô pháp thi triển, phía trên này có được Cự Quỷ Vương lạc ấn, có thể Bạch Tiểu Thuần vẫn là nhìn ra những vật phẩm này chỗ không tầm thường.

"Có thể bị Cự Quỷ Vương như thế cất giấu, nhất định là bảo bối! Ta coi như hiện tại không dùng đến, nhưng về sau cũng có thể dùng a." Bạch Tiểu Thuần đắc ý tranh thủ thời gian thu hồi, Tiểu Ô Quy vô cùng đắc ý, liếc xéo lấy nhìn về phía Cự Quỷ Vương.

"Trước mặt Quy gia, còn muốn giấu đồ vật, nằm mơ!"

Cự Quỷ Vương cường tự khống chế cảm xúc, hắn hiểu được kết quả đã là dạng này, cho dù tức giận ngập trời, cũng không giải quyết được vấn đề gì, dù là trong lòng đều đang chảy máu. . . Cũng chỉ có thể cắn răng để cho mình tỉnh táo lại khôi phục lại bình tĩnh.

"Mục đích của ngươi là cái gì!" Cự Quỷ Vương thở sâu, từng chữ nói ra mở miệng, hắn mặc dù tu vi suy yếu, đồng thời sinh tử không còn chính mình chưởng khống, có thể sau khi bình tĩnh lại thâm thúy trong mắt kia cùng toàn thân cao thấp tràn ra uy nghiêm, theo lời nói truyền ra, để Bạch Tiểu Thuần nơi này sau khi thấy, cũng không khỏi đến đáy lòng có chút chột dạ, nhất là nghĩ đến thân phận của đối phương cùng Bán Thần tu vi, hắn liền khó tránh khỏi tâm thần bất định.

"Hù dọa ta? !" Bạch Tiểu Thuần như thế vừa căng thẳng, lập tức liền để hắn chính mình cảm giác được xấu hổ, suy nghĩ đối phương đều như vậy, chính mình thế mà còn sợ hãi, lại nghĩ tới đối phương đem mình làm quân cờ, trở thành phạm nhân từng màn, lại thêm một bên Tiểu Ô Quy, giờ phút này trong mắt nhìn mình lúc, cũng có khinh bỉ, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền tức giận, trong thẹn quá hoá giận tiến lên, đưa tay một bàn tay đập vào trên đầu Cự Quỷ Vương.

"Nhắm mắt lại nói chuyện!" Bạch Tiểu Thuần cả giận nói, sau đó liếm môi một cái, nhìn xem Cự Quỷ Vương giờ phút này tức giận thân thể run rẩy, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền có loại cảm giác kích thích.

"Đầu của Bán Thần, ta nhưng cho tới bây giờ không có đập qua, tốt kích thích. . ." Bạch Tiểu Thuần trong lòng lửa nóng, tại trong kích thích này, nhịn không được đưa tay. . . Lại vỗ một cái.

"Ha ha, không nghe lời có phải hay không, nhắm mắt nói chuyện với ta!"

"Bạch Hạo, ngươi muốn chết! ! !" Cự Quỷ Vương muốn phát điên, giờ phút này như hắn tu vi khôi phục, dù là có thể một bàn tay chụp chết Bạch Tiểu Thuần, cũng tuyệt đối sẽ liên tục đánh ra 100 bàn tay, để Bạch Tiểu Thuần này biết, bị người vỗ đầu hậu quả! !

---------

Tấu chương 3600 chữ ~~~ một hơi viết xong, sảng khoái. . . Huynh đệ tỷ muội muốn hay không cổ vũ một chút Nhĩ Căn nha ~~~.