Chương 649: Tấm chắn hình người a

Chương 649: Tấm chắn hình người a

Chương 649: Tấm chắn hình người a

"Còn uy hiếp ta, ngươi thế mà còn dám uy hiếp ta, ngươi đừng ép ta, ta thế nhưng là Ma Lao đệ nhất Hắc Tiên, ta một khi nổi giận, chính mình cũng sợ hãi! !" Bạch Tiểu Thuần giờ phút này rất hưởng thụ loại cảm giác kích thích này, mắt thấy Cự Quỷ Vương lại dám uy hiếp chính mình, lập tức liền nổi giận, con mắt trừng lên, tay phải đã đặt ở trên túi trữ vật, thậm chí suy nghĩ muốn hay không xuất ra một thanh Phát Tình Đan, cho Cự Quỷ Vương này rót hết.

Cự Quỷ Vương mắt thấy Bạch Tiểu Thuần biểu lộ điên cuồng này cùng ánh mắt lấp lóe kia, lập tức nội tâm giật mình, nhớ tới chính mình nghe nói, Bạch Tiểu Thuần tại Ma Lao nơi này Hắc Tiên thân phận, hắn lập tức liền thầm hận đứng lên, nghĩ đến chính mình đường đường Bán Thần cường giả, lồng lộng Cự Quỷ Vương, hiện tại thế mà bị như thế một tiểu nhân vật như vậy tra tấn, hắn trong khi run rẩy hung hăng cắn răng, miễn cưỡng để cho mình lần nữa bình tĩnh trở lại.

"Bạch Hạo, ngươi đến cùng có mục đích gì, nói! Hẳn là ngươi mưu phản Bạch gia, cũng là âm mưu! !" Cự Quỷ Vương kiệt lực khống chế tức giận cảm xúc, để cho mình thanh âm bình thản mà không mất đi uy nghiêm, lúc nói, hắn mặc dù nheo lại hai mắt, có thể ánh mắt lại rơi tại bàn tay Bạch Tiểu Thuần, nội tâm càng là cực kỳ bi phẫn, sợ lại trêu chọc Bạch Tiểu Thuần, lần nữa bị vỗ đầu.

"Cái gì cẩu thí âm mưu, Cự Quỷ Vương ngươi nghe kỹ cho ta, nhà ngươi Bạch gia gia muốn. . ." Bạch Tiểu Thuần lời nói mới nói được nơi này, không đợi nói xong, đột nhiên, toàn bộ Đinh khu lao ngục, chấn động mạnh, theo chấn động, xa xa lao ngục đại môn, dường như hồ cũng bị người oanh mở đồng dạng.

Bạch Tiểu Thuần biến sắc, lúc ngẩng đầu, lao ngục đại môn vị trí, lại một tiếng ngập trời oanh minh về sau, lại trực tiếp sụp đổ ra, theo sụp đổ, lần lượt từng bóng người, cấp tốc mà tới.

Càng có một tiếng gầm nhẹ mang theo cừu hận, giống như không đội trời chung, trong nháy mắt quanh quẩn tứ phương.

"Bạch Hạo! ! Tử kỳ của ngươi đến! !"

Người nói chuyện kia, chính là Bạch gia tộc trưởng, bên cạnh hắn đi theo không ít Bạch gia tộc nhân, giờ phút này chính xông vào trong lao ngục Đinh khu!

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt đại biến, Tiểu Ô Quy nơi đó cũng thần sắc biến hóa, lập tức truyền âm.

"Mang theo hàng đi, bọn hắn tới quá nhanh, nơi này trận pháp Quy gia muốn không khống chế nổi! !"

Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi, trong nháy mắt khôi phục tỉnh táo hai mắt lướt qua hàn mang, không chần chờ chút nào, một thanh liền tóm lấy cổ Cự Quỷ Vương, thân thể nhoáng một cái, triển khai tốc độ cao nhất, mau chóng bay đi.

"Bạch tiểu tử, cho ta lệnh bài, mụ nội nó, những người này lại dám phá hư chúng ta thời khắc thần thánh ăn cướp như vậy, Quy gia ta đi mở ra tất cả nhà tù, cho bọn hắn mở ra phong ấn, chơi bọn hắn!" Tiểu Ô Quy lập tức rống to.

"Không được a. . . Ngươi nếu là đem những phạm nhân này thả, bọn hắn sau khi mở ra phong ấn, đoán chừng. . . Chẳng những sẽ không đi cùng Bạch gia nhân đánh, thậm chí còn có không ít, sẽ thẳng đến ta tới." Bạch Tiểu Thuần sịu mặt, hắn làm Hắc Tiên, phạm nhân trong phòng giam này, nhưng phàm là khảo vấn qua, đối với mình hận đều tuyệt sẽ không ít. . .

Nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói, Tiểu Ô Quy cũng trợn tròn mắt, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy khổ cực, lắc đầu, mang theo Cự Quỷ Vương, mau chóng bay đi.

"Nếu tránh không khỏi, ta liền lao ra! !" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, thân thể xuất hiện trùng điệp hư ảnh, hắn tứ đại phân thân trong nháy mắt xuất hiện, cùng lúc đó, toàn thân hắn trên dưới, tất cả pháp bảo, tại thời khắc này đều bởi vì hắn tu vi khuếch tán, cho thấy khí tức kinh người, mặc dù luyện linh mười bốn lần kim văn bị che đậy, nhưng pháp bảo loại trình độ này, bản thân khí thế, một dạng làm cho người kinh hãi.

Bên trong oanh minh, nơi xa trùng sát mà đến Bạch gia đám người, lập tức liền thấy được Bạch Tiểu Thuần, Bạch gia tộc trưởng trực tiếp con mắt liền đỏ lên, cuồng hống một tiếng, đột nhiên đánh tới, phía sau hắn tộc lão bốn năm cái, đều là Nguyên Anh, còn có không ít Kết Đan tộc nhân, khí thế phô thiên cái địa!

"Bạch Hạo, nhận lấy cái chết! !" Bạch gia tộc trưởng tốc độ cực nhanh, sát na tới gần lúc, Bạch Tiểu Thuần biết lần này nguy cơ sinh tử, chính mình tuyệt không thể bị dây dưa kéo lại, phải nhanh một chút đào tẩu, giờ phút này trong tiếng gầm nhẹ, tốc độ toàn diện bộc phát, hàn khí càng là tản ra, Hám Sơn Chàng bỗng nhiên triển khai, thẳng đến phía trước oanh minh mà đi.

Cùng lúc đó, Tiểu Ô Quy nơi này cũng biết hung hiểm dị thường, trong ngao ngao kêu to, rụt lại đầu, cũng theo Bạch Tiểu Thuần hướng về phía trước gào thét va chạm mà đi.

Trong chớp mắt, liền cùng Bạch gia đám người đánh tới cùng một chỗ.

Mặc cho Bạch gia những tộc lão kia thần thông rơi vào trên tứ đại phân thân, Bạch Tiểu Thuần bản tôn một cước đá ra, trực tiếp đem một cái Nguyên Anh sơ kỳ tộc lão, đá lui lại mấy chục trượng về sau, Bạch Tiểu Thuần không có dừng lại, tứ đại phân thân đồng thời oanh kích một tộc lão khác, mà hắn bản tôn, thì là lúc quay người, trực tiếp chọi cứng lấy các loại thần thông, Toái Hầu Tỏa sát na triển khai, trực tiếp một thanh bóp lấy một cái đánh lén mà đến cổ của Bạch gia tộc nhân, răng rắc một tiếng bóp nát!

Đây hết thảy, đều là trong chớp mắt phát sinh, rất nhanh, giết chóc lại nổi lên!

Tiếng ầm ầm, lập tức liền rung chuyển bát phương, nhấc lên trùng kích, càng là hướng về bốn phía cuồn cuộn mà đi, trong lúc nhất thời, như là phong bạo quét ngang, quét sạch tất cả!

Bạch Tiểu Thuần toàn thân quang mang lập loè, thay đổi bộ dáng Vĩnh Dạ Tán bị hắn lấy ra, trong tốc độ cao nhất phi nhanh, đem Vĩnh Dạ Tán một thanh đâm vào ngực một tên Bạch gia tộc nhân, tên Bạch gia tộc nhân kia Kết Đan đại viên mãn tu vi, thân thể tráng kiện trong nháy mắt khô héo, sinh cơ bị nuốt, để người nhìn thấy, toàn bộ sợ hãi kinh hãi!

Hung diễm cao rực đồng thời, tại trong sự trùng kích này, Bạch Tiểu Thuần toàn thân cao thấp kim văn, cũng đều không cách nào che lấp, hiển lộ tại trước mặt mọi người.

Càng có Thập Tứ Sắc Hỏa, từ Bạch Tiểu Thuần trong tay công kích khổng lồ, hình thành biển lửa, đốt cháy Bát Hoang đồng thời, cũng khiến cho Bạch Tiểu Thuần nơi này, như là Chiến Tiên, khí thế bàng bạc!

Trong khoảng thời gian ngắn, thảm liệt vô cùng, Bạch Tiểu Thuần đầu tóc rối bời có chút chật vật, có thể tốc độ nhưng không có mảy may dừng lại, tay phải đấm ra một quyền, sau đem Bạch gia tộc trưởng kia bức lui, hắn không để ý bốn phía Bạch gia tộc nhân vây công, tứ đại phân thân đồng thời xuất thủ, một đường lại thế như chẻ tre, vọt thẳng giết đi qua.

Nhìn như đơn giản, nhưng trên thực tế trong này rất là hung hiểm, rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần tứ đại phân thân, liền có hai cái bị Bạch gia tộc lão diệt sát gần như sụp đổ hóa thành điểm điểm quang hoa, trở về Bạch Tiểu Thuần thể nội.

Mà hắn bản tôn, lúc này cũng là khóe miệng tràn ra máu tươi, nhưng tốc độ lại không chịu ảnh hưởng vẫn như cũ vọt tới trước, trong lúc phi nhanh, hướng về lối ra phóng đi.

Một màn này, để bốn phía tất cả nhìn thấy phạm nhân cùng Bạch gia đám người, đều chấn động trong lòng, thật sự là Bạch Tiểu Thuần nơi này quá cường hãn hung mãnh, nhất là toàn thân hắn trên dưới trang bị, càng là khoa trương kinh người.

"Trời ạ, cái kia. . . Vậy cũng là luyện linh mười bốn lần pháp bảo! !"

"Bạch Hạo này điên rồi, giáp da trên thân hắn, cũng đều luyện linh mười bốn lần! ! !"

"Hắn là một thiên tài, thiên tài trên luyện linh! !"

"Ngươi trốn không thoát! !" Tại lúc bốn phía này tiếng động lớn trách móc, Bạch gia tộc trưởng thần sắc dữ tợn, trong gào thét thuấn di mà đi, chung quanh hắn những tộc lão khác, cũng là như thế, đám người trong chớp mắt, liền truy kích đi lên.

Bạch Tiểu Thuần nội tâm lo lắng, hắn một phương diện chỗ xung yếu giết, một phương diện còn muốn chi bằng số lượng không để cho Cự Quỷ Vương tử vong, dù sao Cự Quỷ Vương này ở trong mắt Bạch Tiểu Thuần, chính là Thiên Nhân Hồn, nhưng loại song toàn sự tình này, thật sự là rất khó làm đến, vừa rồi trùng sát, Cự Quỷ Vương tại dưới hắn một phen bảo vệ, lại cũng không thể tránh né bị oanh kích đến mấy lần.

Nhưng từ bắt đầu đến cuối cùng, Cự Quỷ Vương đều không nói một lời, sắc mặt âm trầm đồng thời, nội tâm đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này dũng mãnh, cũng rất là kinh hãi, tựa hồ giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, trên người có một cỗ thiết huyết hung hãn khí tức, cùng lúc trước đối mặt chính mình lúc, phảng phất là biến thành người khác!

Hắn mặc dù không mở miệng, có thể Bạch Tiểu Thuần giờ phút này cũng phát hiện không thích hợp, Cự Quỷ Vương này cứ việc bị oanh trúng, nhưng lại chỉ là sắc mặt trắng bệch, cho tới bây giờ đều không có phun ra máu tươi gì, lại càng không cần phải nói bị thương nặng.

"Cự Quỷ Vương này là Bán Thần cường giả, chẳng lẽ thân thể của hắn có huyền bí gì?" Bạch Tiểu Thuần sững sờ, giờ phút này không kịp nghĩ nhiều, mắt thấy Bạch gia tộc trưởng cùng bốn tên Bạch gia tộc lão thuấn di mà đến, thần thông huyễn hóa, hình thành vô số hắc vụ, như cất giấu Lệ Quỷ, bén nhọn tới gần, Bạch Tiểu Thuần hai mắt xích hồng, Vĩnh Dạ Tán trong tay đột nhiên chống ra, lập tức quang mang lập loè, ngăn cản những Lệ Quỷ kia đồng thời, Tiểu Ô Quy cũng trong nháy mắt mà đến, vọt tới một vị Bạch gia tộc lão.

Có thể ngăn cản Bạch Tiểu Thuần tộc lão có bốn vị, trong giờ phút này một cái tộc lão tay phải bấm niệm pháp quyết, hình thành chưởng ấn to lớn, oanh minh bao phủ Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần quát khẽ một tiếng, hai mắt xích hồng, theo bản năng liền đem trong tay Cự Quỷ Vương vung lên, trực tiếp liền ngăn cản tại trước đại thủ ấn kia, bên trong oanh minh, thủ ấn sụp đổ, lúc Bạch Tiểu Thuần thân thể lui lại, Cự Quỷ Vương toàn thân run rẩy, muốn mắng chửi người, nhưng lại cắn răng hàm, cố kiềm nén lại.

"Không có việc gì?" Bạch Tiểu Thuần mắt thấy Cự Quỷ Vương hoàn hảo, lập tức kinh hỉ, mà Bạch gia tộc lão kia cũng là sửng sốt một chút, bọn hắn trước đó liền thấy lão giả Bạch Tiểu Thuần dẫn theo trong tay này, nhưng không có để ý, giờ phút này lại phát hiện, lão giả này lại có chỗ không tầm thường, tộc lão kia Nguyên Anh một kích, liền xem như Bạch Tiểu Thuần cũng đều phải bị thương, có thể lão giả trên mặt có cái bớt màu đỏ này, lại. . . Sinh sinh chịu đựng, ngay cả ngụm máu tươi đều không có nôn một chút.

Bạch Tiểu Thuần cuồng hỉ, trong lúc cười to một cái tay cầm Vĩnh Dạ Tán, một cái tay mang theo Cự Quỷ Vương, lần nữa trùng sát, Cự Quỷ Vương trong tay hắn, trực tiếp liền trở thành tấm chắn hình người, bên trong oanh minh, tất cả thần thông, đều bị Bạch Tiểu Thuần lấy Cự Quỷ Vương đến ngăn cản, khiến cho Bạch gia đám người, toàn bộ kinh hãi không hiểu.

Mà Cự Quỷ Vương kia, cũng rốt cục không thể chịu đựng được, toàn thân hắn run rẩy, đã muốn phát điên, sắc mặt đã không còn tái nhợt mà là đen phát tím. Liền vừa rồi như thế một hồi thời gian, đã có hơn mười lần Nguyên Anh sát chiêu rơi ở trên người hắn, loại cảm giác nhục nhã biệt khuất bị người trở thành tấm chắn kia, để Cự Quỷ Vương không lo được thân phận, chửi ầm lên đứng lên!.