Chương 650: Khổ cực Cự Quỷ Vương...

Chương 650: Khổ cực Cự Quỷ Vương...

"Bạch Hạo ngươi tên tiểu tạp chủng, ngươi chết không yên lành! Ngươi. . . Ngươi. . ."

"Ngươi sẽ gặp báo ứng! ! Coi như ta không giết được ngươi, nữ nhi của ta cũng sẽ đem ngươi thiên đao vạn quả! !" Cự Quỷ Vương tức giận ngập trời, nhưng hắn thân là Bán Thần, càng là Vương gia, chỗ nào lại có nhiều lời mắng người như vậy, giờ phút này mặc dù tức giận vô cùng, có thể hết lần này tới lần khác lúc mở miệng, đối với lời mắng người, thực sự từ nghèo, chỉ có thể lật đi lật lại.

Bạch Tiểu Thuần đắc ý vội ho một tiếng, đối với Cự Quỷ Vương tức miệng mắng to, không chút nào để ý, suy nghĩ có lẽ hẳn là tìm một cơ hội, để Tiểu Ô Quy đi phổ cập một chút Cự Quỷ Vương này như thế nào mắng chửi người tri thức.

Ý niệm này tại não hải thoáng một cái đã qua, Bạch Tiểu Thuần đã cất bước xông ra, vung lấy Cự Quỷ Vương trong tay, lại làm tấm chắn lại làm vũ khí, một đường quét ngang, trong oanh minh, phối hợp Bạch Tiểu Thuần thời khắc này lăng vân khí thế cùng pháp bảo toàn thân luyện linh mười bốn lần kia, lại một mạch liều chết xuống, khoảng cách Đinh khu lao ngục lối vào, cũng đều không xa.

Chung quanh hắn Bạch gia đám người nhao nhao tức giận tràn ngập, có thể Bạch Tiểu Thuần nơi này thực sự quá khó giết, chẳng những da dày thịt béo, càng có phân thân ngăn cản, còn có toàn thân pháp bảo kia, càng làm cho người sau khi nhìn thấy mà giật mình trông mà thèm không thôi.

Lại thêm thanh dù quỷ dị kia, có thể thu nạp sinh cơ bổ sung, liền khiến cho Bạch Tiểu Thuần nơi này, càng khó diệt sát, hết lần này tới lần khác tốc độ của hắn lại cực nhanh, nhục thân chi lực kinh người, thậm chí còn có thể thuấn di, kể từ đó, tại dưới tình huống Bạch Tiểu Thuần một lòng muốn chạy trốn, muốn đem hắn diệt sát, thời gian ngắn không cách nào làm đến.

Còn có lão giả trên mặt có cái bớt màu đỏ kia, tại Bạch gia tộc nhân nhìn lại, càng là quỷ dị, đoạn đường này, không biết bị đánh xuống bao nhiêu, thậm chí một chút pháp bảo trực tiếp đụng ở trên người hắn, cũng đều không có để lão giả này phun ra dù là một tia máu tươi.

Đây hết thảy tất cả, khiến cho Bạch Tiểu Thuần nơi này, mạnh mẽ đâm tới, mắt thấy là phải tới gần lao ngục đại môn.

Bạch gia tộc trưởng cùng mấy tộc lão kia, lập tức gấp, từng cái xuất thủ lần nữa, oanh sát mà đến, trong lúc nhất thời, tiếng vang rung trời quanh quẩn, thuật pháp gợn sóng tràn ngập, sắc thái chớp động vô tận, khi thì có thể nhìn thấy, Bạch Tiểu Thuần tại trong trận trận tiếng hô, đem Cự Quỷ Vương thân thể vừa đi vừa về sử dụng, mà Cự Quỷ Vương tiếng mắng, cũng từ sau khi mở miệng liền không có dừng lại.

"Bạch Hạo ngươi chết không yên lành! !"

"Bạch Hạo ngươi sẽ gặp báo ứng! !" Cự Quỷ Vương khóc không ra nước mắt, hắn giờ phút này tóc tai rối bời lấy, quần áo tàn phá, căn bản là nhìn không ra mảy may Bán Thần uy nghiêm, nhất là hắn mặc dù không có phun ra máu tươi, nhưng hắn thân thể, cũng sắp không chịu nổi, mảng lớn sưng vù đứng lên.

Hắn biết, chính mình bản tôn thân thể này, bởi vì là Bán Thần, cho nên không nói bất tử bất diệt, có thể ngoại nhân muốn giết hắn, cũng không phải dễ dàng, trừ phi là Thiên Nhân xuất thủ, bằng không mà nói, những người khác cũng chỉ có thể là như kiến nhiều cắn chết voi một dạng, đi từ từ thôi chết.

Trong lòng của hắn thời khắc này oán khí lửa giận, dốc hết Minh Hà Chi Thủy đều không thể dập tắt, càng có cả đời này đều hiếm thấy bi ai, tại thời khắc này hiển hiện trong lòng, dù là hắn sống nhiều năm như vậy, tâm chí không thể bảo là không kiên, nhưng bây giờ, hay là có một loại xúc động muốn khóc rống một trận.

Hắn cảm thấy mình thật là đổ tám đời huyết môi. . . Thế mà lại gặp được Bạch Hạo đáng chết này, trong lòng của hắn ủy khuất, không cách nào hình dung, nhất là nghĩ đến chính mình nguyên bản dựa theo kế hoạch, như ve sầu thoát xác một dạng, tại trong Ma Lao này chỉ cần sống qua mấy ngày, không bao lâu, liền có thể vượt qua suy biến kỳ này.

Coi như ở trong quá trình này, tam đại gia tộc tìm tới chính mình cũng không có việc gì, trận pháp của thạch quy này, đủ để cho hắn đứng ở thế bất bại, hắn có thể khinh miệt nhìn xem tam đại gia tộc sốt ruột phát cuồng, nhìn xem bọn hắn theo thời gian trôi qua mà hoảng hốt sợ hãi, mà hắn nơi này, từ đầu đến cuối, đều có thể hoàn toàn nắm giữ tất cả tiết tấu.

Cái này rất để hắn chờ mong, thậm chí trong lòng hắn, cũng căn bản liền không có đem tam đại gia tộc Thiên Nhân để vào mắt, hắn quá tự tin, Cự Quỷ thành sự tình, hắn cũng cho tới bây giờ không có đi cùng nữ nhi tại phía xa hoàng thành nói lên.

Thật sự là bởi vì tuế nguyệt trôi qua, tìm không ra sự tình cảm thấy hứng thú gì, cho nên cũng liền thừa dịp thời khắc này, bắt đầu chơi trò chơi.

Có thể trò chơi này, hắn chẳng thể nghĩ tới, lại là kết quả như thế. . .

"Không nên như vậy. . ." Cự Quỷ Vương càng nghĩ càng thấy đến khổ cực, hắn hối hận a, nghìn tính vạn tính, chuẩn bị xong tất cả kế hoạch, lại tuyệt đối không ngờ rằng hết lần này tới lần khác xuất hiện như thế một cái ngoài ý muốn, bị một cái quân cờ nhỏ, trực tiếp hủy tất cả.

Giờ phút này hắn chỉ có thể nhìn thân thể của mình bị không ngừng mà vung lên, dùng để không ngừng ngăn cản những thần thông cùng pháp bảo tiến đến kia, bên tai tiếng oanh minh, để Cự Quỷ Vương tâm, đã trầm xuống đáy biển.

"Ta không cam lòng a! !" Cự Quỷ Vương con mắt, xuất hiện rất nhiều máu tia, nhưng hắn nhưng không có biện pháp gì, hắn đã nhiều lần đi âm thầm tỉnh lại trận pháp trong thạch quy này, nhưng lại không có phản ứng chút nào, hắn đã bắt đầu tuyệt vọng.

Tại lúc Cự Quỷ Vương này bi ai tuyệt vọng, Bạch Tiểu Thuần nơi này, há miệng phun ra máu tươi, hắn còn sót lại hai cái phân thân, giờ phút này cũng đều sụp đổ trở thành điểm sáng, trở về thể nội, hắn mặc dù nhục thân cường hãn, có thể đả thương thế không nhẹ, nhưng vô luận như thế nào, cuối cùng từ Bạch gia tầng tầng bao vây kia, giết đi ra.

Giờ phút này nhoáng lên, theo Tiểu Ô Quy cùng một chỗ, mang theo Cự Quỷ Vương, bước qua lao ngục đại môn, bay thẳng thân xông ra.

Phía sau hắn truyền đến gầm thét, Bạch gia tộc trưởng cùng những tộc lão kia, nhao nhao không chút nào từ bỏ truy sát mà đến, lần này, bọn hắn vô luận như thế nào, cũng đều muốn để Bạch Tiểu Thuần nơi này, chết không có chỗ chôn!

"Ta nhìn ngươi có thể chạy trốn tới nơi đó, trong toàn bộ Cự Quỷ thành, đều là người của tam đại gia tộc ta, ngươi mọc cánh khó thoát!" Bạch gia tộc trưởng trong thanh âm sát ý âm lãnh, gào thét đuổi theo lúc, thấy được Bạch Tiểu Thuần cách đó không xa, chính triển khai cấp tốc, thẳng đến Ma Lao lối ra.

Không có nửa điểm chần chờ, Bạch gia tộc trưởng đột nhiên đuổi theo ra, bên người Bạch gia tộc lão, một dạng gắt gao truy kích, không có buông lỏng mảy may.

Bạch Tiểu Thuần nhịp tim kịch liệt, khí tức cũng càng phát ra gấp rút, thương thế trên người hắn không quan tâm, hắn biết dưới mắt trọng yếu nhất, chính là muốn rời đi nơi này, bằng không mà nói. . . Một khi Tiểu Ô Quy khó mà áp chế trận pháp, Cự Quỷ Vương này điều khiển trận pháp về sau, sợ là trước tiên sẽ không đi diệt Bạch gia tộc nhân, mà là muốn tiêu diệt chính mình.

Nhất là nhìn thấy Cự Quỷ Vương trong tay, giờ phút này nhắm mắt, rõ ràng một bộ dáng vẻ không ngừng mà ý đồ đi kêu gọi trận pháp của thạch quy này, Bạch Tiểu Thuần khẩn trương hơn, trực tiếp một bàn tay đánh ra.

"Ta cảnh cáo ngươi, đừng ép ta đem ngươi thân phận kêu đi ra!" Bạch Tiểu Thuần hung tợn đe doạ nói.

Câu nói này, lập tức liền để Cự Quỷ Vương mở mắt ra, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, không ngừng thô trọng hô hấp mang theo kịch liệt chập trùng như muốn nổ tung lồng ngực, nhưng lại. . . Sinh sinh nhịn xuống, hắn hiểu được, chính mình không đành lòng, thì phải làm thế nào đây.

Sưu sưu sưu, Bạch Tiểu Thuần tốc độ cực nhanh, dựa vào đối với Ma Lao quen thuộc, hắn rất nhanh liền thuận thông đạo, thấy được Ma Lao cửa ra vào, đang muốn xông ra lúc, một bên Tiểu Ô Quy bỗng nhiên sắc mặt đại biến.

"Áp chế không nổi! !"

Cùng lúc đó, Cự Quỷ Vương trong tay Bạch Tiểu Thuần, toàn thân hắn bỗng nhiên chấn động, hai mắt lộ ra quang mang mãnh liệt, hắn cảm nhận được trận pháp đang thức tỉnh, toàn bộ thạch quy chấn động, một cỗ ngập trời uy nghiêm, đột nhiên tràn ra, bọn người Bạch gia tộc trưởng đang truy kích Bạch Tiểu Thuần, tất cả đều sắc mặt đột nhiên biến hóa, đáy lòng cực kỳ chấn động.

Mà Cự Quỷ Vương nơi này, càng là kích động, giờ phút này đang muốn tiếp tục triệu hoán, nhưng vào lúc này, Bạch Tiểu Thuần trong thần sắc hoảng loạn không kịp nghĩ nhiều, lại lấy Cự Quỷ Vương thân thể, Bạch Tiểu Thuần cũng rất khó đem hắn đập choáng, thế là trực tiếp liền từ trong túi trữ vật, một thanh lấy ra sáu bảy mai Phát Tình Đan. . .

Không có nửa điểm chần chờ, tại Cự Quỷ Vương mừng như điên trong nháy mắt, trực tiếp liền cưỡng ép nhét vào trong miệng của hắn.

"Ngươi. . ." Cự Quỷ Vương mở to phát ra sáng tỏ quang mang mắt to, lại không cách nào phản kháng, theo đan dược nhập thể, trong nháy mắt hòa tan, Phát Tình Đan này số lượng quá nhiều, dược lực quá mạnh, trong chốc lát liền bộc phát ra, mà Cự Quỷ Vương tu vi suy yếu, khó mà áp chế, theo não hải oanh minh, hắn đối với trận pháp triệu hoán, cũng đều chậm lại.

Hắn hữu tâm đi một lần nữa triệu hoán, nhưng thể nội lửa nóng chi lực, trực tiếp liền khuếch tán toàn thân, trùng kích đầu óc của hắn, khiến cho hắn tâm thần bất ổn, nhưng hắn hay là điên cuồng áp chế, lần nữa triệu hoán trận pháp, lập tức trong thạch quy này uy áp kinh người kia, xuất hiện lần nữa, khiến cho Bạch gia tộc trưởng bọn người, nhao nhao hấp khí, thậm chí cảm nhận được nguy cơ sinh tử.

Chỉ là. . . Bạch Tiểu Thuần Phát Tình Đan quá độc ác, cho Cự Quỷ Vương ăn lại quá nhiều, tại trong sự bộc phát kia, Cự Quỷ Vương sắc mặt ửng hồng, toàn thân run rẩy, hai mắt đều huyết hồng một mảnh, tâm thần bất ổn, tạo thành hắn triệu hoán, cũng đều đứt quãng không đủ ăn khớp dẫn đến so ngày bình thường chậm một chút.

Sự chậm chạp này, cho Bạch Tiểu Thuần thời gian, ở lằn ranh sinh tử này, Bạch Tiểu Thuần cuồng hống một tiếng, tốc độ triển khai đến cực hạn, thậm chí tiềm lực cũng đều tại thời khắc này bạo phát đi ra, trong oanh minh, tốc độ tăng gấp bội, lại trực tiếp từ dưới sông hộ thành kia, trong mắt trái thạch quy xông lên mà ra.

Ngay tại hắn xông ra trong nháy mắt, Cự Quỷ Vương dựa vào không thể tưởng tượng nổi ý chí, rốt cục đè xuống thể nội lửa nóng cùng điên cuồng, muốn đi triệu hoán thạch quy trận pháp hoàn thành mở ra, có thể. . . Thạch quy trận pháp khí thế vừa lên, theo Bạch Tiểu Thuần xông ra, theo Cự Quỷ Vương rời đi thạch quy, khí thế dâng lên này, không khỏi tiêu tán ra.

"Không! ! !" Cự Quỷ Vương không cam lòng gào thét, loại hi vọng rõ ràng đang ở trước mắt kia, nhưng lại trong nháy mắt rơi vào vực sâu không đáy tuyệt vọng, để hắn bi phẫn muốn điên càng hữu tâm hơn mát như băng, nhưng hắn thanh âm vừa mới truyền ra, Bạch Tiểu Thuần liền mang theo tức giận nghĩ mà sợ thốt nhiên, hung hăng một bàn tay đập vào trên đầu Cự Quỷ Vương.

"Im miệng!"

"Bạch Hạo, ta muốn giết ngươi, giết ngươi a giết ngươi a a a. . . ! !" Cự Quỷ Vương điên cuồng gào thét.

"Đùng!" Bạch Tiểu Thuần lần nữa hung hăng vỗ.

"Đừng đánh đầu của ta, ngươi. . ."

"Ba ba ba ba. . ." Bạch Tiểu Thuần cũng lửa giận không tắt, liên tục đập bảy tám lần, đem đầu Cự Quỷ Vương đều đánh lớn hơn một vòng, thậm chí tại xuất thủ của hắn xuống, Cự Quỷ Vương khóe miệng đều tràn ra máu tươi, lúc này mới đắng chát bi ai đối mặt hiện thực, cắn môi không dám tiếp tục mở miệng.

Hắn cảm thấy thời khắc này Bạch Tiểu Thuần so lúc trước đó chạy trốn liều mạng mạnh mẽ đâm tới đáng sợ nhiều, tại trong tâm thần hắn, Bạch Tiểu Thuần đơn giản chính là cái ma quỷ!.