Chương 651: Lão tổ anh minh ~

Chương 651: Lão tổ anh minh ~

Chương 651: Lão tổ anh minh ~

"Để cho ngươi không thành thật! Ta cho ngươi biết lão gia hỏa, đừng ép ta a, ta nóng giận chính mình cũng sợ hãi!" Bạch Tiểu Thuần cả giận nói, nghĩ tới vừa rồi nguy cơ, hắn liền lòng còn sợ hãi, nếu là chậm một bước, Cự Quỷ Vương này điều khiển thạch quy, chính mình nhất định phải chết.

Giờ phút này trong lúc nghĩ mà sợ, Bạch Tiểu Thuần hung hăng trợn mắt nhìn một chút Cự Quỷ Vương, trong mắt có sát cơ chớp động, sát cơ này rơi vào trong mắt Cự Quỷ Vương, Cự Quỷ Vương lập tức nội tâm chấn động, hắn hiểu được, mình nếu là lại trêu chọc đối phương, lấy Bạch Hạo này tính cách ngay cả cha ruột đều có thể nhục nhã lòng dạ ác độc thủ lạt lục thân không nhận, thật sẽ làm ra một chút sự tình để cho mình hối hận.

"Hắn nhất định muốn cầu cạnh ta, ta nhịn, trước không trêu chọc hắn." Địa thế còn mạnh hơn người, lúc này Cự Quỷ Vương chỉ có thể nội tâm cố nén tức giận, lần nữa cúi đầu.

Ngay tại Cự Quỷ Vương cúi đầu trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần sau lưng, trong thạch quy kia, Bạch gia tộc trưởng bọn người, gào thét mà ra, nước sông hộ thành có thể ăn mòn huyết nhục này, hiển nhiên Bạch gia có biện pháp chống cự, giờ phút này lại không thèm để ý chút nào, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần đuổi theo.

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt run lên, lập tức không có thời gian để ý tới Cự Quỷ Vương, nhoáng lên, liền muốn xông ra mặt nước, nhưng lại tại hắn tới gần mặt nước trong nháy mắt, bỗng nhiên, Tiểu Ô Quy thần sắc đại biến, cổ chợt lùi về, đột nhiên thét lên.

"Lui lại! !" Bạch Tiểu Thuần không có nửa điểm chần chờ, lập tức liền đem Cự Quỷ Vương ngăn tại trước người, thân thể cấp tốc lui lại, ngay tại hắn lui ra phía sau một cái chớp mắt, một tiếng vang tiếng siêu việt Thiên Lôi, thậm chí để đại địa đều run rẩy oanh thiên, ù ù truyền đến.

Phảng phất có một cỗ đại lực, từ trên trời giáng lâm tại trên mặt sông của sông hộ thành, khiến cho nước sông của sông hộ thành này, tại một cái chớp mắt này, ầm vang ở giữa như sụp đổ, toàn bộ nổ tung, đại lượng nước sông bay lên không, hướng về bốn phía vẩy xuống đồng thời, cỗ đại lực kia cũng dung nhập trong sông, trực tiếp đánh vào Bạch Tiểu Thuần vị trí.

Cũng may có Cự Quỷ Vương ngăn cản, cỗ đại lực kia cơ hồ toàn bộ, đều rơi vào trên thân Cự Quỷ Vương, Cự Quỷ Vương thân thể run rẩy, trực tiếp liền phun ra một miệng lớn máu tươi, thậm chí ngũ tạng lục phủ tại thời khắc này đều phảng phất muốn sụp đổ, tóc trong nháy mắt liền tróc ra non nửa, phảng phất cả người tinh khí thần, đều lập tức tổn thất hai thành!

Thậm chí tu vi của hắn, giờ phút này cũng đã không còn là Kết Đan, mà là thời gian trong nháy mắt, liền trở thành Trúc Cơ. . . Có thể thấy được một kích này. . . Tất nhiên không phải Nguyên Anh thần thông, đây là. . . Thiên Nhân một kích! !

Trong tiếng nổ, theo sông hộ thành nước hướng về bốn phía khuếch tán, Bạch Tiểu Thuần quanh người, nước sông trực tiếp liền trống, hắn khí tức ngưng lại, liếc mắt liền thấy được Bạch gia lão tổ giờ phút này trên bầu trời, sắc mặt âm trầm, cả người phảng phất đã đến phát cuồng biên giới! !

Bạch Tiểu Thuần khẩn trương miệng đắng lưỡi khô, tim đập rộn lên, hắn hiểu được, vừa rồi nếu không phải Tiểu Ô Quy nhắc nhở, chính mình nhất định phải chết, mà liền xem như có Tiểu Ô Quy nhắc nhở, nếu không phải trong tay có Cự Quỷ Vương, dưới một kích kia, vốn là thụ thương chính mình, coi như không chết, cũng sẽ bị trọng thương.

Một kích kia, chính là Bạch gia lão tổ thi triển, hắn nguyên bản đang tìm kiếm Cự Quỷ Vương bản tôn, lúc đi ngang qua nơi này, nhận được Bạch gia tộc nhân truyền âm, nhớ tới Bạch Hạo đáng giận kia, thế là thuận tay liền muốn một bàn tay chụp chết!

Nhưng lại không nghĩ tới, chính mình toàn lực một kích, thế mà không có chụp chết Bạch Tiểu Thuần! !

Cái này để Bạch gia lão tổ rất là giật mình, ánh mắt chuyển động, không khỏi nhìn về hướng trước người Bạch Tiểu Thuần, bị Bạch Tiểu Thuần mượn nhờ tiếp nhận chính mình một kích này. . . Cự Quỷ Vương! !

"Hắn là. . ." Tại lúc Bạch gia Thiên Nhân lão tổ nhìn kỹ hướng Cự Quỷ Vương, thân thể bỗng nhiên mãnh liệt run lên, khí tức trong nháy mắt tựa hồ không thể tự điều khiển hỗn loạn đứng lên, hai mắt càng là trong chốc lát bộc phát ra quang mang trước nay chưa có, cả người phảng phất tuyệt xử phùng sinh một dạng, tựa hồ đang trong tuyệt vọng, bắt được chợt lóe lên hi vọng! !

"Cái này. . . Cái này. . ." Bạch gia Thiên Nhân lão tổ không khỏi nghẹn ngào, trong khi run rẩy đột nhiên ngửa mặt lên trời cười như điên, tiếng cười kia trong nháy mắt liền truyền khắp toàn bộ Cự Quỷ thành, thậm chí tại trong lúc cười to này, hắn phấn chấn, hắn cuồng hỉ, hắn đắc ý, tất cả mọi người có thể rõ ràng cảm nhận được.

Bạch Tiểu Thuần nội tâm lộp bộp một tiếng, lúc này trước người hắn Cự Quỷ Vương trong mắt thì lộ ra ảm đạm, nhưng lại không có lúc như đối mặt Bạch Tiểu Thuần thất thố như vậy, mà là bình tĩnh vô cùng, hắn hiểu được, đây có lẽ. . . Chính là mệnh.

"Trời không diệt ta Bạch gia, ha ha, trời không diệt ta Bạch gia a! !"

"Cự Quỷ Vương, lão phu làm sao cũng không nghĩ tới, ngươi thế mà ở chỗ này! ! !" Bạch gia lão tổ kích động cười to, thân thể vẫn từ không ngừng run rẩy, thậm chí sắc mặt đều đỏ đỏ đứng lên, có thể thấy được nó cỡ nào kích động. Thật sự là trước đó mấy canh giờ, với hắn mà nói, dày vò không cách nào hình dung, hắn không chỉ một lần hối hận, nhưng lại là chuyện vô bổ, vừa nghĩ tới Cự Quỷ Vương trận trò chơi này, hắn liền sợ hãi đến cực hạn, hắn hiểu được, chính mình tìm tới Cự Quỷ Vương khả năng, cơ hồ là không có, liền xem như thật tìm được, lấy Cự Quỷ Vương thủ đoạn, cũng nhất định có vạn toàn an bài, chính mình sợ là. . . Nhịn không quá thời gian.

Hắn đã tuyệt vọng, tại trong tuyệt vọng kia điên cuồng, đối mặt Bạch Hạo vậy mà trực tiếp hạ tử thủ, căn bản là không có suy nghĩ thêm chuyển thế sự tình. Nhưng hắn vô luận như thế nào, dù là nằm mộng cũng nghĩ không ra, tại chính mình tuyệt lộ này, vậy mà. . . Xuất hiện ánh rạng đông, hắn vậy mà. . . Tìm được Cự Quỷ Vương, lại rõ ràng, trước mắt Cự Quỷ Vương, suy yếu vô cùng, hai mắt của hắn sát cơ tại thời khắc này, phảng phất giống như thực chất, hừng hực doanh tròng, trong con mắt của hắn sớm đã không có Bạch Tiểu Thuần, chỉ có Cự Quỷ Vương. . . cực kỳ suy yếu kia!

Bạch gia lão tổ lời nói sau khi truyền ra, đuổi theo Bạch gia tộc trưởng bọn người, cả đám đều đột nhiên dừng lại thân hình, nhao nhao trợn to mắt, thuận Bạch gia lão tổ ánh mắt nhìn lúc, bọn hắn cả đám đều trợn mắt há mồm, không cách nào tin nhìn xem lão đầu trước mặt Bạch Tiểu Thuần.

"Hắn. . . Hắn là Cự Quỷ Vương! !"

"Trời ạ, Cự Quỷ Vương thế mà trốn ở chỗ này! !"

"Ta liền nói a, thân thể người này quỷ dị, tiếp nhận chúng ta nhiều lần oanh sát như vậy, thế mà không ngại! ! Nguyên lai hắn là Cự Quỷ Vương! !"

Chẳng những là Bạch gia nơi này chấn kinh, giờ khắc này ở tứ phương này, còn có gia tộc khác tộc nhân cùng sáu đại Thiên Hầu quân đoàn, thậm chí còn có trong Cự Quỷ thành, không ít thế lực khác thám tử, những người này, dưới mắt toàn bộ não hải vù vù đứng lên, toàn bộ đều nhìn về Cự Quỷ Vương, cũng không ít, cũng chú ý tới Bạch Tiểu Thuần, chú ý tới tay Bạch Tiểu Thuần, chính chộp vào trên cổ Cự Quỷ Vương, hiển nhiên Cự Quỷ Vương, tựa hồ là tù binh của hắn.

Một màn này, lần nữa khiến cho mọi người rung động đứng lên.

"Cái này. . . Điều đó không có khả năng đi, đó là Bạch Hạo? Hắn. . . Hắn trói lại Cự Quỷ Vương? !"

"Bạch Hạo này quá khỏe khoắn, hắn. . . Hắn thế mà đem Cự Quỷ Vương cho trói lại! ! Tất cả mọi người đang tìm Cự Quỷ Vương bản tôn, lại ở trong tay của hắn! !"

"Trời ạ, ta trước đó xem thường Bạch Hạo này, gia hỏa này cũng quá lợi hại, như vậy bưu hãn, nhất định làm hắn danh chấn bát phương a! !" Trận trận hấp khí cùng xôn xao âm thanh, tại bốn phía này truyền ra, cũng không ít người lập tức đem tin tức này, truyền lại cho sau lưng thực lực, có thể tưởng tượng, rất nhanh, toàn bộ Cự Quỷ thành đều sẽ biết. . . Bạch Hạo, trói lại Cự Quỷ Vương! !

Thậm chí giờ phút này càng nhiều người, cũng đều nhớ tới sự tình năm đó Bạch Tiểu Thuần trói lại Bạch gia tộc trưởng, lập tức loại rung động này cảm giác cùng lực trùng kích, lần nữa mãnh liệt, rất nhanh, tại trong Cự Quỷ thành này, tất cả Hồn tu nhận được tin tức này, cả đám đều hãi nhiên nghẹn ngào.

"Bạch Hạo. . . Tâm ngoan thủ lạt, lục thân không nhận, càng là hung hãn vô cùng, bắt cóc cha ruột chính hắn không nói, càng bắt cóc Cự Quỷ Vương! !"

Có thể nói, giờ khắc này, Bạch Tiểu Thuần nơi này hành động, là chân chân chính chính. . . Rung động toàn thành! !

Chỉ là đây hết thảy, không phải Bạch Tiểu Thuần muốn, Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy, đỏ ngầu cả mắt, bốn phía ánh mắt, để hắn khẩn trương sợ hãi đến lồng ngực chập trùng không chừng, giờ phút này cắn môi, mặt âm trầm.

Cự Quỷ Vương nơi này, ngược lại trầm mặc, từ đầu đến cuối, không nói một lời, trong mắt từ lâu bình tĩnh trở lại, thậm chí uy nghiêm đã biến mất kia, tại thời khắc này, cũng ở trên người hắn lại xuất hiện, tựa hồ cho dù là chết, hắn cũng muốn chết có tôn nghiêm, chỉ là trong mắt cũng có tiếc nuối, xa xa nhìn về phía nơi xa một cái phương hướng, nội tâm thì thào.

"Đáng tiếc  chờ không đến Cự Quỷ Vương hoa nở. . ."

"Bạch Hạo, hiện tại ngươi có thể nới lỏng tay." Cự Quỷ Vương nhàn nhạt mở miệng.

"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ a. . ." Bạch Tiểu Thuần trong sự lo lắng, mắt thấy Bạch gia Thiên Nhân lão tổ ở giữa không trung tay phải nâng lên, như muốn vồ đến một cái, Bạch Tiểu Thuần trong mắt tàn nhẫn chi mang lóe lên, bỗng nhiên cao giọng mở miệng.

"Lão tổ anh minh, đã sớm tính ra Cự Quỷ lão tặc này nhất định có chuẩn bị ở sau, Hạo nhi may mắn không làm nhục mệnh, tuân theo lão tổ phân phó, chịu nhục, không tiếc để cho người ta sai cho là ta mưu phản Bạch gia, cuối cùng thu được Cự Quỷ Vương này tín nhiệm, hoàn thành nhiệm vụ, đem Cự Quỷ Vương này bắt sống!"

"Hạo nhi đem Cự Quỷ lão tặc này, tự tay hiến cho lão tổ, Chúc lão tổ huy hoàng kình thiên, ta Bạch gia vạn năm vĩnh hằng!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm truyền ra, trong nháy mắt bốn phía đám người toàn bộ ngây ngẩn cả người, Cự Quỷ Vương đắng chát, Bạch gia tộc trưởng mắt trợn tròn, mà những người khác, cũng đều từng cái nghẹn họng nhìn trân trối, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần chính nhanh chóng bay ra, không ngừng tới gần Bạch gia lão tổ, một bộ dáng trong sự kích động muốn đem Cự Quỷ Vương hiến cho lão tổ.

Liền ngay cả Bạch gia lão tổ, cũng đều bị Bạch Tiểu Thuần lời nói làm sửng sốt một chút, không có suy nghĩ nhiều mặt khác, thật sự là Bạch Tiểu Thuần lần này ngôn từ, nói vừa đúng, như vẽ rồng vẽ rồng điểm mắt đồng dạng, để cho người ta không nhìn tả hữu.

Đây rất rõ ràng là đem tất cả vinh quang đều thuộc về công tại trên thân Bạch gia lão tổ, thậm chí chỉ cần Bạch gia lão tổ mới mở miệng, liền thuận lý thành chương, chiếm cứ phần công lao này, dùng công này, có thể cho hắn ở sau đó trên tranh đoạt vương vị, có được ưu thế cực kỳ rõ ràng, theo trong đầu suy nghĩ chuyển động, Bạch gia lão tổ không khỏi hai mắt lóe lên.

"Bạch Hạo này. . . Có chút ý tứ. . ." Bạch gia lão tổ trên mặt trong nháy mắt liền nổi lên dáng tươi cười, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần bộ dáng nhu thuận, lại có một ít tâm thần bất định, giờ phút này đã đến gần chính mình trong vòng mười trượng, đang muốn mở miệng.

Nhưng vào lúc này, dị biến. . . Nổi lên! !.