Chương 652: Bán Thần Hồn bạo!

Chương 652: Bán Thần Hồn bạo!

Chương 652: Bán Thần Hồn bạo!

Bạch Tiểu Thuần lời nói kinh người, để người ở bốn phía này đều toàn bộ tâm thần chấn động miên man bất định, như hắn lung tung nói chuyện ngược lại cũng thôi, không người sẽ đi suy tư, có thể hết lần này tới lần khác nội dung trong lời nói của hắn, thực sự ngoài dự liệu nhưng lại tựa hồ đang hợp tình lý, Bạch gia tộc trưởng nơi đó là liên tục hấp khí, ngay cả hắn đều như vậy, lại càng không cần phải nói những người khác.

Thậm chí còn có không ít Hồn tu, đột nhiên liền nhìn về phía Bạch gia lão tổ.

Thật sự là trong lời nói của Bạch Tiểu Thuần ẩn chứa chi ý, rất phù hợp đám người đối với Thiên Nhân lão tổ phán đoán, loại thủ đoạn đa mưu túc trí này, nếu như là thật, tất cả mọi người cũng đều sẽ không cảm thấy đặc biệt ngoài ý muốn.

Dù sao. . . Đây là tam đại gia tộc dẫn theo đầu một trận chiến!

Đám người lúc tâm thần chấn lay động, Bạch gia lão tổ ánh mắt co vào, trên mặt hiển hiện dáng tươi cười, có thể nụ cười này cơ hồ vừa mới xuất hiện, theo Bạch Tiểu Thuần trong một bộ nhu thuận bộ dáng giống như mang theo Cự Quỷ Vương muốn đem nó hiến cho lão tổ, nhanh chóng tới gần, trong chớp mắt, đã đến trong phạm vi mười trượng, tại đến vị trí này sát na. . .

Bạch gia lão tổ sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn dù sao cũng là Thiên Nhân, tự thân Thiên Nhân Hợp Nhất, nó thần thức nhạy cảm, thậm chí đối với nguy hiểm, đều có kỳ dị cảm giác, giờ phút này trái tim của hắn đột nhiên nhảy lên kịch liệt, một cỗ nguy cơ sinh tử không nói rõ được cũng không tả rõ được, trong nháy mắt liền hiển hiện tinh thần của hắn, theo bản năng liền muốn lui lại, muốn khoảng cách Bạch Tiểu Thuần xa một chút, nội tâm của hắn chỗ sâu nguy cơ sinh tử, tại trong cảm giác của hắn, nguy cơ này chính là tới từ. . . Bạch Tiểu Thuần.

Cứ việc đây hết thảy để hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, có thể cảm giác nguy cơ trong tâm thần của Bạch gia lão tổ, hay là để hắn hét lớn một tiếng.

"Dừng lại!" Trong tiếng hô, thân thể của hắn đang muốn lui ra phía sau, nhưng lại tại một cái chớp mắt này, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu, trong thần sắc lộ ra một vòng điên cuồng cùng dữ tợn.

"Đi chết! !" Bạch Tiểu Thuần một dạng rống to, tay trái vỗ mạnh một cái túi trữ vật, lập tức trong tay của hắn liền xuất hiện một tòa Hồn Tháp như thủy tinh, dùng toàn lực, Bạch Tiểu Thuần đem Hồn Tháp này, hướng về Bạch gia lão tổ, hung hăng quăng ra!

Vèo một tiếng, Hồn Tháp này tốc độ cực nhanh, thẳng đến Bạch gia lão tổ mà đi!

Tháp này nhìn không chút nào lạ thường, nhưng tại xuất hiện một cái chớp mắt, tại tiến đến sát na, lại là để Bạch gia lão tổ nơi này, da đầu đều muốn nổ tung, một cỗ nguy cơ sinh tử so trước đó còn mạnh hơn vô số lần, khiến cho trong đầu hắn, trong nháy mắt tràn ngập toàn thân mỗi một chỗ huyết nhục phát ra thét lên.

"Vật này có thể uy hiếp sinh mệnh ta! ! Không thể chống cự, muốn nhanh chóng tránh đi! !" Bạch gia lão tổ thân thể chấn động, hắn lập tức liền kịp phản ứng, biết thời gian cấp bách, thân thể bỗng nhiên liền bắt đầu bắt đầu mơ hồ, thế mà lựa chọn na di tránh né! !

Có thể đây hết thảy quá mức đột nhiên, từ Bạch Tiểu Thuần tới gần, đến lúc ném ra Hồn Tháp, tất cả hành vi, đều để người trở tay không kịp, lại trọng yếu nhất. . . Là Bạch gia lão tổ kia khoảng cách Bạch Tiểu Thuần, quá gần!

10 trượng khoảng cách vốn là rất gần, mà Hồn Tháp kia lại bị Bạch Tiểu Thuần toàn lực ném ra, kể từ đó, thì càng tới gần. . .Hồn Tháp kia trong nháy mắt tới gần, cùng Bạch gia lão tổ ở giữa, lại chỉ vài trượng! !

Cơ hồ tại Bạch gia lão tổ thân thể vừa mới bắt đầu mơ hồ đồng thời, Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng kinh thiên nộ hống.

"Bạo bạo bạo! !" Bạch Tiểu Thuần không có nửa điểm chần chờ, lập tức liền dẫn động cấm chế trong Hồn Tháp, thân thể của hắn cũng tại thời khắc này, cấp tốc lui lại, đem tự thân tốc độ, hiện ra đến cực hạn!

Thậm chí còn vận dụng Bất Tử Cấm, bỗng nhiên lui lại, càng đem Cự Quỷ Vương nhấc lên, ngăn cản trước người, có thể Bạch Tiểu Thuần còn cảm thấy không yên lòng, thừa dịp lúc ánh mắt mọi người đều ngưng tụ ở Hồn Tháp kia, hắn âm thầm lấy ra Quy Văn Oa, ngăn tại giữa mình cùng Cự Quỷ Vương!

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế đều là trong chớp mắt phát sinh, nhanh vô cùng, trong nháy mắt, cấm chế trong Hồn Tháp kia liền sụp đổ ra, theo sụp đổ, trong đó tồn tại Bán Thần Hồn tàn phá kia, bỗng nhiên tỉnh lại, ở tại thức tỉnh sát na, một cỗ khí tức hủy diệt, ngập trời mà lên!

Thiên địa biến sắc, phong vân cuốn ngược, hình như có một cỗ uy áp không cách nào hình dung, trong chớp mắt liền giáng lâm đại địa, có thể nghiền ép tất cả!

"Bán Thần Hồn! ! !" Bạch gia lão tổ sắc mặt kịch biến, hãi nhiên vô cùng, trong nội tâm oanh minh, nguy cơ tử vong, trước nay chưa có bộc phát ra, hắn hét lên một tiếng, từ bỏ thuấn di cấp tốc lui lại, nhưng vẫn là muộn!

Bán Thần khí tức này quá mức kinh người, tại xuất hiện trong nháy mắt, như là cuồng phong quét ngang thiên địa, trong chớp mắt, liền để bốn phía đám người, toàn bộ kinh hô nghẹn ngào, sắc mặt nhao nhao đại biến đứng lên.

"Bán Thần khí tức! !"

"Đó là cái gì! !"

"Trời ạ. . ."

Tiếng ồn ào không đợi kết thúc, một tiếng phảng phất khai thiên tích địa nổ vang rung trời, oanh minh mà lên vang vọng đất trời, tựa hồ muốn toái diệt thương khung, oanh mở đại địa, thanh âm này to lớn, trực tiếp liền truyền khắp toàn bộ Cự Quỷ thành, vô số người sau khi nghe được, trực tiếp liền đinh tai nhức óc, thậm chí đại địa đều tại trong oanh minh này như muốn sụp đổ!

Một cỗ hủy diệt trùng kích, như là một cái kình thiên cự nhân, trên bầu trời, hướng về Cự Quỷ thành oanh ra một quyền, rung chuyển toàn bộ Cự Quỷ thành, để thương khung thất sắc, để phong vân cuốn ngược, vô số hư vô vết nứt, trực tiếp khuếch tán ngàn dặm màn trời!

Một quyền này rơi vào đại địa, sau khi đem đại địa này đánh xuyên, lại hướng về bốn phía hung hăng càn quét, ầm ầm khuếch tán ra đến, Bạch gia lão tổ kia đứng mũi chịu sào, phát ra một tiếng ngắn ngủi thê lương kêu thảm, trong nháy mắt thân thể liền bị sự hủy diệt trùng kích này trực tiếp bao phủ!

Bốn phía tất cả kiến trúc, còn có tu sĩ cách gần đó, mỗi người đều tại trong sự trùng kích này, liều mạng tất cả đi chống cự, vẫn như trước vẫn là bị hủy diệt trùng kích kia, trực tiếp bao phủ.

Bành bành ầm ầm! !

Thanh âm quanh quẩn phiến thiên địa này, rung chuyển hư vô, bốn phía vô số thân ảnh, thậm chí ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền đã hình thần câu diệt, thậm chí Bạch gia đám người, những tộc lão kia, cũng đều như vậy, căn bản là không cách nào chống cự, từng cái thân thể tại trùng kích vào này, trở thành tro bụi. . .

Liền xem như Bạch gia tộc trưởng, bởi vì sự tình lần trước bị Bạch Tiểu Thuần bắt, Bạch gia lão tổ cho hắn bảo mệnh pháp bảo, giờ phút này mượn nhờ bảo mệnh pháp bảo kia, hắn vẫn như cũ là nửa người trở thành hư vô, hai tay sụp đổ, trên ngực máu thịt be bét, tóc cũng đều không có, tu vi trực tiếp sụp đổ, thân thể bị hung hăng ném ra ngoài, mặc dù như vậy, có thể cuối cùng là bảo vệ một cái mạng.

"Không. . . Đây không phải là thật! ! Bạch Hạo, Bạch Hạo! ! !" Bạch gia tộc trưởng thống khổ run rẩy, hai mắt lưu lại điên cuồng càng nhiều hơn là tuyệt vọng, thê lương thanh âm, truyền khắp tứ phương, nghe ngóng sợ hãi.

Toàn bộ phạm vi sông hộ thành, phóng nhãn nhìn lại, đại địa xuất hiện một cái hố sâu lõm cự đại. . . Khí tức hủy diệt, khoảng cách thật xa, đều có thể để cho người ta rõ ràng cảm nhận được, sợ hãi đến mức dựng đứng.

Theo hủy diệt trùng kích kia oanh minh mà đến, Cự Quỷ Vương phát ra thê lương thanh âm, thân thể sát na liền bị oanh kích thối lui, máu tươi từng ngụm từng ngụm phun ra lúc, Bạch Tiểu Thuần tại đằng sau Quy Văn Oa, tuy chỉ là thừa nhận bị Cự Quỷ Vương triệt tiêu bộ phận trùng kích lại vẫn ngay cả nôn mấy ngụm máu tươi, toàn thân cao thấp như muốn vỡ vụn, ngũ tạng lục phủ phảng phất đều muốn lệch vị trí, có thể cuối cùng, vẫn là không có mất đi tính mạng trở ngại.

Một màn này, ngay cả Cự Quỷ Vương đều bị kinh hãi, hắn chẳng thể nghĩ tới, sự tình thế mà lại xuất hiện nghịch chuyển như vậy, mà người đạo diễn nghịch chuyển này, lại là. . . Bạch Hạo! !

Bạch Tiểu Thuần nhìn trên mặt đất hình thành hố sâu, nội tâm chấn động, tim đập nhanh không thôi, càng có nghĩ mà sợ.

"Bán Thần Hồn này tự bạo, uy lực cũng quá lớn đi. . . Coi như thế đều kém chút đem ta chính mình cho góp đi vào." Bạch Tiểu Thuần ổn định khí tức, âm thầm may mắn cũng may chính mình đã sớm chuẩn bị, lại hắn sau khi ném ra Hồn Tháp lựa chọn phương vị cũng rất khéo rất diệu, càng là lùi lại tốc độ cực nhanh, cho nên tuy bị tác động đến, nhưng lại ảnh hưởng không phải đặc biệt lớn, lại có Cự Quỷ Vương cùng Quy Văn Oa lưỡng trọng phòng hộ, lúc này mới giữ được tính mạng.

Đây cũng là vì sao, hắn không dám để cho Bạch gia lão tổ sau khi tiếp cận, lấy ra Hồn Tháp tự bạo, mà là muốn chính mình tiến lên nguyên nhân, thật sự là. . . Nếu là lúc đấu pháp dùng một chiêu này, không có cẩn thận tính toán, cũng nắm giữ không được chủ động, Bạch Tiểu Thuần rất lo lắng, chính mình cũng sẽ bị nổ chết. . .

Mà Bạch gia lão tổ khoảng cách Hồn Tháp sụp đổ gần nhất kia, theo hủy diệt trùng kích tiêu tán, cũng hiển lộ tại trong giữa không trung, tóc đều mất đi rất nhiều, còn lại cũng lung tung xõa, toàn thân máu tươi, quần áo tất cả đều hủy đi, nó chật vật trình độ, cả đời này đều ít có.

Có thể càng làm cho hắn sắc mặt trắng bệch, là giờ phút này trạng thái của mình, hắn rõ ràng phát giác được, mình đã không tu vi tiếp tục xuất thủ diệt sát Bạch Tiểu Thuần, một khi cưỡng ép xuất thủ, sợ là thương thế bạo phát xuống, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cả người hắn thân thể run rẩy, không cách nào nhịn xuống, sau khi lần nữa phun ra một miệng lớn máu tươi, trong ánh mắt hắn nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, đã mang theo sợ hãi cùng sát cơ nồng đậm, nhưng lại không chần chờ chút nào, đột nhiên lui lại, giống như dùng giờ phút này có khả năng dùng dư lực, bộc phát ra sinh mệnh mạnh nhất tốc độ, bỗng nhiên đi xa.

"Không chết! !" Bạch Tiểu Thuần nội tâm giật mình, lúc mắt thấy Bạch gia lão tổ kia lại vẫn còn sống, chính hãi nhiên, lại nhìn thấy đối phương lùi lại hoảng hốt thân ảnh, Bạch Tiểu Thuần cũng là sững sờ, nhưng hắn không dám đuổi theo, giờ phút này trong lòng bất ổn lúc nhãn châu xoay động, đột nhiên hét lớn một tiếng.

"Ta Bạch Hạo người không phạm ta, ta không phạm người, các ngươi nghe kỹ cho ta, loại thần thông uy lực này, ta còn có thể dùng một trăm lần, các ngươi ai chọc tới ta, ta một khi xuất thủ, chính mình cũng sợ hãi, chớ chọc ta à!" Bạch Tiểu Thuần trong rống to, tranh thủ thời gian nắm lấy Cự Quỷ Vương sắc mặt trắng bệch, còn tại không ngừng thổ huyết, liều mạng gia tốc, bỗng nhiên đi xa..