Chương 653: Đó là tên điên!

Chương 653: Đó là tên điên!

Chương 653: Đây là tên điên!

"Bạch Hạo, tốt một cái Bạch Hạo, âm hiểm ác độc, lục thân không nhận, tâm ngoan thủ lạt. . ." Thời khắc này Bạch gia lão tổ, một bên phi nhanh, một bên thổ huyết, nội tâm đắng chát vô cùng,  trong ánh mắt mang theo không cam lòng cùng kinh hoảng, Hồn Tháp kia sụp đổ, mặc dù không có đem hắn diệt sát, nhưng lại đem hắn trực tiếp trọng thương, dưới mắt thể nội thương thế quá nặng, đã áp chế không nổi, mà hắn không thể không đi cân nhắc, chính mình trạng thái này, đừng nói có thể hay không diệt Cự Quỷ Vương, liền ngay cả chính hắn, cũng đều nguy cơ vô cùng!

Trần Thái hai nhà lão tổ, bọn hắn có thể hay không nhịn xuống tuyệt thế cơ hội tốt diệt chính mình này. . . Dù sao bọn hắn ba nhà, đã là hợp tác, lại là đối địch!

Hắn không dám đánh cược, cũng không đánh cược nổi, càng không thể xuất thủ, hắn thời gian quá cấp bách, giờ phút này chỉ có thể dùng chút sức lực cuối cùng, điên cuồng bỏ chạy, muốn chạy trốn về Bạch gia thành, lập tức bế quan, chỉ có như vậy, mới có thể bảo mệnh!

Về phần Cự Quỷ Vương nơi này, hắn đã không tâm tình đi để ý tới, mà Bạch Hạo. . . Hắn giờ phút này cũng không muốn đi trêu chọc, dưới mắt trọng yếu nhất, liền là mau chóng về Bạch gia thành!

Sống được càng lâu, thì càng sợ chết, điểm này tại trên thân Bạch gia lão tổ, triệt để thể hiện đi ra, lại trên người hắn, còn lưng đeo một cái gia tộc vận mệnh, vô luận như thế nào, hắn cũng không thể để cho mình ngoài ý muốn nổi lên.

Dưới mắt trong bỏ chạy, trong Cự Quỷ thành, lập tức liền có hai đạo Thiên Nhân khí tức, đột nhiên bộc phát, một đạo thẳng đến Bạch Tiểu Thuần nơi đó đuổi theo, còn có một đạo, thì là. . . Thẳng đến Bạch gia lão tổ mà đến!

Mà giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, cũng tại Cự Quỷ thành quá mót nhanh tiến lên, khí tức ẩn nấp đồng thời, Bạch Tiểu Thuần cũng hãi hùng khiếp vía, thỉnh thoảng nhìn bốn phía.

"Xong xong, vừa rồi xúc động, đáng chết, đều là Cự Quỷ Vương này quá bắt mắt!" Bạch Tiểu Thuần khóc không ra nước mắt, vẻ mặt cầu xin, giờ phút này vô cùng khẩn trương, kinh hồn không chừng.

Mà trong tay hắn nắm lấy Cự Quỷ Vương, giờ phút này một dạng thần sắc khẩn trương, máu tươi từng ngụm phun ra, căn bản là ngăn không được, thậm chí khí tức của hắn cũng đều vô cùng suy yếu, vừa rồi cỗ hủy diệt trùng kích kia, so Thiên Nhân một kích lớn hơn, kém chút liền trực tiếp để hắn cũng đi theo thân tử đạo tiêu.

Loại cảm giác sống sót sau tai nạn kia, để Cự Quỷ Vương đã không quan tâm giờ phút này chính mình phun máu tươi, ánh mắt hắn trong mang theo kinh hãi, không ngừng mà nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Ngươi. . . Ngươi như thế chẳng có mục đích bỏ chạy, sớm muộn cũng sẽ bị bắt lại, ngươi nghe ta, chúng ta về thạch quy. . . Bản vương. . ." Cự Quỷ Vương một bên phun máu tươi, một bên thận trọng mở miệng, hắn nhìn ra Bạch Hạo này trong tính cách, cất giấu điên cuồng, sợ mình câu nói kia trêu chọc đối phương. . . Hắn giờ phút này cũng đã minh bạch, Bạch Hạo này cả gan làm loạn, tựa hồ không có chuyện gì làm không được. . .

"Ngươi còn nói!" Cơ hồ tại Cự Quỷ Vương lời nói nói ra trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần lập tức cúi đầu giận dữ mắng mỏ một tiếng, thần sắc hắn lãnh khốc, mở miệng lúc còn hung hăng vỗ một cái đầu Cự Quỷ Vương.

Khiến cho Cự Quỷ Vương máu tươi phun ra càng nhiều, tức giận bốc lên, có thể sau khi vừa nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần hai mắt đỏ bừng, mang theo điên cuồng kia, Cự Quỷ Vương bi ai nội tâm run lên, lại ép buộc chính mình đè xuống tức giận.

"Đó là cái tên điên! ! Đây là một con chó dại! !" Cự Quỷ Vương nội tâm đau buồn mắng, hắn cảm thấy mình năm đó thật sự là tìm đường chết. . . Ngàn vạn lần không nên, vì để cho trò chơi chơi rất hay, lại đi trêu chọc Bạch Hạo này, nếu như tất cả có thể làm lại, hắn thề chính mình nhất định không đi lợi dụng Bạch Hạo, để Bạch gia cùng Bạch Hạo, tự giết lẫn nhau chính là, chính mình nhất định núp xa xa. . .

"Ngươi lão gia hỏa này, đều là bởi vì ngươi, vừa rồi vì cứu ngươi, tiểu gia ta mới rơi vào kết quả như vậy, ngươi không đội ơn thì cũng thôi đi, thế mà còn muốn hại ta, để cho ta đi thạch quy, ta ngốc a, nếu là thật đi, đó là ta chính mình muốn chết!" Bạch Tiểu Thuần cả giận nói, giờ phút này trong lòng cũng biệt khuất, suy nghĩ Tiểu Ô Quy mỗi lần đều cho mình đưa tới phiền phức, lần này nếu không phải Tiểu Ô Quy, chính mình đã sớm trốn.

"Còn có Tiểu Ô Quy kia!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng lúc nhìn về phía túi trữ vật, Tiểu Ô Quy đã sớm không có thân ảnh của nó, hiển nhiên là cũng biết chuyện này. . . Phiền phức lớn rồi.

"Không có biện pháp, thực sự không được, liền đem Cự Quỷ Vương này giao ra được. . ." Bạch Tiểu Thuần trong mắt hung quang lóe lên, một bên Cự Quỷ Vương sau khi thấy, nội tâm lập tức chấn động, thầm nghĩ không ổn, hắn giờ phút này đã minh bạch, chính mình lần này có thể hay không sống qua một kiếp này, Bạch Tiểu Thuần cực kỳ trọng yếu.

"Bạch Hạo huynh đệ. . . Ngươi đừng xúc động, ngươi. . . Ngươi đến cùng có cái gì mắt. . . Có ý nghĩ gì, ngươi cùng ta nói, ta nhất định thỏa mãn ngươi!" Cự Quỷ Vương liền ngay cả mục đích hai chữ này cũng không dám nói, sợ kích thích đến Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này tận lực dùng ngữ khí nhu hòa nhất hỏi.

Nội tâm nhưng cũng buồn khổ, thầm nghĩ chính mình nguyên bản hảo hảo mà, tại trong thạch quy kia có thể thuận lợi vượt qua suy biến kỳ, tu vi khôi phục, liền có thể hoa lệ quay người, cái trò chơi này, đến lúc kia, cũng đem để cho mình vui vẻ vô cùng, nhưng bây giờ, ngàn sai vạn sai, sai tại trên việc lợi dụng tên điên này, đến mức xuất hiện chính mình không ngờ trước được biến hóa, vậy mà đến tình cảnh như thế này, được đưa tới nơi này. . .

Bạch Tiểu Thuần thở phì phò, một bên phi nhanh, một bên hung tợn mở miệng.

"Lão tử muốn Thiên Nhân Hồn, muốn Kim thuộc tính Thiên Nhân Hồn, ngươi có a, hiện tại liền cho ta, ta lập tức liền thả ngươi!" Bạch Tiểu Thuần hung hăng trừng mắt Cự Quỷ Vương.

Cự Quỷ Vương nghe đến đó, sửng sốt một chút, con mắt đột nhiên trợn to, giống như mang theo khó có thể lý giải được cùng không thể tưởng tượng nổi, phảng phất cả người đều choáng váng.

"Ngươi. . . Ngươi đem ta trói lại, mục đích đúng là. . . Muốn một cái Kim thuộc tính Thiên Nhân Hồn?" Cự Quỷ Vương theo bản năng hỏi, hắn cảm thấy đây thật sự là quá hoang đường, đơn giản làm trò cười cho thiên hạ.

"Thế nào, không cho có phải hay không, lão gia hỏa ngươi đừng ép ta!" Bạch Tiểu Thuần lập tức liền gấp, thiên tân vạn khổ đến một bước này, Cự Quỷ Vương này nếu là không đồng ý, hắn liền thật muốn khóc. . . Thế là hét lớn một tiếng đe doạ Cự Quỷ Vương.

"Ta cho, ta cho. . ." Cự Quỷ Vương nội tâm có loại cảm giác muốn sụp đổ, Thiên Nhân Hồn mặc dù quý giá, nhưng đối với hắn tới nói thật không tính là gì, hắn vốn cho rằng Bạch Hạo này toan tính càng lớn, nhưng lại không nghĩ tới, thế mà chỉ là một cái Thiên Nhân Hồn. . .

"Đáng chết, ngươi Bạch Hạo đáng chết này làm sao không nói sớm, đến mức đó sao, vì một cái Thiên Nhân Hồn, liền vì một cái Thiên Nhân Hồn. . . Chút chuyện như vậy, liền đem ta lộ ra bảo mệnh thạch quy. . ." Cự Quỷ Vương nội tâm gào lên đau xót.

"Tranh thủ thời gian lấy ra! Có phải hay không tại trong túi trữ vật kia?" Bạch Tiểu Thuần không kiên nhẫn nói ra, sau khi nói xong, còn bốn phía nhìn loạn, tìm tới một đầu ngõ hẻm, chui vào.

"Bản vương. . . Ta. . . Ta trên người bây giờ không có a, trong túi trữ vật kia cũng không có, bên trong đều là một chút tạp vật, lại ta tu vi không có khôi phục, cũng mở không ra bí điện, Bạch Hạo huynh đệ, ta có cái đề nghị, ngươi suy tính một chút, ngươi nhìn. . . Nếu không ngươi bảo hộ ta đi, ngươi bảo hộ ta một tháng, một tháng sau ta tu vi khôi phục, ta thề lập tức mở ra bí điện, cho ngươi Thiên Nhân Hồn!"

Cự Quỷ Vương thận trọng nói ra, hắn thực sự nói thật, thật sự là hắn hiện tại không bỏ ra nổi đến, lại. . . Trải qua vừa rồi Bạch gia Thiên Nhân một màn về sau, Cự Quỷ Vương rất rõ ràng, đi theo Bạch Tiểu Thuần, chính mình có lẽ còn có thể có một chút hi vọng sống, nhưng nếu là bên người không có Bạch Tiểu Thuần, chính mình thì càng nguy hiểm, lại trọng yếu nhất, lấy hắn một ngày này đối với Bạch Tiểu Thuần cảm nhận cùng phán đoán, hắn có thể xác định, Bạch Hạo này vô cùng có khả năng, là dự định đem chính mình giao cho tam đại gia tộc đến bảo mệnh.

Có thể Cự Quỷ Vương vừa nói xong, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền nổi nóng, trong ánh mắt huyết sát một mảnh, đưa tay hung hăng lần nữa vỗ đầu Cự Quỷ Vương một cái, cả giận nói.

"Lão gia hỏa, ngươi coi nhà ngươi Bạch gia gia là kẻ ngu a, một khi ngươi tu vi khôi phục, ngươi đệ nhất sự tình chính là muốn diệt ta!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng, cảm thấy Cự Quỷ Vương này quá xấu rồi, dám đem mình làm đồ đần.

"Nguyên bản lúc trước Bạch gia lão tổ muốn giết ta, ngươi cũng coi như giúp ta, ta vẫn rất cảm tạ ngươi, giúp ngươi thẩm vấn phạm nhân, còn giúp ngươi đoạt Thái gia hồn tràng, có thể ngươi đây, ngươi thế mà lấy oán trả ơn, tước đoạt ta ngục tốt thân phận, đem ta đánh thành phạm nhân, ngươi quá phận! !" Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra hung tàn, hắn giờ phút này trong lòng khẩn trương, biết mình làm một kiện thiên đại sự tình, trói lại Bán Thần Vương gia. . . Việc này trước kia, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, giờ phút này không có biện pháp, trong mắt ẩn có quyết đoán, suy nghĩ có lẽ có thể dùng Cự Quỷ Vương đi cùng tam đại gia tộc nói chuyện, có lẽ cũng có thể đổi một cái Thiên Nhân Hồn. . .

Ánh mắt này, lập tức liền chấn nhiếp Cự Quỷ Vương, khiến cho Cự Quỷ Vương tim đập loạn không thôi, nội tâm rung động, tranh thủ thời gian giải thích.

"Bạch Hạo huynh đệ tuyệt đối đừng xúc động, tuyệt đối không nên xúc động, ngươi. . . Ngươi nghe ta nói, ngươi có thể cho ta hạ cấm chế a, ngươi hạ cấm chế, cũng không cần lo lắng ta tu vi khôi phục sau khó khăn cho ngươi a."

"Ta tu vi gì, ngươi tu vi gì, ta làm sao cho ngươi hạ cấm chế, lão gia hỏa, ngươi khinh người quá đáng! !" Bạch Tiểu Thuần càng nổi giận hơn, cảm thấy Cự Quỷ Vương đây là đang vũ nhục tâm trí của mình, giờ phút này tay áo hất lên, đang muốn cắn răng quyết đoán, Cự Quỷ Vương nơi đó run rẩy, bi thiết một tiếng, tranh thủ thời gian hô to.

"Ngươi tu vi không đủ, không quan hệ, ta dạy cho ngươi một cấm chế, ta giúp ngươi trên người ta hạ cấm chế. . . Vậy được đi." Cự Quỷ Vương khóc không ra nước mắt, giờ phút này lời nói đều nói đến trên phần này, lấy thân phận của hắn, đã cực kỳ lâu không có cùng người nói chuyện như thế, giờ phút này trơ mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần, đáy lòng biệt khuất, nhưng hắn không có cách nào. . .

"Ngươi giúp ta ở trên thân thể ngươi hạ cấm chế?" Bạch Tiểu Thuần bị Cự Quỷ Vương lời nói, quấn có chút mộng, Cự Quỷ Vương sợ Bạch Tiểu Thuần lại nổi giận phạm điên, tranh thủ thời gian hai tay bấm niệm pháp quyết, càng là há miệng phun ra máu tươi, không tiếc giờ phút này tình trạng cơ thể, thậm chí còn cắn răng xuống, bức ra chính mình một tia bản mệnh thần thức, dung nhập trong ấn ký, trong chớp mắt, ngay tại trong hai tay của hắn, xuất hiện một đoàn cấm chế chùm sáng ngũ quang thập sắc, sáng chói vô cùng.

"Bạch Hạo huynh đệ, ngươi. . . Ngươi chỉ cần vào bên trong dung nhập một giọt máu tươi, sau đó cấm chế này ta liền chính mình đánh vào trong cơ thể mình, là có thể. . ." Cự Quỷ Vương cẩn thận nói ra..