Chương 654: Cấm chế này thật độc a!

Chương 654: Cấm chế này thật độc a!

Chương 654: Cấm chế này thật độc a!

Bạch Tiểu Thuần quét mắt chùm sáng cấm chế kia, chần chờ một chút, nếu không có vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn cùng tam đại gia tộc giao dịch, dù sao giao dịch này kết quả rất khó đoán trước, mà lại nguy hiểm của mình, cũng không thiếu được bao nhiêu.

Còn nếu là có thể có loại cấm chế phòng ngừa Cự Quỷ Vương sau khi tu vi khôi phục trả thù này. . . Như vậy tự mình thật có thể đi liều một lần, thất bại thì cũng thôi đi, chính mình ném đi Cự Quỷ Vương liền chạy, chỉ khi nào thành công. . .

Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, lập tức tâm động, có thể ánh mắt lại là lại lần nữa hung hăng trừng lên.

"Lão gia hỏa, đến lúc này ngươi thế mà còn dám đùa nghịch tâm cơ! !" Bạch Tiểu Thuần cả giận nói.

"Ta không có, thật không có, Bạch Hạo huynh đệ ngươi phải tin tưởng ta, ta. . . Ta thật không có lừa ngươi! !" Cự Quỷ Vương lập tức gấp, hắn thực sự nói thật, đến lúc này, hắn đã không tâm tư đi lừa gạt Bạch Tiểu Thuần, cũng không dám đi lừa gạt, một khi bại lộ, hắn là tại lấy sinh mệnh của mình nói đùa.

"Nói bậy!" Bạch Tiểu Thuần khí thế hùng hổ, hét lớn một tiếng.

"Thật không có. . . Ta thề. . ." Cự Quỷ Vương bị buộc, bắt đầu thề.

Bạch Tiểu Thuần cẩn thận nhìn xem Cự Quỷ Vương, cảm thấy đối phương biểu hiện tựa hồ rất chân thành bộ dáng, nhưng hắn vẫn cảm thấy không yên lòng, hừ lạnh một tiếng, tay phải vỗ túi trữ vật.

"Tiểu Ô Quy, chết cho ta đi ra!"

Trong túi trữ vật không phản ứng chút nào. . .

"Con bà nó chứ, Tiểu Ô Quy ta cảnh cáo ngươi, lần này bởi vì ngươi mới gây phiền phức, ngươi nếu là không đi ra, về sau chúng ta ân đoạn nghĩa tuyệt, lại có sự tình gì, ngươi đừng đến tìm ta!" Bạch Tiểu Thuần cả giận nói.

Hắn lời nói vừa ra, túi trữ vật bỗng nhúc nhích, Tiểu Ô Quy đầu đưa ra ngoài, có chút xấu hổ, thậm chí còn lần đầu xuất hiện biểu lộ thu được kết quả tốt.

"Bạch tiểu tử đừng nóng giận a, đó. . . Ta cũng không nghĩ tới có thể như vậy. . ." Tiểu Ô Quy trừng mắt nhìn, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần vồ đến một cái, nó sau khi chần chờ không dám né tránh  mặc cho Bạch Tiểu Thuần nắm lấy đầu của nó, ôm đi ra.

"Bớt nói nhảm, cho ta xem một chút cấm chế này, có vấn đề hay không." Bạch Tiểu Thuần hừ một tiếng, đem Tiểu Ô Quy đặt ở trước hai tay Cự Quỷ Vương.

Cự Quỷ Vương mắt nhìn Tiểu Ô Quy, nội tâm cũng hận, hắn dưới mắt đã hiểu, Bạch Hạo sở dĩ nhìn ra thân phận của mình, chính là bởi vì Tiểu Ô Quy này.

Tiểu Ô Quy biết chuyện này bởi vì chính mình mà lên, lại Bạch Tiểu Thuần là thật tức giận, dưới mắt nguy cơ sinh tử, nó không qua loa được, thế là giữ vững tinh thần, hai mắt lộ ra kỳ mang, cẩn thận nhìn xem cấm chế chùm sáng trong hai tay Cự Quỷ Vương.

Nhìn một chút, Tiểu Ô Quy con mắt liền mở to, duỗi cổ trợn mắt há mồm.

"Cấm chế này thật là độc a, Bạch tiểu tử, cấm chế này có thể lạc ấn, cái đồ chơi này quá ác độc, đây là cấm chế sinh mệnh cùng tồn tại, ngươi chết, Cự Quỷ Vương này liền chết, nhưng hắn chết rồi. . . Ngươi lại không sự tình."

Cự Quỷ Vương cúi đầu nội tâm đắng chát, thầm than một tiếng, vì vượt qua một kiếp này, hắn là thật không có động tay chân, cấm chế này vốn là hắn dự định sau khi bình loạn, cho những người làm phản kia hạ, nhưng bây giờ, lại trở thành chính mình cho mình hạ. . . Mặc dù cấm chế này cũng không phải không thể giải khai, nhưng liền xem như hắn khôi phục tu vi, cũng chí ít cần mấy năm mới có thể.

"Ta cho ngươi biết lão gia hỏa, ngươi cũng nhìn ra thủ đoạn của ta rất nhiều, Thiên Nhân lão tổ ta cũng có thể làm cho hắn trọng thương đào tẩu, ngươi giấu lại sâu, ta Tiểu Ô Quy này cũng có thể nhìn ra đến tột cùng, những này chỉ là ta đông đảo thủ đoạn một chút xíu mà thôi, coi như ngươi sau khi tu vi khôi phục, đem ta làm không sống không chết, nhưng ta cũng có biện pháp, trực tiếp tắt thở, ngươi như hại ta, chúng ta thì cùng chết!" Bạch Tiểu Thuần nghe được Tiểu Ô Quy lời nói, hung hăng cắn răng một cái, uy hiếp nói.

"Ta không sợ ngươi, ngươi cũng đừng hại ta, ta bảo vệ ngươi một tháng, ngươi cho ta Thiên Nhân Hồn, chuyện này, coi như như thế đi qua."

Cự Quỷ Vương trầm mặc không nói, sau một lúc lâu ngẩng đầu nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, trầm giọng mở miệng.

"Bản vương cả đời, hứa hẹn, nói ra, sẽ không đổi ý, mặc kệ tiền căn như thế nào, chỉ cần ngươi Bạch Hạo có thể bảo hộ ta một tháng, sau khi bản vương tu vi khôi phục, tuyệt sẽ không đối với ngươi khai thác bất kỳ thủ đoạn nào, dùng cái này đến tránh đi cấm chế, cho nên ngươi có thể yên tâm!"

Bạch Tiểu Thuần nhìn thật sâu Cự Quỷ Vương một chút, trầm ngâm giây lát về sau, lấy ra Cự Quỷ Vương túi trữ vật cùng trường thương màu đỏ những vật này.

"Cự Quỷ Vương, hai ta nếu dạng này, ngươi mau đem túi trữ vật này cùng ấn ký trên pháp bảo xóa đi, đổi thành ta, nói như vậy không chừng chúng ta khả năng đào tẩu tính càng lớn hơn." Bạch Tiểu Thuần lập tức mở miệng.

"Trong túi trữ vật đều là một chút tạp vật, còn có chính là ta cá nhân yêu thích đồ vật, lại liền xem như ta xóa đi ấn ký, ta pháp khí ngươi cũng lạc ấn không lên, những pháp khí này không phải Thiên Nhân không thể dùng. . ." Cự Quỷ Vương chần chờ một chút, có thể xem xét Bạch Tiểu Thuần lại bắt đầu trừng mắt, không khỏi thầm than một tiếng, hắn ngược lại là chưa hề nói lời nói dối, có thể mắt thấy Bạch Tiểu Thuần không tin, hắn cũng không có cách, giờ phút này mặc dù tu vi rơi xuống  đồng dạng không cách nào điều khiển pháp bảo, nhưng đem ấn ký xóa đi, vẫn là có thể làm được.

Rất nhanh, hắn liền đem tất cả vật phẩm ấn ký từng cái xóa đi về sau, Bạch Tiểu Thuần kích động mở ra túi trữ vật, nhìn thoáng qua về sau, không khỏi kinh hãi, trong này chứa vô số Hồn Dược. . . Còn có rất nhiều kỳ trân dị bảo, những kỳ trân dị bảo này, cũng không phải là pháp khí, mà là một chút trân bảo phàm nhân mới có thể ưa thích sáng chói.

"Những này là tạp vật?" Bạch Tiểu Thuần mím môi, mặc dù kỳ quái Cự Quỷ Vương này làm sao lại ưa thích những đồ chơi này, nhưng rất nhanh ánh mắt liền rơi vào trên trường thương màu đỏ kia, một thanh cầm lấy, cảm thụ được khí tức trên thương này tán phát ra để hắn không rét mà run, Bạch Tiểu Thuần muốn lạc ấn thần trí của mình, có thể đúng như là Cự Quỷ Vương nói, căn bản là không cách nào dung nhập.

Vật phẩm khác, cũng đều như vậy, Bạch Tiểu Thuần rơi vào đường cùng, một lần nữa thu hồi, lại đánh giá Cự Quỷ Vương vài lần, lúc này mới hăng hái gật đầu, cùng Cự Quỷ Vương đạt thành ước định.

Cự Quỷ Vương nội tâm nhẹ nhàng thở ra, tranh thủ thời gian mở miệng, đưa ra muốn để Bạch Tiểu Thuần dẫn hắn đi thạch quy, có thể Bạch Tiểu Thuần chần chờ một chút, cảm thấy việc này không ổn thỏa, không nói trước tam đại gia tộc nhất định trọng điểm phong tỏa Ma Lao khu vực, chính mình đi, khả năng thành công tính quá nhỏ.

Còn một người khác nguyên nhân, chính là hai người ước định, bây giờ vừa mới bắt đầu, Bạch Tiểu Thuần mặc dù đồng ý, nhưng trong lòng cũng không chắc, một khi để Cự Quỷ Vương nhanh như vậy nắm giữ chủ động, Bạch Tiểu Thuần không yên lòng.

"Chạy trốn chuyện này, ta so ngươi có kinh nghiệm, ta mấy năm nay, khác không dám nói, chạy trốn nhiều lần." Bạch Tiểu Thuần ngạo nghễ mở miệng, dắt Cự Quỷ Vương, thẳng đến nơi xa mà đi.

"Ngươi. . ." Cự Quỷ Vương có chút không vui, lúc đang muốn mở miệng, Bạch Tiểu Thuần không kiên nhẫn lần nữa vỗ xuống đầu Cự Quỷ Vương.

"Im miệng, là ngươi bảo hộ ta, hay là ta bảo vệ ngươi?" Bạch Tiểu Thuần liếc Cự Quỷ Vương một chút, loại cảm giác khi dễ một vị Bán Thần cường giả này, hắn bắt đầu còn cảm thấy kích thích, dưới mắt tựa hồ cũng đều quen thuộc, nhoáng lên, thẳng đến nơi xa.

Cự Quỷ Vương cắn răng, nhưng lại không có cách, chỉ có thể ở nơi đó biệt khuất.

Bạch Tiểu Thuần không để ý Cự Quỷ Vương, hắn biết muốn rời khỏi Cự Quỷ thành, độ khó quá lớn, giờ phút này sợ là tam đại gia tộc cùng càng nhiều người, đều đang tìm kiếm chính mình, sợ là không bao lâu tìm tới.

"Không có cách, chỉ có thể đi Lục Thế Hữu nói tới những truyền tống trận kia. . . Hy vọng có thể mau chóng tìm tới trận pháp truyền tống 10 vạn dặm kia, như vậy . . Một khi chạy ra 10 vạn dặm bên ngoài, liền an toàn rất nhiều." Bạch Tiểu Thuần hạ quyết tâm, trong đầu hiển hiện lúc trước Lục Thế Hữu nói tới những trận pháp kia chỗ phương vị, bước chân gia tốc, thẳng đến cách nơi này gần nhất một chỗ, bay đi.

Không bao lâu, liền mang theo biệt khuất Cự Quỷ Vương, đến trong một chỗ hậu viện đổ sụp lầu các, tại dưới Cự Quỷ Vương hiếu kỳ, Bạch Tiểu Thuần bốn phía dò xét một phen, sau khi xác định chính là nơi đây, hắn chân phải đột nhiên nâng lên, hướng về đại địa hung hăng đạp mạnh.

Oanh một tiếng, đại địa này liền sụp đổ ra, lộ ra từng đạo vết nứt đồng thời, Bạch Tiểu Thuần tay phải đột nhiên ấn về phía trong đó một vết nứt, tu vi tràn ra về sau, bốn phía này thế mà tại trong chớp mắt, liền xuất hiện truyền tống quang mang.

"Cái này. . ." Cự Quỷ Vương hai mắt đột nhiên co vào, lộ ra ánh sáng kì dị, trong nháy mắt, truyền tống trận liền ầm vang vận chuyển, Bạch Tiểu Thuần cùng Cự Quỷ Vương thân ảnh, thời gian trong nháy mắt, liền biến mất.

Cơ hồ tại bọn hắn biến mất không lâu, lập tức liền có hơn mười vệt cầu vồng, từ đằng xa gào thét mà đến, sau khi nhìn đến đây truyền tống trận, tất cả mọi người biến sắc, mà truyền tống trận tại sau khi hoàn thành truyền tống đã tự hành sụp đổ, càng làm cho bọn hắn thần sắc cực kỳ khó coi.

Cùng lúc đó, tại trong Cự Quỷ thành này một chỗ khu vực khác, nơi này là một chỗ dân trạch, giờ phút này hào quang nhỏ yếu lóe lên, Bạch Tiểu Thuần cùng Cự Quỷ Vương thân ảnh, liền lấp lóe mà ra.

Bạch Tiểu Thuần nơi này có chút nổi nóng, hắn tuy biết rất nhiều trận pháp, nhưng lại không biết cái nào mới là truyền tống 10 vạn dặm bên ngoài toà kia, chỉ có thể từng cái tìm kiếm nếm thử một phen.

Hắn mặc dù như vậy, có thể Cự Quỷ Vương lại hít vào một hơi, tâm thần rất là chấn động, vừa muốn mở miệng hỏi hỏi ý kiến, nhưng lại tròng mắt đều muốn toát ra, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần nơi đó, thế mà lại đấm một quyền đánh vào trên mặt đất.

Trong nháy mắt, truyền tống trận quang mang lại một lần bộc phát, đảo mắt công phu, hai người thân ảnh lần nữa biến mất. . .

Mà giờ khắc này, trong toàn bộ Cự Quỷ thành, sớm đã hoàn toàn đại loạn, toàn bộ thành trì trực tiếp liền bị phong tỏa, thậm chí ở ngoài thành, đều an bài không ít Hồn tu, một khi Bạch Tiểu Thuần từ bất kỳ địa phương nào bay ra, đều sẽ lập tức bị vây công.

Sau khi phong tỏa ngoại bộ, càng nhiều nhân mã, bắt đầu ở trong thành trì này tìm kiếm, nhất là khu vực Bạch Tiểu Thuần trước đó rời đi, càng là Trần gia Thiên Nhân lão tổ tự mình hiện thân, bắt đầu tìm kiếm, chỉ bất quá nơi đây Bán Thần Hồn sụp đổ, quấy nhiễu hư vô, khiến cho toàn bộ Cự Quỷ thành khí tức hỗn loạn, Thiên Nhân tu vi thần thức cũng đều không cách nào triển khai quá xa.

Bằng không mà nói, muốn tìm được Bạch Tiểu Thuần, sẽ lại càng dễ một chút.

Nhưng bây giờ, chỉ có thể dày đặc tìm tòi.

Ngoại trừ Trần gia lão tổ bên ngoài, còn có Thái gia lão tổ, sau khi đuổi theo Bạch gia lão tổ đến Bạch gia thành, lúc này mới ánh mắt chớp động, quay người trở về, thẳng đến Cự Quỷ thành, gia nhập vào trong tìm kiếm.

Thời khắc này Cự Quỷ thành, còn có hai vị Thiên Nhân cường giả, chính là U Minh Công cùng Vô Thường Công, U Minh Công muốn đi tìm kiếm, nhưng sau khi biết Cự Quỷ Vương bản tôn cùng với Bạch Hạo, U Minh Công lập tức liền có quyết đoán, dưới mắt tìm kiếm có đội ngũ khác, không cần hắn tiếp tục tham dự, mà nhiệm vụ của hắn chính là, không thể để cho Vô Thường Công tìm tới Bạch Hạo.

Bằng không mà nói, một khi Vô Thường Công xuất hiện ở trước mặt Cự Quỷ Vương bản tôn, mang theo Cự Quỷ Vương bỏ chạy, những người khác muốn ngăn cản, thì càng phiền phức, thế là U Minh Công, quả quyết xuất thủ, cùng Vô Thường Công đấu pháp chém giết, không đi sinh tử chiến, mà là gắt gao nhìn chằm chằm hạn chế.

Vô Thường Công biết tâm tư của đối phương, nội tâm thầm than một tiếng, minh bạch mình vô luận như thế nào cũng vô pháp xông ra, chỉ có thể phó thác cho trời.

Kể từ đó, Thiên Nhân trong thành trì truy tìm Bạch Tiểu Thuần tung tích, cũng chỉ có hai vị, lại có là sáu đại Thiên Hầu dẫn đầu riêng phần mình quân đoàn cùng tam đại gia tộc tộc lão cùng tộc nhân, tràn ngập toàn bộ Cự Quỷ thành, thảm thức tìm kiếm..