Chương 655: Vạn Anh Huyết Phiên!

Chương 655: Vạn Anh Huyết Phiên!

Chương 655: Vạn Anh Huyết Phiên!

Tại lúc đám người này tại trong Cự Quỷ thành tìm kiếm, Bạch Tiểu Thuần mang theo Cự Quỷ Vương, từ trong truyền tống trận khắp nơi hiện thân.

Mỗi một lần xuất hiện, đều là tại trong trận pháp, tìm không thấy truyền tống trận truyền tống 10 vạn dặm kia, Bạch Tiểu Thuần chỉ có thể từng cái nếm thử, phóng nhãn nhìn lại, thành trì cho khắp nơi trận pháp quang mang, không ngừng mà lập loè.

Khi thì phương đông, khi thì phương tây, khi thì phương bắc, tại toàn bộ thành trì này, không ngừng mà tán loạn. . .

Mà tam đại gia tộc tộc nhân cùng sáu đại Thiên Hầu quân đoàn, cũng đều biết Bạch Tiểu Thuần nơi này truyền tống sự tình, từng cái tuy khiếp sợ tại trong Cự Quỷ thành này, lại có nhiều trận pháp như vậy, nhưng bất đắc dĩ phía dưới, cắn răng tiếp tục đuổi đuổi, nhưng phàm là bên người có truyền tống quang mang, bọn hắn liền lập tức phóng đi.

"Không phải. . ."

"Cũng không phải. . ."

"A? Nơi này là bí trận, Bất Tử Cấm! !" Truyền tống trận quang mang cùng tiếng oanh minh, lần lượt quanh quẩn, Bạch Tiểu Thuần một cái trận tiếp lấy một cái trận truyền tống, trong tay hắn Cự Quỷ Vương, thì là trợn mắt hốc mồm, sớm đã mắt trợn tròn.

Nhưng vào lúc này, Bạch Tiểu Thuần xuyên qua một chỗ bí trận, cưỡng ép truyền tống, lúc xuất hiện, tại Cự Quỷ thành phương tây trong một chỗ đình viện sát na, trận pháp này quang mang mới xuất hiện, thân ảnh của bọn hắn cũng vừa vừa giáng lâm, lập tức, bốn phía liền truyền đến tiếng thét.

Trong tam đại gia tộc Trần gia tộc trưởng, mang theo trong tộc hắn ba cái tộc lão, còn có không ít tộc nhân Trần gia, ngay tại bốn phía này tìm kiếm, khi nhìn đến truyền tống chi quang xuất hiện một cái chớp mắt, bọn hắn không chần chờ chút nào, cấp tốc mà đến, trực tiếp liền thấy trong đình viện, vừa mới hiện thân Bạch Tiểu Thuần cùng Cự Quỷ Vương hai người.

"Là Bạch Hạo! !"

"Thông tri lão tổ! !"

Đám người lập tức xuất thủ, lập tức đại lượng thần thông thuật pháp, còn có pháp bảo đồ vật, cùng nhau oanh ra, trong chớp mắt, liền thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi.

Bạch Tiểu Thuần biến sắc, không kịp lần nữa mở ra trận pháp, nắm lấy Cự Quỷ Vương đột nhiên lui lại, cơ hồ tại hắn lui lại trong nháy mắt, một tiếng ngập trời tiếng vang oanh minh tứ phương.

Trước hắn chỗ đình viện, lập tức liền xuất hiện một cái hố sâu, trong bốn phía kiến trúc sụp đổ nổ tung, vô số đá vụn văng khắp nơi, Bạch Tiểu Thuần tốc độ cực nhanh, hóa thành tàn ảnh, nắm lấy Cự Quỷ Vương vừa bay xông ra.

Vừa mới xông ra, ở phía trước của hắn, lập tức liền có một cây đại phiên, như muốn quét sạch thiên địa, mang theo nồng đậm huyết vụ, trong nháy mắt mà đến, trực tiếp ngăn chặn đường đi.

Càng là tại trong huyết vụ này, ngưng tụ ra trọn vẹn hơn vạn cái. . . Huyết sắc hài đồng!

Mỗi một cái hài đồng thoạt nhìn cũng chỉ là bốn năm tuổi, từng cái toàn thân đẫm máu, giống như da bị sinh sinh lột bỏ, hai mắt lộ ra thê lương chi mang, hướng về Bạch Tiểu Thuần, phát ra oán độc vô cùng gào thét, có thể hết lần này tới lần khác tại trong gào thét này, lại xen lẫn tiếng khóc.

"Thúc thúc, cứu lấy chúng ta. . ."

"Thúc thúc, cứu mạng. . ."

"Ta đau quá, thúc thúc, đau quá. . ." Những âm thanh này, giống như tạo thành quỷ dị thanh âm, oanh kích thần hồn!

Một màn này, chẳng những là để Bạch Tiểu Thuần nơi này giật nảy cả mình, liền ngay cả Cự Quỷ Vương cũng đều hai mắt co vào.

"Vạn Anh Huyết Phiên! ! Trần gia, dám tại trong Cự Quỷ thành này, luyện chế cấm vật như vậy! !" Cự Quỷ Vương ánh mắt lộ ra sắc bén chi mang, nội tâm cũng có tức giận dâng lên.

Vạn Anh Huyết Phiên này, cần dùng 10 vạn cái hài đồng đến tế tự, mới có thể luyện chế, thuộc về là tà bảo, liền xem như tại Man Hoang, bởi vì cực kỳ bi thảm làm đất trời oán giận, cũng đều bị liệt là cấm kỵ, một khi phát hiện, nhất định trừng phạt nặng!

Có thể Trần gia tộc trưởng này, càng đem nó luyện chế ra đến, lại rõ ràng, cờ này được luyện chế không lâu, còn không cách nào triển khai toàn bộ uy lực, nhưng dù cho như thế, trong huyết vụ kia tràn ra mùi huyết tinh, cũng đều nồng đậm để cho người ta nghe một ngụm, liền sẽ tâm thần yểm mê.

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt biến hóa, nhìn xem bốn phía một thân ảnh cái bị luyện thành oán anh kia, một màn này, để Bạch Tiểu Thuần nội tâm nhói nhói, trong mắt lộ ra sát cơ.

Loại chuyện này, mặc kệ là ở nơi nào, đều là nhân thần cộng phẫn, cho dù nơi này là Man Hoang, có thể Bạch Tiểu Thuần sau khi tận mắt thấy, cũng vẫn như cũ không đành lòng, sát ý tràn ngập.

"Trần mỗ gặp qua Cự Quỷ Vương, về phần sự tình Huyết Phiên này, cũng không nhọc đến Vương gia phí tâm." Một cái âm lãnh thanh âm, từ trong huyết vụ kia truyền ra, rất nhanh, liền đi tới một cái thân ảnh thon dài.

Người này nhìn ước chừng hơn bốn mươi tuổi, tướng mạo tuấn lãng, tiên phong đạo cốt, duy chỉ có trong mắt âm lãnh, đó có thể thấy được nó tính cách âm tàn độc ác, chính là Trần gia tộc trưởng, giữa lời nói, tay phải hắn nâng lên bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức bốn phía này huyết vụ quay cuồng, hơn vạn Huyết Anh rít lên, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà tới.

Cùng lúc đó, bốn phía Trần gia tộc lão cùng với khác tộc nhân, cũng đều toàn bộ xuất thủ, tiếng oanh minh lần nữa kinh thiên động địa, Bạch Tiểu Thuần thần sắc biến đổi, lúc bấm niệm pháp quyết Vĩnh Dạ Tán xuất hiện, trong khi ngăn cản thân thể của hắn bỗng nhiên một bước đi ra, Hám Sơn Chàng ầm vang bộc phát, một đường mạnh mẽ đâm tới, thẳng hướng Trần gia tộc trưởng.

"Cút về!" Trần gia tộc trưởng cười lạnh, tay áo hất lên, một thân Nguyên Anh tu vi ầm vang bộc phát, chung quanh hắn trong huyết vụ, lập tức liền xuất hiện ba tôn hài đồng oán thân màu tím, mang theo thê lương, mỗi một cái thình lình đều tản mát ra Nguyên Anh tu vi, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi.

Khi tiếng oanh minh, lần nữa quanh quẩn, Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp đem Cự Quỷ Vương thân thể vung lên, hai mắt xích hồng, thân thể tiến về phía trước một bước đi ra, tốc độ lần nữa bộc phát, trong mắt tất cả, lập tức liền chậm lại, khi hắn một bước này rơi xuống về sau, hắn trực tiếp liền xuất hiện ở trước người Trần gia tộc trưởng ngoài ba trượng.

"Chết đi cho ta!" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, tay phải nắm tay, nhục thân chi lực, tu vi chi lực tại thời khắc này bạo phát đi ra, thậm chí trong mi tâm dưới mặt nạ, đều xuất hiện một vết nứt, chính là Thông Thiên Pháp Nhãn, bỗng nhiên triển khai.

Thiên địa chấn lay động, Trần gia tộc trưởng sắc mặt đại biến, hắn biết Bạch Hạo này không tầm thường, nhưng lại không nghĩ tới, tốc độ lại cũng kinh người như thế, giờ phút này bước ngoặt nguy hiểm, hắn hai mắt lóe lên, bỗng nhiên mở miệng.

"Huyết Anh Bạo! !"

Rầm rầm rầm!

Bốn phía những Huyết Anh phóng tới Bạch Tiểu Thuần kia, lại từng cái phát ra thống khổ gào thét, cùng nhau sụp đổ nổ tung, hình thành trùng kích ngưng tụ cùng một chỗ, lại sau lưng Bạch Tiểu Thuần, tạo thành một tấm huyết sắc miệng lớn, hướng về thân thể của hắn, đột nhiên một ngụm nuốt tới.

Bạch Tiểu Thuần trên thân tuôn ra một cỗ thiết huyết chi ý, hắn hiểu được, nếu không tốc chiến tốc thắng, chính mình nhất định nguy hiểm, giờ phút này tay trái Vĩnh Dạ Tán nâng lên, hung hăng chấn động, lập tức bốn đạo kim văn trên Vĩnh Dạ Tán này, trong chốc lát sáng chói lập loè, toàn bộ thân dù, sau khi bị Bạch Tiểu Thuần trực tiếp chống ra, hóa thành một thanh ô lớn, bị Bạch Tiểu Thuần vung lên xuống, dù tại sau lưng, ngăn cản miệng lớn, mà thân thể của hắn, thì là như chớp giật, trực tiếp liền đuổi kịp Trần gia tộc trưởng.

"Đi chết!" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, tay phải trực tiếp nâng lên, Toái Hầu Tỏa, đột nhiên triển khai, trong tay hắn hình như có hấp lực, lập tức liền để Trần gia tộc trưởng biến sắc, muốn tránh né, lại không kịp, Bạch Tiểu Thuần nhục thân quá mạnh, tốc độ quá nhanh, trong chớp mắt, hắn Toái Hầu Tỏa hai ngón tay, liền thẳng đến cổ của Trần gia tộc trưởng mà đi.

Mắt thấy là phải rơi xuống, Trần gia tộc trưởng sắc mặt trắng bệch, trong mắt lộ ra không cách nào tin, nhưng vào lúc này, đột nhiên, nơi xa truyền đến một tiếng gầm thét để thiên địa biến sắc.

"Cút! !" Thân ảnh còn tại nơi xa, có thể thanh âm này lại là xuyên thấu hư vô, trực tiếp ngay tại trong đầu Bạch Tiểu Thuần ầm vang nổ tung, Bạch Tiểu Thuần phun ra máu tươi, tay phải không tự chủ được run lên một cái, Trần gia tộc trưởng kia lập tức cuồng hỉ, hô to lão tổ đồng thời, càng là nắm lấy cơ hội, hướng bên cạnh đột nhiên tránh đi.

Nhưng lại tại hắn muốn triệt để tránh đi trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần con mắt xích hồng, tay phải vẫn như cũ rơi xuống, mặc dù không có bóp lấy cổ Trần gia tộc trưởng, nhưng lại bắt hắn lại cánh tay phải, hung hăng kéo một cái, răng rắc một tiếng, nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết đau đớn, Trần gia tộc trưởng cánh tay phải, bị Bạch Tiểu Thuần sinh sinh vồ xuống.

Trong khi máu tươi phun ra, Trần gia tộc trưởng sắc mặt trắng bệch, cấp tốc lùi lại, mà giờ khắc này, xa xa giữa thiên địa, một bóng người, giống như từ trong hư vô bước ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần nơi này, oanh minh mà tới.

Đó là một cái lão giả, Thiên Nhân tu vi, chính là Trần gia lão tổ!

Bạch Tiểu Thuần hô hấp trì trệ, thân thể bỗng nhiên lui lại, nhưng trong lòng vẫn còn có chút không cam lòng, Huyết Anh Phiên Trần gia tộc trưởng luyện chế kia, đã mẫn diệt nhân tính, để Bạch Tiểu Thuần nơi này, nội tâm chấn động, sát ý cuồng đốt, giờ phút này lui lại lúc, hắn bỗng nhiên vỗ túi trữ vật, lập tức trong tay liền xuất hiện một thanh đại cung luyện linh mười bốn lần!

Một thanh kéo ra, ông thanh quanh quẩn khuếch tán, giống như Bạch Tiểu Thuần bốn phía xuất hiện một cái lỗ đen, đem khí tức bát phương này theo mở cung mà hút tới.

Thậm chí còn có một chi mũi tên đồng dạng luyện linh mười bốn lần, cũng xuất hiện ở trên dây cung, hướng về Trần gia tộc trưởng, đột nhiên buông tay, tiếng thét đâm rách màng nhĩ, mũi tên kia hóa thành một đầu Hắc Long, trong gào thét thẳng đến Trần gia tộc trưởng.

Một tiễn bắn ra, Bạch Tiểu Thuần cũng không quay đầu lại, triển khai cấp tốc, sát na đi xa.

Trần gia tộc trưởng trắng bệch sắc mặt giờ phút này lại biến, mắt thấy nguy cơ, hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên từ trên trời hạ xuống lâm, tại trước người Trần gia tộc trưởng này, vị Trần gia Thiên Nhân lão tổ kia, nó thân ảnh từ hư vô một bước đi ra, tay phải nâng lên, một thanh liền tóm lấy mũi tên, hung hăng bóp.

Oanh một tiếng, mũi tên sụp đổ!

Trần gia Thiên Nhân lão tổ kia sắc mặt âm trầm, hắn vừa rồi nếu là không cứu Trần gia tộc trưởng, có nắm chắc trong nháy mắt xuất hiện tại trước mặt Bạch Tiểu Thuần, chỉ khi nào cứu được, liền chậm trễ thời gian mấy hơi thở, giờ phút này mắt thấy Bạch Tiểu Thuần bỏ chạy, trong mắt của hắn sát cơ mãnh liệt, nhưng cũng có kiêng kị, dù sao Bạch Hạo này, không biết triển khai thủ đoạn gì, sinh sinh để Bạch gia lão tổ kia trọng thương sắp chết!

Hắn không muốn bước Bạch gia lão tổ theo gót, giờ phút này ánh mắt chớp động, bỗng nhiên truy kích, hai tay bấm niệm pháp quyết lúc, chung quanh hắn xuất hiện mấy cái quỷ ảnh đen kịt mặc áo giáp, mỗi một cái quỷ ảnh, đều tản mát ra Nguyên Anh đại viên mãn ba động, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi..