Chương 656: Ta trận pháp nhiều!

Chương 656: Ta trận pháp nhiều!

Chương 656: Ta trận pháp nhiều!

Tiếng nổ đùng đoàng lay trời mà lên, Trần gia Thiên Nhân lão tổ tại phía sau mấy quỷ ảnh mặc áo giáp màu đen Nguyên Anh đại viên mãn kia cất bước truy kích.

Nếu không phải là kiêng kị Bạch Tiểu Thuần trong đó có lẽ vẫn tồn tại thủ đoạn có thể uy hiếp Thiên Nhân, Trần gia lão tổ nhất định tự mình tới gần, nhất cử đem Bạch Tiểu Thuần bắt được, nhưng hắn không dám đánh cược. . .

Bạch gia lão tổ bi thảm, đang ở trước mắt, lại hắn rất rõ ràng, Bạch gia lão tổ nếu là trước đó phản ứng chậm một chút, không có lập tức trở về về Bạch gia thành, như vậy tuyệt thế cơ hội tốt này, mình cùng lão tổ Thái gia, nhất định nắm chắc, coi như sẽ không diệt Bạch gia, thế nhưng sẽ để cho Bạch gia lão tổ kia, phân ra đầy đủ lợi ích đi ra.

Nghĩ tới đây, hắn thì càng không dám đánh cược, trong mắt chớp động hàn mang, lúc bấm niệm pháp quyết, chung quanh hắn những quỷ ảnh mặc áo giáp màu đen kia, tốc độ toàn bộ bạo tăng, khoảng cách phía trước Bạch Tiểu Thuần, càng ngày càng gần.

Bạch Tiểu Thuần giờ phút này tê cả da đầu, nhịp tim tiếp tục tăng tốc, mắt thấy sau lưng những quỷ ảnh màu đen kia cấp tốc mà đến, hắn lập tức vô cùng khẩn trương, liền ngay cả Cự Quỷ Vương bị hắn xách trong tay, cũng đều sắc mặt cấp tốc biến hóa, có loại cảm giác không ổn.

"Ta cho ngươi đi thạch quy, ngươi không đi, ngươi. . ." Cự Quỷ Vương dưới sự sốt ruột, không khỏi nói một câu.

"Im miệng!" Bạch Tiểu Thuần không chút khách khí hét lớn một tiếng, không để ý Cự Quỷ Vương, thân thể nhoáng lên, tránh đi sau lưng truyền đến thuật pháp thần thông, bên trong oanh minh, thân thể của hắn tốc độ lần nữa bộc phát, một bước đi ra, trong chớp mắt, giống như vượt qua hư vô, xuất hiện ở trong một chỗ ngõ hẻm.

Mới vừa vào đến, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt nhanh chóng đảo qua bốn phía, không có nửa điểm dừng lại, sau khi trực tiếp phá tan một mặt tường, xuất hiện ở trong một chỗ đình viện, đình viện này hiển nhiên là đại hộ nhân gia tất cả, Bạch Tiểu Thuần vừa mới bước vào, lập tức trong đó liền truyền đến trận trận thét lên, rất nhiều tôi tớ người, nhao nhao hoảng sợ nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, tranh thủ thời gian lui lại.

Bạch Tiểu Thuần khí tức gấp rút, tiến về phía trước một bước đi ra, xuất hiện ở trên một chỗ hồ nước trong đình viện này, hướng về phía dưới nước hồ mặt, hung hăng một chưởng rơi xuống, tiếng vang truyền ra lúc, lập tức bốn phía này liền có trận pháp quang mang bỗng nhiên lập loè.

Cùng lúc đó, trên bầu trời cách đó không xa, những quỷ ảnh áo giáp màu đen kia, cũng đều mang theo sát ý, oanh minh mà đến, huyễn hóa thần thông, trực tiếp giáng lâm hồ nước.

Toàn bộ hồ nước bỗng nhiên sụp đổ, trong vô số giọt nước văng khắp nơi, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh. . . Lại biến mất không còn tăm tích!

Cùng lúc đó, trong một mảnh phế tích tại khoảng cách hồ nước này ước chừng hơn ba ngàn trượng phạm vi, giờ phút này truyền tống quang mang lập loè, Bạch Tiểu Thuần cùng Cự Quỷ Vương thân ảnh, đột nhiên huyễn hóa ra tới.

"Đáng chết, làm sao còn không phải truyền tống trận 10 vạn dặm kia a!" Bạch Tiểu Thuần có chút nóng nảy, đang muốn tiếp tục truyền tống, nhưng vào lúc này, một tiếng gầm nhẹ, từ không trung đột nhiên truyền đến, Trần gia Thiên Nhân kia, na di xuất hiện, trước hắn liền thấy Bạch Tiểu Thuần lợi dụng một chút truyền tống trận hắn không biết bỏ chạy, tránh khỏi hắn những quỷ ảnh mặc áo giáp kia truy sát.

Những truyền tống trận kia, để Trần gia lão tổ này cũng đều kinh hãi, ẩn ẩn cảm thấy không ổn, giờ phút này cũng không lo được quá nhiều, trong mắt lộ ra sát khí, tay phải nâng lên, hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi ở, hung hăng một chưởng rơi xuống.

Trong oanh minh, giữa không trung xuất hiện một cái cự đại chưởng ấn, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi, đây là Thiên Nhân một kích, uy lực to lớn, như muốn đem bát phương nghiền ép, dễ như trở bàn tay.

Bạch Tiểu Thuần hét lên một tiếng, tại chưởng ấn kia rơi xuống trong nháy mắt, lần nữa khởi động dưới chân truyền tống trận, bên trong oanh minh, theo truyền tống quang mang sáng chói mà ra, theo chưởng ấn rơi xuống, tiếng vang ngập trời thời điểm, Bạch Tiểu Thuần nơi ở, đã thành tro bụi, nhưng hắn cùng Cự Quỷ Vương thân ảnh, cũng lần nữa biến mất không còn tăm tích.

"Đây là trận pháp gì! !" Trần gia lão tổ sắc mặt lập tức âm trầm, hắn thân là Thiên Nhân, dưới một kích liền có thể phong tỏa hư vô, khiến cho truyền tống mất đi hiệu lực, có thể Bạch Tiểu Thuần trận pháp, lại đối với hắn phong tỏa không nhìn.

"Ngươi trốn không thoát!" Trần gia lão tổ ánh mắt lộ ra tức giận, tay phải đột nhiên nâng lên hư không vung lên, lập tức trước mặt hắn xuất hiện hoàn toàn hư ảo hình ảnh, hình ảnh kia chính là toàn bộ Cự Quỷ thành nhìn xuống hình.

Giờ phút này, tại trong hình ảnh kia, trong Cự Quỷ thành một chỗ khu vực, đột nhiên liền tràn ra truyền tống điểm sáng, Trần gia lão tổ hừ lạnh một tiếng, trong lúc cất bước, trực tiếp bước vào trong tấm hình.

Cùng lúc đó, tại trong hình ảnh này vị trí truyền tống điểm sáng, nơi đây chính là một đầu đường phố nguyên bản tương đối phồn hoa, bây giờ Cự Quỷ thành đại loạn, trong này cũng đều vắng lạnh không ít, theo truyền tống quang mang lập loè, tại trước cửa một gian cửa hàng, Bạch Tiểu Thuần cùng Cự Quỷ Vương, xuất hiện lần nữa.

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng có bao nhiêu cái truyền tống trận!" Mắt thấy lần nữa bị truyền tống, Cự Quỷ Vương giờ phút này cũng đều nhịn không được há miệng hỏi một câu, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, trong lòng của hắn giờ phút này đã tràn ngập chấn kinh còn có mờ mịt, thực sự không nghĩ ra Cự Quỷ thành tại sao có thể có nhiều truyền tống trận như vậy, mà lại là chính mình không biết.

"Ta truyền tống trận nhiều." Bạch Tiểu Thuần trái tim thùng thùng nhanh nhảy, vội vã trở về đầy miệng, nhưng trong lòng đang rầu rĩ, thật sự là hắn là biết đến truyền tống trận rất nhiều, thế nhưng nguyên nhân chính là như vậy, từ trong mấy trăm trận pháp này muốn tìm được trận pháp truyền tống 10 vạn dặm kia, chỉ có thể dây vào vận khí, càng là không dám dừng lại mảy may, lần nữa vỗ mặt đất.

Oanh một tiếng, truyền tống trận mở ra, Bạch Tiểu Thuần cùng Cự Quỷ Vương, lần nữa biến mất, nhưng lại tại bọn hắn biến mất trong nháy mắt, hư vô vặn vẹo, Trần gia lão tổ một bước đi tới, tay phải nâng lên hung hăng vung lên, trong oanh minh, nơi đây truyền tống trận, lập tức sụp đổ.

Nhưng hắn sắc mặt cũng rất khó coi, trong mắt tức giận càng nhiều, lại một lần đi vào trong hư vô.

"Lão phu ngược lại muốn xem xem, ngươi truyền tống trận, có thể có bao nhiêu!"

Oanh minh tiếng vang, tại trong thời gian nửa nén hương sau đó, kéo dài tại trong Cự Quỷ thành này từng cái địa phương, không ngừng quanh quẩn ra, Bạch Tiểu Thuần đã liều mạng, mang theo Cự Quỷ Vương, tại từng cái truyền tống trận ở giữa xuyên thẳng qua mà qua, mỗi một lần mới vừa xuất hiện, Trần gia Thiên Nhân lão tổ liền trong nháy mắt xuất hiện, xuất thủ diệt đi trận pháp.

Chỉ cần Bạch Tiểu Thuần chậm một chút, liền sẽ bị tác động đến ở bên trong, tại trong kích thích khẩn trương này, Bạch Tiểu Thuần đã nổi điên, thời gian nửa nén hương này, hắn không có lãng phí mảy may, cấp tốc truyền tống.

Có thể mặc cho hắn như thế nào truyền tống, vẫn là không có tìm tới trận pháp có thể truyền tống ra 10 vạn dặm bên ngoài kia.

Hắn trong này phát cuồng, Trần gia lão tổ trong đó một dạng phát điên, hắn cảm thấy Bạch Hạo này người cũng như tên, liền như là một con chuột, thế mà tại trong Cự Quỷ thành này, thần không biết quỷ không hay, đào nhiều cái động như vậy. . .

Lần này truy kích, lại bị đối phương kéo theo lấy, cơ hồ toàn bộ thành trì tán loạn, trước một hơi còn tại thành đông, tiếp theo một cái chớp mắt ngay tại thành bắc, để Trần gia lão tổ trong lo lắng, lửa giận càng tăng lên, nhưng lại không thể không đi cân nhắc, đối phương mục đích làm như vậy. . .

"Hắn đây không giống như là bỏ chạy, càng giống là đang tìm kiếm. . . Chẳng lẽ hắn trong những trận pháp này, tồn tại một chỗ trận pháp có thể cho hắn cao bay xa chạy phạm vi lớn na di? !" Trần gia lão tổ nội tâm chấn động, nghĩ tới đây, hắn một bước phóng ra, trong nháy mắt lần nữa giáng lâm nơi ở của Bạch Tiểu Thuần cùng Cự Quỷ Vương, tay phải nâng lên, sau khi đem truyền tống trận trong này cũng hủy diệt, hắn nhìn xem không có tung tích mặt đất, đột nhiên ngẩng đầu, phát ra một tiếng gầm nhẹ.

Tiếng rống này truyền khắp toàn thành.

"Bạch Hạo, ngươi làm sao khổ vì Cự Quỷ Vương bốc lên sinh mệnh chi hiểm, cừu hận giữa tam đại gia tộc chúng ta cùng Cự Quỷ Vương, ngươi không cần thiết tham dự vào!"

"Bạch Hạo, đem Cự Quỷ Vương giao cho chúng ta, ngươi yên tâm, an toàn của ngươi, lão phu có thể hứa hẹn, hoàn toàn bảo hộ!"

"Bạch Hạo, sự tình ngươi cùng Bạch gia, lão phu cũng tương tự có thể đi giúp ngươi hóa giải, thậm chí xóa bỏ cũng không phải không có khả năng, ngươi chỉ cần giao ra Cự Quỷ Vương, chúng ta cũng tuyệt không ngăn trở ngươi rời đi!"

"Thậm chí, ngươi muốn cái gì, chúng ta trao đổi cũng có thể!"

Lời nói này, quanh quẩn toàn bộ thành trì, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh lần nữa từ một chỗ trong trận pháp lúc xuất hiện, hắn cũng nghe đến Trần gia lão tổ thanh âm, lập tức nội tâm liền lay động một hồi.

Hắn giờ phút này tóc tai bù xù, rất là chật vật, mà Trần gia lão tổ lời nói, tựa hồ mang theo một loại dụ hoặc nào đó để Bạch Tiểu Thuần động tâm, để hắn trong này không khỏi suy nghĩ miên man.

Mà Cự Quỷ Vương bên kia, giờ phút này bị Bạch Tiểu Thuần nắm trong tay, sau khi nghe được Trần gia lão tổ gọi hàng, hắn đột nhiên hai mắt co vào, nội tâm vô cùng khẩn trương, nhất là nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần do dự, trong hắn tâm lập tức lộp bộp một tiếng.

"Không tốt, Bạch Hạo này tâm ngoan thủ lạt, hám lợi, nếu là không có nguy hiểm thì cũng thôi đi, chỉ khi nào gặp nguy hiểm, tiểu tử này tất nhiên sẽ đem ta đưa ra ngoài. . ."

Ngay tại lúc Cự Quỷ Vương trong này khẩn trương, chính nhanh chóng cân nhắc như thế nào hóa giải nguy cơ này, Bạch Tiểu Thuần trong này cũng liếm môi một cái, hắn suy nghĩ Trần gia lão tổ chủ ý rất không tệ, có thể chính mình trước đó vừa mới cùng Cự Quỷ Vương này đạt thành ước định, nếu là nhanh như vậy liền đổi ý. . . Có chút mất mặt a.

"Trần gia lão tổ này dưới mắt nói như vậy, là sốt ruột, mà ta chỗ này chỉ cần tìm được tòa trận pháp kia, truyền tống 10 vạn dặm bên ngoài, bằng vào ta tốc độ, kéo dài thời gian cũng không phải là không có khả năng, nếu như kiên trì, ngày sau thu hoạch lớn hơn. . ." Bạch Tiểu Thuần ánh mắt chớp động, thầm nghĩ nếu như cuối cùng thật cùng đường mạt lộ, vậy cũng không trách được chính mình.

Huống hồ, trọng yếu nhất, là Bạch Tiểu Thuần cảm thấy, tam đại gia tộc cùng Cự Quỷ Vương đều không thể tin, nhưng so sánh xuống, người sau có cấm chế tại, tựa hồ càng ổn thỏa một chút.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần nhãn châu xoay động, suy nghĩ đây có lẽ là một cơ hội lôi kéo Cự Quỷ Vương, thế là một bên tiếp tục truyền tống tìm kiếm trận pháp, một bên ngẩng đầu, lấy một bộ tư thái quang minh lẫm liệt, lớn tiếng hô lên.

"Đừng muốn nhiều lời, ta Bạch Hạo cả đời này hứa hẹn, càng là trọng ân, Cự Quỷ Vương đối với ta có ân, mà ta càng là đáp ứng hắn, muốn đối với hắn bảo hộ. . . Há có thể nuốt lời! ! Ta, Bạch Hạo, chỉ cần hai tay của ta còn có khí lực, liền tuyệt không cho phép các ngươi mang đi Cự Quỷ Vương!" Bạch Tiểu Thuần giữa lời nói, toàn thân cao thấp, lập tức liền bộc phát ra Hạo Nhiên Chính Khí, câu nói này càng là âm vang hữu lực, truyền khắp tứ phương.

Cự Quỷ Vương chấn động toàn thân, lúc ngẩng đầu nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, cười khổ một tiếng, lấy hắn cáo già, há có thể nghe không ra Bạch Tiểu Thuần trong lời nói này tiềm ẩn chi ý, nói thầm một tiếng xảo quyệt đồng thời, nội tâm cũng có cảm khái, vô luận như thế nào, có thể ở thời điểm này, vẫn như cũ nói ra câu nói này, trong lòng của hắn không hiểu thấu dâng lên một chút cảm kích..