Chương 657: Ta còn có thể dùng 99 lần!

Chương 657: Ta còn có thể dùng 99 lần!

Chương 657: Ta còn có thể dùng 99 lần!

"Muốn chết!" Trần gia lão tổ thần sắc dữ tợn, giữa lời nói thân ảnh đã xuất hiện tại địa phương Bạch Tiểu Thuần truyền tống, vung tay lên, oanh minh ngập trời, tứ phương lần nữa sụp đổ lúc, hắn một bước đi ra, lần nữa biến mất, hướng về Bạch Tiểu Thuần truy sát mà đi.

Chẳng những là hắn đang đuổi giết, giờ phút này Thái gia Thiên Nhân lão tổ, cũng thẳng đến nơi đây, cùng Trần gia lão tổ phối hợp, khiến cho Bạch Tiểu Thuần nơi này, truyền tống càng phát ra chật vật.

Đồng thời, trong truyền tống trận xen lẫn bí trận này, loại bí trận cần thủ đoạn đặc thù mới có thể bước vào kia, Bạch Tiểu Thuần tuy có biện pháp xâm nhập, chỉ là Bất Tử Cấm triển khai, cần thời gian.

Mà Trần gia lão tổ kia truy sát, lại như sét đánh đồng dạng, kể từ đó, cứ kéo dài tình huống như thế, tại sau khi gặp chỗ bí trận thứ hai, Bạch Tiểu Thuần vừa mới lấy Bất Tử Cấm tiến vào truyền tống trận, không đợi mở ra truyền tống, trên bầu trời, Trần gia lão tổ thân ảnh, liền bỗng nhiên xuất hiện.

Nơi đây là thành tây vắng vẻ chi địa, bốn phía tồn tại không ít cổ kiến trúc, còn có một số lâu tháp, những kiến trúc này phần lớn tồn tại quá nhiều tuế nguyệt, thậm chí nghe nói nó có không ít, là năm đó lúc Cự Quỷ thành thành lập sửa chữa và chế tạo.

Ngày bình thường, trong này ở lại Hồn tu không nhiều, rất là an tĩnh, bây giờ Cự Quỷ thành đại loạn, lòng người bàng hoàng, nơi đây càng là nhìn một cái, không nhìn thấy thân ảnh nào, chỉ có trên bầu trời, theo vặn vẹo, một bước đi ra Trần gia lão tổ.

"Bạch Hạo, lần này, ngươi không có cơ hội!" Trần gia lão tổ sát ý ngập trời, trong lời nói tay phải nâng lên, hướng về Bạch Tiểu Thuần cùng Cự Quỷ Vương, hung hăng vỗ rơi xuống.

Oanh minh quanh quẩn, bàn tay kia huyễn hóa ra chưởng ấn to lớn, như che đậy thiên địa đồng dạng, ầm ầm giáng lâm, đại địa run rẩy, giống như xuất hiện lõm, bốn phía tất cả kiến trúc nhao nhao không thể thừa nhận uy thế như vậy, không ngừng mà đổ sụp xuống tới.

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch, ánh mắt lộ ra quả quyết, bước ngoặt nguy hiểm, hắn phát ra một tiếng gào thét thảm thiết, hắn biết mình giờ phút này khó mà né tránh, mà một khi đối kháng phía xuống, bị đối phương diệt đi trận pháp về sau, mình muốn đi tìm chỗ tiếp theo trận pháp truyền tống, trong quá trình này, sẽ vô cùng gian nan.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên đem Cự Quỷ Vương nâng lên, dùng để ngăn cản Trần gia lão tổ một chưởng đồng thời, tay trái của hắn, hướng về mặt đất truyền tống trận, hung hăng một chưởng rơi xuống.

Hắn rõ ràng là dự định, mượn nhờ Cự Quỷ Vương đi chống cự, cưỡng ép truyền tống. . . Đây, mới là chỗ sinh cơ.

Cự Quỷ Vương biệt khuất càng có bất đắc dĩ, thế nhưng biết dưới mắt nguy cơ sinh tử, giờ phút này thể nội không nhiều tu vi toàn bộ giải tán, tranh thủ để cho mình. . . Càng có thể khiêng đánh một chút. . .

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế đều là trong chớp mắt phát sinh, thanh âm oanh minh, sát na rung trời mà lên, Trần gia lão tổ chưởng ấn, trực tiếp liền rơi ở trên người Cự Quỷ Vương, Cự Quỷ Vương kêu lên một tiếng đau đớn, máu tươi phun ra, ngực đều lõm xuống dưới, trong phun ra máu còn mang theo nội tạng khối vụn, hiển nhiên đã bị trọng thương.

Tại hắn bị trọng thương trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần một dạng phun ra máu tươi, nhưng hắn bàn tay, cũng đặt tại trên mặt đất truyền tống trận, lập tức truyền tống trận quang mang đột nhiên lập loè, tại trong khi Trần gia lão tổ nhíu mày, Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng.

"Truyền tống! !"

Trận pháp lập tức oanh minh, chỉ là. . . Nhưng không có truyền tống ba động truyền ra, mà là bốn phía đại địa tại thời khắc này run rẩy chấn động, trong những phế tích kiến trúc đổ sụp kia, thế mà tại thời khắc này, bay ra một khối lại một khối đầu gỗ mảnh vỡ! !

Những đầu gỗ này, các loại hình dạng đều có, thậm chí còn có một ít kim thiết đồ vật, cũng đều từ trong bốn phương tám hướng phế tích, cấp tốc mà đến, hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi này, sát na ngưng tụ.

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần sững sờ, Cự Quỷ Vương máu tươi không cầm được phun ra, cũng sửng sốt một chút, liền ngay cả Trần gia lão tổ, cũng đều trong kinh ngạc nội tâm dâng lên có cái gì không đúng.

Không đợi ba người kịp phản ứng, ken két thanh âm, lập tức bắt đầu vang lên, những đầu gỗ cùng kim thiết từ bốn phía bay tới kia, như là linh kiện đồng dạng, thế mà tại phía trước Bạch Tiểu Thuần, trực tiếp chắp vá ở cùng nhau, trong chớp mắt. . . Thế mà hợp thành một. . . Cơ Quan Thú chừng cao mấy chục trượng! !

Cơ Quan Thú này nửa người trên có được ba cái đầu lâu, sáu cái cánh tay, nửa người dưới thì như hung thú đồng dạng, tứ chi chạm đất, toàn thân cao thấp tràn ngập vết ngấn, càng có một cỗ tang thương chi ý, ở tại trên thân cực kỳ nồng đậm, phảng phất tồn tại quá xa xưa tuế nguyệt, giờ phút này mới vừa xuất hiện, liền đột nhiên ngẩng đầu, phát ra một tiếng rung chuyển bát phương gào thét.

Tại trong tiếng gầm gừ này, lại có một cỗ ba động có thể so với Thiên Nhân, ở tại trên thân, đột nhiên bạo phát đi ra, để các cường giả trong Cự Quỷ thành này, tất cả đều sắc mặt đại biến.

Trần gia lão tổ càng là trừng lớn mắt, trong không cách nào tin trợn mắt há mồm.

"Thiên Nhân Cơ Quan Thú! ! Cái này sao có thể! !"

Đừng nói Trần gia lão tổ này hoảng sợ, liền xem như Cự Quỷ Vương, giờ phút này cũng đều mắt trợn tròn, trợn mắt há mồm, trước đó Bạch Tiểu Thuần trong này đại lượng truyền tống trận, đã để Cự Quỷ Vương này kinh hãi, nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ tới, trong này thế mà còn ra hiện một tôn Cơ Quan Thú có thể so với Thiên Nhân, mặc dù hắn cũng nhìn ra, Cơ Quan Thú này rất là tàn phá, sợ là không kiên trì được bao lâu liền sẽ tự hành sụp đổ ra.

Có thể đây dù sao cũng là. . . Thiên Nhân Cơ Quan Thú! !

Phải biết loại bí thuật này, tại Man Hoang sớm đã thất truyền, nhưng hôm nay, tại trong Cự Quỷ thành chính mình xuất hiện, lại. . . Lại là Bạch Hạo mở ra!

Hắn thật sự là không biết, Bạch Hạo này đến cùng có thần thông bản lĩnh gì, từ hắn đi vào Cự Quỷ thành, trong thời gian chưa tới nửa năm, tại dưới mí mắt của mình, sinh sinh làm được điểm này.

Việc này theo Cự Quỷ Vương, đơn giản không thể tưởng tượng, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, dù sao Cự Quỷ thành là của hắn, liền ngay cả hắn cũng không biết Bạch Tiểu Thuần là như thế nào bố trí, lại liên tưởng đến sự tình chính mình cũng bị đối phương cho trói lại, lại hạ cấm chế, giờ khắc này, cho dù là Cự Quỷ Vương không muốn thừa nhận, thế nhưng không thể không thừa nhận. . . Bạch Hạo này. . . Tất cả mọi người nhìn sai rồi. Bất quá hắn rất nhanh mắt sáng lên, suy đoán ra những trận pháp này hẳn không phải là Bạch Hạo bố trí, mà là bị hắn lợi dụng.

Cũng mặc kệ như thế nào, có thể đem tất cả đồ vật có thể lợi dụng toàn bộ lợi dụng, đây căn bản là một tuyệt thế thiên kiêu giả heo ăn thịt hổ không có gì sánh kịp!

Trong Cự Quỷ Vương tâm chấn động, lúc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, trong mắt xuất hiện ánh sáng kì dị, ở sâu trong nội tâm, bao nhiêu, dâng lên một tia phức tạp cùng tán thưởng.

Bạch Tiểu Thuần ngây ngốc một chút, trừng mắt nhìn, hắn nhìn Cơ Quan Thú khí thế kinh người trước mắt kia, bỗng nhiên nghĩ đến Lục Thế Hữu đích thật là nói qua, hắn tổ tiên lưu lại một tôn Cơ Quan Thú, giấu ở trong một cái truyền tống trận, chuẩn bị vạn nhất.

Giờ phút này nội tâm kích động, đột nhiên hét lớn một tiếng.

"Giết người này!"

Bạch Tiểu Thuần đứng tại trong truyền tống trận, thanh âm của hắn tại truyền ra lúc, lập tức trong mắt Cơ Quan Thú kia trực tiếp lộ ra hồng mang, toàn thân ken két thanh âm quanh quẩn lúc, lại trực tiếp nhảy lên một cái, hướng về Trần gia Thiên Nhân lão tổ, ngang nhiên đánh tới!

Tiếng oanh minh lập tức lay động đất trời, Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi, lập tức liền lần nữa nhấn một cái mặt đất, trong nháy mắt bốn phía truyền tống gợn sóng khuếch tán, hắn nắm lấy Cự Quỷ Vương, tranh thủ thời gian truyền tống rời đi.

Trần gia Thiên Nhân lão tổ gầm thét liên tục, muốn đuổi theo ra, có thể bị Cơ Quan Thú này ngăn cản, căn bản là không cách nào phóng qua, giờ phút này tức giận bốc lên, toàn lực xuất thủ, Cơ Quan Thú này tồn tại tuế nguyệt quá lâu, bản thân đã là đến phá toái biên giới, giờ phút này đối mặt Trần gia lão tổ, vừa mới bắt đầu còn có thể thế lực ngang nhau, nhưng rất nhanh liền rơi xuống hạ phong.

Nhưng vào lúc này, trong đôi mắt Cơ Quan Thú, hồng mang lần nữa đại thiểm, Trần gia lão tổ sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, nhớ tới truyền thuyết có quan hệ Cơ Quan Thú, tại trong truyền thuyết kia, mỗi một cái Cơ Quan Thú đều có được kinh khủng tự bạo chi lực.

"Không tốt!" Trần gia lão tổ hãi nhiên, cấp tốc lui lại, nhưng lại tại hắn lui ra phía sau trong nháy mắt, Cơ Quan Thú kia thể nội, như cất giấu một đám lửa, ầm vang ở giữa, bạo phát đi ra, một cái chớp mắt liền đem Cơ Quan Thú bao phủ, càng là hướng về bốn phía, oanh minh khuếch tán, phảng phất là một tiếng thương khung gầm, hỏa diễm phong bạo, trực tiếp oanh thiên mà lên.

Hư vô vặn vẹo, đại địa mãnh liệt chấn động, càng có một cỗ sóng nhiệt cuồng phong, tại thời khắc này, quét ngang toàn bộ Cự Quỷ thành, lúc vô số mặt người biến sắc hóa, la thất thanh, Bạch Tiểu Thuần cũng xuất hiện ở trong một khu vực nơi xa khác, đồng dạng nhìn thấy màn này, tâm thần chấn động, sóng nhiệt cuồng phong kia lan tràn đến tận đây, thổi lên mái tóc dài của hắn, để Bạch Tiểu Thuần hô hấp một trận.

"Cơ Quan Thú tự bạo!" Cự Quỷ Vương vẫn như cũ khục lấy máu tươi, thần sắc uể oải, nhưng trong mắt lại có ánh sáng, nhìn về phía vị trí hỏa diễm phong bạo.

Đúng lúc này, một tiếng gầm thét điên cuồng gần như cuồng loạn, từ trong hỏa diễm phong bạo ngay tại tiêu tán kia mãnh liệt truyền ra, chính là Trần gia lão tổ, hắn tóc tai bù xù, thân thể run rẩy, quần áo tàn phá, giờ phút này phun ra máu tươi, mặc dù không có tử vong, nhưng lại bị trọng thương, nội tâm đối với Bạch Tiểu Thuần hận, sớm đã ngập trời.

Nhưng hắn lựa chọn, cùng Bạch gia lão tổ một dạng, sau khi gào thét, hóa thành cầu vồng thẳng đến Trần gia thành mà đi, hắn nhất định phải mau chóng chữa thương, hắn không tin được tất cả mọi người.

Một màn này, bị trong Cự Quỷ thành không ít người nhìn thấy, nhao nhao tê tê hấp khí, từng cái đối với Bạch Hạo nơi này, đã là tâm thần rung động triệt để sợ hãi.

"Trời ạ, Bạch gia lão tổ truy sát Bạch Hạo, bị trọng thương! Trần gia lão tổ này truy sát Bạch Hạo, một dạng bị trọng thương. . ."

"Bạch Hạo này đến cùng có thủ đoạn gì, dĩ nhiên kinh người như thế! !"

"Thiên Nhân sát thủ a! ! Bạch Hạo này, thật sự là mãnh nhân!"

Trong thành trì, tam đại gia tộc cũng tốt, sáu đại Thiên Hầu cũng được, còn có những người khác, từng cái cũng đều tâm thần chấn động trong lòng run sợ, sáu đại Thiên Hầu kia không có Thiên Nhân thủ đoạn, không cách nào tùy thời truy kích Bạch Tiểu Thuần, nhưng bây giờ nhưng trong lòng có chút may mắn, bọn hắn thật sự là bị thủ đoạn của Bạch Tiểu Thuần này, hoàn toàn chấn nhiếp rồi.

Cùng lúc đó, thanh âm mang theo đắc ý trong sự phách lối kia của Bạch Tiểu Thuần, cũng tại thời khắc này, truyền khắp tứ phương.

"Thấy được a, đều đừng đến chọc ta, ta vừa ra tay, chính mình cũng sợ hãi! ! Thần thông như vậy, ta còn có thể dùng 99 lần!".