Chương 658: Cần hạ chút vốn liếng

Chương 658: Cần hạ chút vốn liếng

Trong Cự Quỷ thành nhưng phàm là người nghe được câu nói này mọi, cả đám đều chần chờ, lúc Bạch gia lão tổ trọng thương, Bạch Tiểu Thuần cũng đã nói lời tương tự, mặc dù để cho người ta nửa tin nửa ngờ, nhưng trong lòng chỗ sâu, nhiều nhất cảnh giác một chút, trên thực tế vẫn là không tin.

Chỉ là. . . Sau khi Trần gia lão tổ, cũng gặp phải y như vậy, cái này để đám người nhao nhao kinh hãi lên.

Nhất là lão tổ Thái gia, càng là tại trong truy kích này, bước chân dừng lại, hô hấp chậm chậm, chần chờ, hắn thật sự là bị Bạch Tiểu Thuần nơi đó chấn nhiếp rồi.

Sau khi vừa nghĩ tới Bạch gia cùng Trần gia Thiên Nhân, đều tại trong tay Bạch Tiểu Thuần này trọng thương, hắn liền càng phát ra kiêng kị, nhưng rất nhanh, hắn trong mắt liền có hàn mang chợt lóe lên.

"Hoàn toàn chính xác có chút nguy hiểm, nhưng đồng dạng là ta Thái gia cơ hội vùng lên a. . . Dưới mắt Bạch gia cùng Trần gia cũng không ra được tay, chỉ cần ta có thể đánh giết Cự Quỷ Vương, như vậy. . . Những người khác ai dám không phục!"

"Đến lúc đó, trấn áp bát phương, nhất thống Cự Quỷ thành về sau, báo cáo hoàng thành, ta chính là tân Cự Quỷ Vương, lúc kia. . . Dựa vào Thiên Vương thân phận cùng tài nguyên, tấn thăng Bán Thần, cũng không phải là không thể được!" Lão tổ Thái gia nghĩ đến đây khí tức hơi nặng, nhe răng cười một tiếng, thân thể nhoáng một cái thẳng đến Bạch Tiểu Thuần phương hướng âm thanh truyền tới mà đi, càng là truyền âm Thái gia đám người, toàn lực truy tìm Bạch Tiểu Thuần.

Ầm ầm tiếng vang, tại trong Cự Quỷ thành này lần nữa truyền ra, Bạch Tiểu Thuần bằng vào truyền tống trận lần lượt xuyên thẳng qua, chỉ là lão tổ Thái gia tốc kia độ cùng thủ đoạn, so Trần gia lão tổ tựa hồ sắc bén hơn một chút, tại lúc Bạch Tiểu Thuần truyền tống không đến mười lần, hắn liền trực tiếp đuổi theo, không đợi Bạch Tiểu Thuần lần nữa mở ra, liền cách không một chỉ, toái diệt truyền tống trận.

Sụp đổ thanh âm khuếch tán, Bạch Tiểu Thuần phun ra máu tươi, sắc mặt trắng bệch, thân thể cấp tốc tiến lên, phía sau hắn, lão tổ Thái gia cười lạnh, cất bước truy kích, bên người hắn còn có không ít Thái gia tộc nhân, cũng đều lần lượt tụ đến.

Trong đó Thái gia tộc trưởng cùng từng cái tộc lão, đều trong đó, hóa thành từng đạo cầu vồng, truy sát Bạch Tiểu Thuần.

"Xong xong, lần này không có hy vọng. . ." Bạch Tiểu Thuần sắp khóc, nội tâm run rẩy, hắn nhớ kỹ những truyền tống trận kia, một chỗ cách nơi này gần nhất, cũng muốn bên ngoài hơn một ngàn trượng, vừa vặn sau có những người kia truy kích, hắn căn bản là không có cơ hội đi mở ra, nhất là lão tổ Thái gia kia, thân là Thiên Nhân, nếu không phải là đối với mình thủ đoạn nơi này trọng thương Bạch gia cùng Trần gia lão tổ rất là kiêng kị, không dám quá mức tới gần, sợ là đã sớm trực tiếp na di đến bên cạnh mình xuất thủ.

"Không có biện pháp. . . Cự Quỷ Vương a Cự Quỷ Vương, việc này cũng không nên trách ta à, Thái gia tộc trưởng này mục tiêu là ngươi, ta không tin được Thái gia tộc trưởng, trao đổi cũng đừng nghĩ, bất quá nếu là đem Cự Quỷ Vương này ném ra, ta chính mình đào tẩu nắm chắc vẫn còn có chút." Bạch Tiểu Thuần tuy có chút không cam tâm, có thể mạng nhỏ trọng yếu nhất, giờ phút này nội tâm thở dài một tiếng, đang muốn có hành động.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên bên tai của hắn truyền đến thanh âm của Tiểu Ô Quy.

"Bạch tiểu tử trước đừng có gấp, Cự Quỷ Vương này không thích hợp a. . . Gia hỏa này không phải thứ tốt, Quy gia ta trước đó đã cảm thấy hắn tựa hồ che giấu cái gì, sau khi cẩn thận quan sát, hừ hừ, rốt cục bị Quy gia ta xem đi ra."

"Bạch tiểu tử, Cự Quỷ Vương này nói dối, tu vi của hắn khôi phục, căn bản là không dùng đến một tháng, hắn lừa gạt tất cả mọi người, căn cứ Quy gia Hỏa Nhãn Kim Tinh, có thể kết luận, hắn nhiều nhất lại có năm ngày, liền có thể tu vi khôi phục, thậm chí nhanh nói, ba ngày là đủ rồi, hừ, gia hỏa này giấu giếm rất sâu, giả y như thật!"

"Ngươi nếu đem hắn ném ra, hắn nhất định có biện pháp đi cùng Thiên Nhân lão đầu kia kéo dài cái ba năm ngày, đến lúc đó. . . Liền có ý tứ."

Bạch Tiểu Thuần nội tâm chấn động, vụng trộm nhìn Cự Quỷ Vương một chút, lập tức liền nhìn thấy Cự Quỷ Vương này giờ phút này sắc mặt trắng bệch, một bộ đắng chát giống như ngẩn người bộ dáng, lập tức chần chờ, có thể Tiểu Ô Quy lời nói, giống như dáng vẻ rất chắc chắn, Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng có đạo lý, lúc này mới phù hợp Cự Quỷ Vương tính cách đa mưu túc trí kia. . . Trong lòng cười lạnh một tiếng.

"Chứa thật giống a. . . Bất quá nếu là ba năm ngày a. . . Nếu như ta từ bỏ, có chút không có lời a." Bạch Tiểu Thuần nội tâm xoắn xuýt, suy nghĩ một tháng quá lâu, có thể chỉ là ba năm ngày mà nói, chính mình liều mạng, nói không chừng có thể kiên trì xuống tới, lại một khi chính mình thật cược thắng, về sau liền phát đạt.

"Như thế đến xem, cần hòa hoãn một chút quan hệ. . ." Bạch Tiểu Thuần nhãn châu xoay động, nội tâm ho khan về sau, thần sắc lập tức dữ tợn, càng có một bộ thiết huyết ngoan lệ chi ý, tại thể nội ầm vang bộc phát.

"Cự Quỷ Vương!" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng.

Cự Quỷ Vương trầm mặc, trong miệng còn có máu tươi tràn ra, ngẩng đầu nhìn về phía bên người Bạch Tiểu Thuần, trong lòng cảm khái.

"Đây là muốn hủy đi lời hứa, đem ta giao cho tam đại gia tộc rồi sao. . ." Cự Quỷ Vương thầm than, nhưng hắn suy nghĩ vừa mới dâng lên, Bạch Tiểu Thuần thanh âm, lần nữa quanh quẩn ra.

"Cự Quỷ Vương, ngươi là cao quý Vương gia, càng là Bán Thần, mà ta Bạch Hạo chỉ là vô danh tiểu tốt, Kết Đan tu vi. . . Giữa ngươi và ta, chênh lệch như thiên địa, ta và ngươi, căn bản là không có cách nào đi so sánh, sợ là trừ phi lần sự tình này, nhân sinh của chúng ta, căn bản chính là hai con đường rất khó gặp nhau." Bạch Tiểu Thuần thanh âm mang theo đắng chát, càng có thâm trầm, quanh quẩn tứ phương lúc, để Cự Quỷ Vương sững sờ.

Thậm chí liền ngay cả đám người Thái gia đang truy kích, cũng đều ngưng thần nhìn lại.

"Lúc trước, ngươi lấy ta làm quân cờ, đem ta sinh sinh kéo vào trong trò chơi của ngươi, việc này nói không nên lời có phải hay không ân, nhưng ta biết, đây là. . . Nhân!"

"Mà ta, đưa ngươi mang ra thạch quy, hoặc bởi vì oán khí, hoặc bởi vì tham lam, có thể việc này. . . Ta cũng không biết có phải hay không sai, nhưng ta biết, đây là. . . Quả!"

"Nhân quả, nhân quả, nói không rõ, không nói rõ. . . Chuyện lúc trước, chúng ta xóa bỏ vừa vặn rất tốt. . . Hôm nay, ta Bạch Hạo khác làm không được, nhưng ta nhớ kỹ cùng ước định của ngươi, nhớ kỹ cùng lời hứa của ngươi!"

Bạch Tiểu Thuần trong khàn khàn, trong lời nói giống như mang theo hồi ức  đồng dạng, Cự Quỷ Vương giờ phút này cũng là thân thể chấn động mạnh một cái, Bạch Tiểu Thuần lời nói, nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hắn vốn cho rằng đối phương là muốn đem chính mình giao ra.

Nhưng lại không nghĩ tới, Bạch Tiểu Thuần lại nói ra mấy lời nói như thế, lại trong lời nói này chân thành, hắn liền xem như hạng người đa mưu túc trí, cũng đều động dung lên, hắn thừa nhận Bạch Hạo nói chính xác, nguyên bản, hai người bọn họ, là không có cái gì gặp nhau. . . Cũng thừa nhận, là chính mình lúc trước cử động, đem đối phương kéo đến trong vòng xoáy này.

"Ta nói qua, sẽ bảo hộ ngươi một tháng. . . Ta nói qua, tuyệt không từ bỏ ngươi. . . Hiện tại, ta vẫn là nói như vậy, tử vong, lại tính là cái gì, Cự Quỷ Vương, ta bảo ngươi một thân lão ca, lão ca. . . Như một kiếp này chúng ta làm khó dễ, trên Hoàng Tuyền lộ, lão đệ vẫn như cũ bảo hộ ngươi một tháng!" Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, ngửa mặt lên trời cười to, trong nụ cười kia mang theo kiên quyết, mang theo điên cuồng, càng có chấp nhất, thần sắc này, ngôn từ này, đây hết thảy tất cả, rơi ở trong mắt Cự Quỷ Vương, để Cự Quỷ Vương tâm thần, nhấc lên sóng lớn!

Hắn đã cực kỳ lâu, không có cảm động qua, nhưng lúc này đây, lý trí của hắn nói với chính mình tựa hồ có chút không thích hợp, cái này không phù hợp phán đoán của hắn đối với Bạch Tiểu Thuần, nhưng hắn tình cảm, tại bây giờ trong tâm lực lao lực quá độ này, tại đã trải qua liên tục phản bội này, sau khi chuyện ngoài ý muốn, đã mỏi mệt không chịu nổi trạng thái, lại là không tự chủ được, tiếp nhận Bạch Tiểu Thuần chân thành!

"Bạch Hạo. . ." Cự Quỷ Vương nội tâm chấn động, lần đầu toát ra chân chính tình cảm, trên thực tế, đây cũng là sau đủ loại nguyên nhân, mới có thể xuất hiện kết quả, đổi lúc khác  mặc cho người bên cạnh làm ra sự tình gì, lấy Cự Quỷ Vương kiêu hùng tính cách, đều tuyệt sẽ không dưới đáy lòng sinh ra mảy may ôn nhu.

Điểm này, từ Vô Thường Công không có làm phản, nhưng lại vẫn như cũ bị Cự Quỷ Vương giấu diếm từ bỏ, cũng có thể thấy được mánh khóe.

"Như vậy, các ngươi thì cùng chết đi!" Ngay tại Cự Quỷ Vương này động dung lúc, Thái gia Thiên Nhân lão tổ, trong mắt hàn mang chớp động, khẽ quát một tiếng, tay phải nâng lên hư không một chỉ.

Lập tức Bạch Tiểu Thuần chỗ giữa không trung, truyền đến một tiếng oanh minh, lần này, Bạch Tiểu Thuần không có lấy Cự Quỷ Vương đi ngăn cản, mà là chống ra Vĩnh Dạ Tán, tại dưới oanh minh kia, hắn phun ra máu tươi, thương thế càng nặng, nhưng lại mượn lực lùi lại ra.

"Bạch Hạo! !" Một màn này, để vốn là động dung Cự Quỷ Vương, lần nữa tâm thần chấn động, đây là lần đầu, Bạch Tiểu Thuần không có lấy hắn đi ngăn cản. . .

"Lão ca, trước đó để cho ngươi giúp ta ngăn cản, không phải bởi vì ta sợ chết, mà là ta muốn giữ lại khí lực, mang ngươi đào tẩu. . ." Bạch Tiểu Thuần đắng chát mở miệng, nội tâm lại là nói thầm, chính mình nếu muốn diễn kịch, vì rất thật, chỉ có thể như vậy. . .

"Bất quá lão ca ngươi cũng đừng tuyệt vọng, ta còn có thủ đoạn sau cùng!" Bạch Tiểu Thuần ánh mắt lộ ra sắc bén chi mang, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía sau lưng Thái gia đám người giờ phút này đã tiếp cận, cách mình không đến trăm trượng.

"Cự Quỷ Vương này cáo già, vì thủ tín hắn, cần hạ chút vốn liếng a. . ." Bạch Tiểu Thuần nội tâm hung hăng cắn răng một cái, hắn đối với vật ngoài thân nhìn không nặng, giờ phút này thần sắc nanh ác, tay phải nâng lên, lập tức liền từ trong túi trữ vật, lấy ra một thanh phi kiếm, trên phi kiếm này kim quang lóng lánh, thình lình là một thanh pháp bảo luyện linh mười một lần.

Hướng về Thái gia đám người đang tiến đến, đột nhiên ném đi, không có kết thúc, Bạch Tiểu Thuần thật nhanh từ trong túi trữ vật, lần lượt lấy ra không ít pháp bảo, trong này đại đa số đều là sau khi hắn đi vào Man Hoang lấy được, trong đó nhiều nhất luyện linh mười một lần, thiếu cũng luyện linh năm, sáu lần, chừng mấy chục kiện, bị hắn một hơi đều ném ra ngoài.

"Bạo bạo bạo! !".