Chương 659: Xa xỉ chiến

Chương 659: Xa xỉ chiến

Chương 659: Xa xỉ chiến

Những luyện linh chi bảo này, đều là sau lần điên cuồng luyện linh vũ trang chính mình kia, Bạch Tiểu Thuần làm Hắc Tiên không ngừng tiến hành thẩm vấn, vơ vét thu hoạch mà đến.

Giờ phút này nhao nhao ném ra, không chút nào đau lòng, càng là theo hắn lời nói quanh quẩn, những luyện linh chi bảo này, toàn bộ ở trong bay múa, từng cái bộc phát ra hủy diệt gợn sóng, trong nháy mắt liền toàn bộ sụp đổ nổ tung!

Luyện linh chi bảo sụp đổ, Bạch Tiểu Thuần có kinh nghiệm, biết đây là đem thiên địa chi lực bên trong ẩn chứa, duy nhất một lần kích phát ra đến, hình thành uy lực không tầm thường, có thể coi là là hắn từng có kinh lịch, nhưng... Loại một hơi đem mấy chục kiện luyện linh pháp bảo toàn bộ tự bạo này, hình thành kinh thiên chi thế, vẫn như cũ để Bạch Tiểu Thuần nơi này lấy làm kinh hãi.

Chẳng những là tâm hắn kinh, những Thái gia tộc nhân kia, vô luận là tộc trưởng hay là tộc lão, toàn bộ đều tâm thần chấn động, liền xem như bọn hắn, cũng đều không dám xa xỉ như vậy!

Phải biết, những pháp bảo luyện linh sáu, bảy lần kia, đặt ở trong tay một Hồn tu, cũng đều như là trân bảo một dạng, về phần đồ vật luyện linh chín, mười lần, năm đó Chu Nhất Tinh thân là Luyện Hồn gia tộc tộc nhân, càng là Kết Đan đại viên mãn, cũng đều chỉ là cầm pháp bảo như thế mà thôi.

Lại càng không cần phải nói, trong này còn có bảo vật luyện linh 11, 12 lần, kể từ đó, bọn chúng tự bạo, hình thành uy lực, há có thể ít, lại loại rung động kia, càng làm cho tâm hồn người thần dao động.

Bạo liệt thanh âm, trong nháy mắt liền oanh minh thương khung, rung chuyển tứ phương, liền xem như Nguyên Anh tu sĩ, đối mặt số lượng pháp bảo tự bạo như vậy, cũng đều không tự chủ được hướng về sau lùi lại, toàn lực ngăn cản.

Hình như có phong bạo, ở trong thiên địa này tàn phá bừa bãi mà đến, quét ngang bát phương lúc, tộc nhân Thái gia truy kích mà đến, nhao nhao lùi lại, thậm chí còn có không ít, tại trong oanh minh này máu tươi phun ra, thân thể bị cuốn ra thật xa.

Cự Quỷ Vương cũng đều tâm thần nghiêm nghị, vừa rồi Bạch Tiểu Thuần lời nói, giống như còn tại hắn bên tai quanh quẩn, giờ phút này nhìn thấy đây hết thảy, hắn lập tức liền ý thức được, Bạch Hạo này, thật liều mạng.

Mà Bạch Tiểu Thuần nơi này, giờ phút này thở hổn hển, mượn nhờ pháp bảo tự bạo chi lực, gia tốc tiến lên, thẳng đến truyền tống trận bên ngoài ngàn trượng mà đi, tốc độ nhanh chóng, trong nháy mắt chính là mấy trăm trượng, mắt thấy bước chân nâng lên, tựa hồ lại có một bước, liền có thể vượt ngang mấy trăm trượng, bước vào trong trận pháp.

Nhưng vào lúc này, hừ lạnh một tiếng bỗng nhiên truyền đến, những luyện linh pháp bảo kia tự bạo, có thể ngăn cản Thái gia tộc nhân, nhưng lại không ngăn cản được lão tổ Thái gia.

Nguyên bản lão tổ Thái gia này bởi vì có chút kiêng kị Bạch Tiểu Thuần thủ đoạn trọng thương Bạch gia cùng Trần gia lão tổ, cho nên mới không có đến gần, nhưng bây giờ, lại là không lo được quá nhiều, bất quá hắn cảnh giác cũng không có chút nào giảm bớt, mặc dù một bước đi ra, nhưng cũng làm xong tùy thời na di chuẩn bị, giờ phút này thân thể như điện chớp, sát na tựu xuyên toa mảnh khu vực do pháp bảo tự bạo hình thành phong bạo này, lúc xuất hiện, trực tiếp đã ở địa phương ngoài mười trượng chỗ Bạch Tiểu Thuần, tay phải khi nhấc lên, một thân Thiên Nhân tu vi, đột nhiên bộc phát.

"Lưu lại cho ta đi!" Lão tổ Thái gia trong mắt hàn mang lóe lên, tay phải lúc rơi xuống, lập tức tứ phương thiên địa này, tại một cái chớp mắt này như bị đọng lại, một cỗ khí thế để Bạch Tiểu Thuần tâm thần rung động, vô hình giáng lâm, như muốn đem hắn toàn thân nghiền ép thịt nát xương tan.

Càng là ở phía trước của hắn, thiên địa chi lực này ngưng tụ cùng một chỗ, thế mà tạo thành một tôn Cửu Đầu Điểu, Cửu Đầu Điểu này toàn thân đen kịt, trong đôi mắt mỗi cái đầu lâu đều mang hung tàn, có thể hết lần này tới lần khác trên người tán phát ra uy áp, lại có thiên địa chi uy!

Đây chính là Thiên Nhân!

Mà Cửu Đầu Điểu này, chính là Trần gia lão tổ dựa vào Thiên Nhân tu vi, dựa vào thuật pháp, ngưng tụ ra một đạo... Thiên Ý chi thân!

Nếu là đổi tu sĩ khác, tại thời khắc này, nhất định hãi nhiên thất sắc, thân hình ngưng trệ, thậm chí liền ngay cả tu vi cũng đều muốn bị áp chế, có thể Bạch Tiểu Thuần có tứ đại phân thân, tuy sáng tạo lại trở về bản tôn, vẫn như trước khiến cho hắn vô luận là tu vi hay là linh thức, đều so tu sĩ tầm thường khổng lồ quá nhiều, còn có nhục thể của hắn, càng là Bất Tử Cân viên mãn, trọng yếu nhất, đây không phải hắn lần thứ nhất đối mặt Thiên Nhân, thậm chí trong lòng của hắn, đối với Thiên Nhân kính sợ, cũng đều không nhiều!

Đây hết thảy, liền khiến cho hắn nơi này, tại dưới Thiên Nhân áp bách này, vẫn như cũ có thể ngẩng đầu, tại khi Cửu Đầu Điểu kia gào thét hướng về hắn nơi này thôn phệ mà đến, phát ra rít lên một tiếng.

Tại trong tiếng gào thét này, Bạch Tiểu Thuần thân thể chợt lui lại, giờ phút này hắn đã tới không kịp suy nghĩ nhiều, cũng không lo được diễn kịch, không có nửa điểm chần chờ, trực tiếp liền tay áo hất lên, lập tức trên người hắn mấy món giáp da, bỗng nhiên rời khỏi người, thẳng đến Cửu Đầu Điểu mà đi, tại dưới thiên địa chi lực nghiền ép này, trên giáp da Bạch Tiểu Thuần lúc trước lưu lại ẩn tàng chi pháp, lập tức tiêu tán, khiến cho trên đó bốn đạo kim văn, rõ ràng hiển lộ.

Bạo

Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, lời còn chưa dứt mấy món giáp da kia, liền ầm vang sụp đổ, bạo phát ra so trước đó mấy chục món pháp bảo tự bạo, còn mãnh liệt hơn oanh minh!

Một màn này, để xa xa Thái gia tộc nhân toàn bộ hãi dị mở to hai mắt nhìn, nhất là bốn đạo kim văn chói mắt lập loè trên mấy món giáp da, càng làm cho trong bọn họ tâm chấn động mãnh liệt, có thể đây hết thảy còn chưa kết thúc, rất nhanh, từng kiện giáp da, thậm chí còn có một bộ trường sam mặc trên người Bạch Tiểu Thuần, bao quát nón, cùng mấy cái vòng tay nhìn rất là không tầm thường, tất cả đều lần lượt bay ra, không ngoài dự tính, toàn bộ đều có bốn đạo kim văn!

Theo bay ra, đều sụp đổ nổ tung, hình thành trùng kích, liền xem như Cửu Đầu Hung Điểu kia, cũng đều ảm đạm một chút, thậm chí Bạch Tiểu Thuần còn chân trái đá vào, lập tức một chiếc giày lóng lánh bốn đạo kim văn bay ra, hình ảnh xa xỉ cuồng bạo này, để Thái gia tộc nhân nhịn không được la thất thanh.

"Bạch Hạo này... Hắn... Hắn liền ngay cả giày, cũng đều luyện linh mười bốn lần? ! !"

Cự Quỷ Vương trong tay hắn, nhìn tận mắt từng cảnh tượng ấy, cũng đều thần sắc ngốc trệ, bị Bạch Tiểu Thuần nơi này hào tình vạn trượng, chấn động mạnh mẽ lấy tâm thần.

Lão tổ Thái gia, trợn to mắt, một mặt không thể tưởng tượng nổi, tại sự trùng kích vào này, trong mắt của hắn sát cơ nồng đậm hơn, vẫn như cũ truy kích mà đi, trong gào thét, đã tới gần Bạch Tiểu Thuần.

Thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, mượn nhờ tự bạo chi lực, thân thể lùi lại càng nhanh, cách truyền tống trận kia, đã không đến trăm trượng, mắt thấy Trần gia lão tổ đuổi theo, Bạch Tiểu Thuần lại trong mắt lộ ra cuồng hỉ, ngửa mặt lên trời cười to.

"Chờ chính là ngươi, Thái gia lão đầu nhi, ngươi rốt cục bị lừa rồi, đòn sát thủ của ta tới rồi!" Bạch Tiểu Thuần tiếng cười quanh quẩn, chân phải nâng lên một đạp, lập tức giày chân phải của hắn cũng bay ra, trên giày kia giờ phút này cũng tản mát ra bốn đạo kim văn, để tất cả người nhìn thấy, lần nữa trợn mắt hốc mồm.

"Bạo!" Theo Bạch Tiểu Thuần rống to, lão tổ Thái gia sắc mặt đột nhiên đại biến, lần này hắn truy sát Bạch Tiểu Thuần, từ đầu đến cuối chân tay co cóng, truy cứu căn bản, chính là kiêng kị thủ đoạn trọng thương Bạch gia cùng Trần gia lão tổ của Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này nghe chút Bạch Tiểu Thuần lời nói, lại nhìn thấy chiếc giày cấp tốc bay tới kia  lão tổ Thái gia không dám đi cược, thân thể bỗng nhiên lui lại...

Tại hắn lui lại trong nháy mắt, chiếc giày kia ầm vang sụp đổ nổ tung, uy lực không nhỏ, nhưng lại để lão tổ Thái gia sắc mặt, trong nháy mắt âm trầm đến cực hạn, càng có tức giận.

"Bạch Hạo, ngươi đùa bỡn ta! !" Lão tổ Thái gia thẹn quá thành giận quát, giờ phút này một bước đi ra, hướng về Bạch Tiểu Thuần đột nhiên đuổi theo, có thể vừa rồi như vậy một trì hoãn, Bạch Tiểu Thuần giờ phút này cách truyền tống trận kia, đã không đến 10 trượng, mắt thấy là phải bước vào trong đó, lão tổ Thái gia lại gầm thét một tiếng, tay phải bấm niệm pháp quyết, hướng về Bạch Tiểu Thuần đột nhiên một chỉ.

Dưới một chỉ này, một tiếng gào thét thảm thiết quanh quẩn, Cửu Đầu Hung Điểu kia, như toàn thân thiêu đốt, tốc độ bạo tăng, trong oanh minh trực tiếp đuổi kịp Bạch Tiểu Thuần, hung hăng va chạm mà đi.

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt đột nhiên thay đổi, toàn lực ngăn cản, nhưng lại tại hắn ngăn cản trong nháy mắt, Cửu Đầu Hung Điểu này lại đột nhiên xuất hiện trùng điệp hình bóng, thế mà hóa thành hai tôn thân ảnh, một tôn oanh kích Bạch Tiểu Thuần, mà đổi thành một tôn, thì là xuất hiện sau lưng Bạch Tiểu Thuần, thẳng đến truyền tống trận kia mà đi.

"Không tốt!" Bạch Tiểu Thuần tâm thần lắc lư, hắn lập tức liền minh bạch, lão tổ Thái gia kia mục tiêu, không chỉ là chính mình, còn có truyền tống trận phía sau mình!

Tiếng ầm ầm ngập trời mà ra, truyền tống trận chỗ phế tích, bị Cửu Đầu Hung Điểu kia oanh kích, trực tiếp liền sụp đổ sụp ra, phương viên mấy ngàn trượng, tất cả kiến trúc toàn bộ phá hủy, thậm chí mặt đất đều bị sinh sinh cuốn lên ba thước sâu, xa xa xem xét, tạo thành một mảnh lõm, thậm chí đều xuất hiện đại lượng vết nứt, hiển nhiên là Trần gia lão tổ mặc dù không biết vị trí cụ thể của truyền tống trận, cho nên mới một cái toàn phạm vi hủy diệt.

Mà Bạch Tiểu Thuần nơi này, cũng bị một Cửu Đầu Hung Điểu khác va vào trên người, phun ra máu tươi, trọng thương lùi lại, trong lảo đảo đạp đến trên mặt đất tràn ngập vết nứt, đã từng là chỗ truyền tống trận.

"Ta nhìn ngươi làm sao trốn!" Lão tổ Thái gia khóe miệng lộ ra nhe răng cười, có thể nụ cười này vừa mới xuất hiện, lại đột nhiên sắc mặt đại biến, thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, cũng giống vậy sắc mặt biến hóa, lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ gặp dưới chân hắn, chõ mặt đất kia, lại tản mát ra sáng chói truyền tống chi quang, truyền tống trận vốn nên nên bị hủy đi này, lại... Lông tóc không tổn hao gì! !

Thậm chí truyền tống chi quang này, rõ ràng cùng lúc trước truyền tống trận khác biệt, ánh sáng này càng thêm chói mắt, truyền tống chi lực càng lớn, quen thuộc trận pháp người một chút liền có thể đoán được, đây là... Cự ly xa truyền tống trận!

Trên thực tế cũng chính là như vậy, trận pháp này, chính là Lục Thế Hữu tiên tổ lưu lại, chỗ trận pháp truyền tống 10 vạn dặm, mà lấy Lục Thế Hữu tiên tổ thủ đoạn, có thể nói trong mấy trăm trận pháp kia, mặt khác đều là che giấu, duy chỉ có nơi này, mới thật sự là chỗ đào mệnh, lại há có thể bị người tuỳ tiện hủy đi! Nhưng hiển nhiên, bí trận này ngoại bộ lại bị Thái gia Thiên Nhân lão tổ vừa rồi phá hỏng, khiến cho Bạch Tiểu Thuần không cần Bất Tử Cấm đã trực tiếp bước vào trong trận pháp..