Chương 660: Quỷ Vương hồn huyết!

Chương 660: Quỷ Vương hồn huyết!

Chương 660: Quỷ Vương hồn huyết!

Bạch Tiểu Thuần lập tức kích động lên, nhưng rất nhanh, hắn lập tức nội tâm lộp bộp một tiếng, sắc mặt trắng bệch!

Hắn bản không có trông cậy vào trận pháp nơi này là truyền tống 10 vạn dặm chi trận, vốn cho là là truyền tống trận bình thường, muốn nhờ vào đó kéo dài khoảng cách mà thôi.

Nhưng hắn trong lòng cũng có phân tích cùng phán đoán của mình, trừ phi là Lục Thế Hữu nói dối, bằng không mà nói, Bạch Tiểu Thuần có nắm chắc, cách mình tìm tới trận pháp truyền tống 10 vạn dặm kia, đã không xa.

Dù sao trước hắn thử qua truyền tống trận, đã không ít, chiếm cứ tổng số bảy thành nhiều, kể từ đó, chỉ cần Lục Thế Hữu nói tới là thật, như vậy chính mình nhất định rất nhanh liền có thể tìm tới.

Nhưng bây giờ, nơi này. . . Đúng là 10 vạn dặm truyền tống trận kia, trận này xuất hiện, nhìn như cho Bạch Tiểu Thuần sinh cơ, có thể Bạch Tiểu Thuần minh bạch, nương theo sinh cơ mà đến, là sinh tử đại kiếp! !

Hắn hô hấp dồn dập, nhưng giờ phút này không có thời gian suy nghĩ nhiều, tay phải nâng lên, hướng về đại địa hung hăng nhấn một cái, oanh một tiếng, bốn phía truyền tống chi quang, bỗng nhiên mãnh liệt hơn bạo phát đi ra.

Mắt thấy trận pháp quang mang lập loè, Bạch Tiểu Thuần trong mắt lại nghiêm túc vô cùng, trong ngưng trọng mang theo vẻ điên cuồng, hắn biết rõ, lúc này, cũng chính là chính mình một khắc nguy hiểm nhất, trước đó lão tổ Thái gia kia bởi vì kiêng kị chính mình thủ đoạn, cho nên trong mười phần tu vi có hơn phân nửa, đều là đặt ở có thể tại trên thời khắc nguy cơ tránh đi sát kiếp, lúc này mới khiến cho chính mình mang theo Cự Quỷ Vương, miễn cưỡng chạy trốn tới nơi này.

Nhưng dưới mắt, quang mang của truyền tống trận này, tất nhiên sẽ để lão tổ Thái gia kia, liều lĩnh. . .

Sự thật cũng đúng là như thế, lão tổ Thái gia giờ phút này hút mạnh khẩu khí, trong mắt tức giận tiêu tán, thay vào đó thì là quả quyết, hắn dù là nội tâm lại có kiêng kị lúc này cũng không thể do dự nữa, liền xem như Bạch Hạo thật còn có thủ đoạn, hắn cũng nhất định phải cưỡng ép xuất thủ, bằng không mà nói, hậu quả sự nghiêm trọng, hắn không thể thừa nhận.

Giờ phút này không có nửa điểm chần chờ, lão tổ Thái gia toàn thân tu vi, ngập trời mà lên, lập tức thương khung tầng mây quay cuồng, vô số thiểm điện trống rỗng xuất hiện, nghĩ nghĩ lại, tại trên bầu trời kia, huyễn hóa ra một khuôn mặt to lớn, gương mặt này, chính là lão tổ Thái gia.

Cùng lúc đó, lão tổ Thái gia thân thể tiến về phía trước một bước đi ra, một bước này, đạp vô cùng kiên định, đang rơi xuống trong nháy mắt, trên bầu trời vô số thiểm điện, trút xuống giáng lâm đại địa, như sau lên màu vàng điện mưa, bên trong oanh minh, lão tổ Thái gia thân ảnh, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần!

Bạch Tiểu Thuần khí tức bất ổn, giờ khắc này, hắn là thật gấp, trước đó hắn cũng không nghĩ tới nơi này lại là trận pháp truyền tống 10 vạn dặm, dựa theo kế hoạch của hắn, là sau khi mượn nhờ nơi này đào tẩu, tại trong Cự Quỷ thành này kéo dài khoảng cách, sau đó tìm tới 10 vạn dặm trận pháp rời đi, kể từ đó, thời gian mặc dù gấp gáp, thế nhưng không nhất định không đủ.

Nhưng bây giờ, tất cả đều bị cải biến.

"Xong xong, ta chơi lớn rồi. . . Làm sao bây giờ làm sao bây giờ. . . Hiện tại liền xem như đem Cự Quỷ Vương giao ra, Thái lão đầu nhi kia cũng sẽ không bỏ qua ta à." Bạch Tiểu Thuần nội tâm lo lắng, khóc không ra nước mắt, hắn cũng không phải không có cân nhắc qua, đem Cự Quỷ Vương ném ra trận pháp, nhưng hắn không thể làm như thế, hắn hiểu được, một khi chính mình làm như vậy, nhìn như có thể thêm ra một chút thời gian, nhưng trên thực tế, mặc kệ Cự Quỷ Vương kết quả như thế nào, lão tổ Thái gia cũng nhất định sẽ không bỏ qua chính mình, Trần gia, Bạch gia, cũng sẽ không buông tha mình.

Lại một khi Cự Quỷ Vương tranh thủ đến thời gian, tu vi khôi phục, như vậy chính mình chết thảm hại hơn. . . Liền xem như có cấm chế tồn tại, mà dù sao Cự Quỷ Vương trong lời thề, nhưng không có nói coi như mình đem hắn ném cho tam đại gia tộc, cũng vẫn như cũ hoàn thành lời thề a.

"Mụ nội nó, liều mạng! !" Bạch Tiểu Thuần con mắt, trong nháy mắt càng đỏ, hắn sợ chết, nhưng tại trong tử vong phủ xuống này, tại dưới không có lựa chọn, Bạch Tiểu Thuần cả người, điên cuồng, sẽ không tả hữu lay động, dù là hắn không thích cược, nhưng bây giờ chỉ có thể đi đánh cược một lần.

Cược chính mình có thể kiên trì đến truyền tống trận mở ra!

Càng là tại một cái chớp mắt này, Bạch Tiểu Thuần trên thân thể, hắn tứ đại phân thân, mang theo suy yếu, lần nữa huyễn hóa ra đến, toàn thân khí thế, không muốn mạng bạo phát đi ra, mà tay Bạch Tiểu Thuần, cũng lần thứ nhất, buông lỏng ra Cự Quỷ Vương, khiến cho Cự Quỷ Vương rơi vào trên trận pháp ở mặt đất, mà hắn, thì là ngẩng đầu, mang theo điên cuồng, muốn đi ngăn cản lão tổ Thái gia.

"Bạch Hạo, chết!" Lão tổ Thái gia thanh âm như là thiên ý, tựa hồ ẩn chứa Thiên Địa pháp tắc, đang vang vọng sát na, trên bầu trời vô số thiểm điện, tại trong khi giáng lâm này, lẫn nhau ngưng tụ cùng một chỗ, thình lình tạo thành một thanh chiến phủ khổng lồ.

Thiểm điện chiến phủ này, oanh minh giáng lâm, bị nhảy lên một cái lão tổ Thái gia, giữa không trung một phát bắt được, hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi ở, hung hăng. . . Một chém mà đến!

Tốc độ nhanh chóng, tất nhiên sẽ tại trận pháp không có truyền tống trước, xuất hiện tại trước mặt Bạch Tiểu Thuần!

Chỉ là vô luận là hắn hay là Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này đều không có chú ý tới trong mắt Cự Quỷ Vương đang cúi đầu, có ánh sáng kì dị chợt lóe lên, trước hắn mặc dù tâm thần chấn động, bị Bạch Tiểu Thuần cử động cùng lời nói xúc động tâm thần, nhưng hắn đa mưu túc trí, lại kiêu hùng tính cách, ngoại trừ chí thân bên ngoài, hắn không tin bất luận kẻ nào.

Dù là Bạch Tiểu Thuần lời nói, để hắn cảm xúc, có trong nháy mắt ôn nhu, có thể nhất định không cách nào tồn tại quá lâu, lại Bạch Tiểu Thuần cách làm, khó mà cân nhắc được, chỉ là. . . Sau khi trận pháp truyền tống 10 vạn dặm này xuất hiện, Bạch Tiểu Thuần lựa chọn cùng hành động, lại như là một cái vĩnh hằng miếng vá, trong nháy mắt liền đem tất cả lỗ hổng trong cách làm của Bạch Tiểu Thuần trước đó, toàn bộ hoàn mỹ bổ sung!

Bởi vì bất kể như thế nào, giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, hắn hoàn toàn chính xác xác thực, là tại thực hiện lời hứa của hắn, hắn đang dùng sinh mệnh, đi bảo hộ Cự Quỷ Vương. . .

Lại trọng yếu nhất, là Bạch Tiểu Thuần buông lỏng ra cái tay một mực nắm lấy hắn! !

Hành động này, để Cự Quỷ Vương nội tâm lần nữa bị đả kích cường liệt, hắn hiểu được, điều này đại biểu Bạch Tiểu Thuần không có ý nghĩ muốn đem chính mình ném ra, . . . Dù là hắn là kiêu hùng, cũng không khỏi đến tâm thần lần nữa bị xúc động.

Trong vòng một ngày, liên tục nhiều lần bị xung kích xúc động, Cự Quỷ Vương thở sâu, trong mắt của hắn lộ ra một vòng quả quyết, mắt thấy lão tổ Thái gia thân ảnh sát na tiếp cận, Cự Quỷ Vương đột nhiên tay phải nâng lên, hung hăng vỗ mi tâm của mình.

Oanh một tiếng, mi tâm của hắn, lại đã nứt ra một cái khe, từ trong khe hở này, lại có một giọt màu vàng máu tươi, cấp tốc bay ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi.

"Bạch Hạo, đây là lão phu hồn huyết, dung nhập thể nội, có thể để ngươi có được một kích nửa bước Bán Thần chi lực, cầm ta trường thương màu đỏ. . . Oanh ra toàn lực của ngươi! !" Cự Quỷ Vương thanh âm cũng đều yếu ớt xuống tới, giọt hồn huyết này bay ra, lập tức liền khiến cho thân thể của hắn lập tức phảng phất già nua xuống, cả người da bọc xương một dạng, thậm chí khí tức đều suy yếu đến cực hạn, cả người phảng phất là dầu hết đèn tắt, ánh mắt cũng đều đục ngầu.

Đây là hồn huyết, là trong cơ thể hắn, một trong ba giọt hồn huyết còn sót lại, đối với hắn tự thân tới nói, cực kỳ trọng yếu, mà đối với ngoại nhân mà nói, mặc dù đối với tu vi tăng lên không phải rất lớn, chỉ có thể thời gian ngắn bộc phát, có thể hồn huyết chân chính tác dụng, là để cho người ta minh ngộ Thiên Nhân quy tắc, thậm chí Bán Thần pháp tắc!

Nhưng dưới mắt, Cự Quỷ Vương tại trong sự quả quyết kia, đem hồn huyết này, trực tiếp đưa ra!

Đây hết thảy nói rất dài dòng, trên thực tế lại là trong chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần sững sờ, Cự Quỷ Vương lời nói còn tại bên tai quanh quẩn, giọt hồn huyết kia, trong nháy mắt, bay thẳng đến lồng ngực của mình, sát na hòa tan vào.

Theo hồn huyết dung nhập, một cỗ sóng nhiệt, trực tiếp ngay tại Bạch Tiểu Thuần thể nội, ầm vang bộc phát, tại dưới bộc phát này, Bạch Tiểu Thuần trên mặt gân xanh nâng lên, phát ra một tiếng gào thét mang theo thống khổ kinh thiên.

Tại trong gào thét này, trong cơ thể của hắn truyền ra phanh phanh tiếng vang, nhục thể của hắn, tại thời khắc này phảng phất toàn bộ vận chuyển lại, đi tiếp nhận giọt hồn huyết này bộc phát.

Tu vi của hắn, tại thời khắc này, càng là tản mát ra khí thế để thiên địa biến sắc, khí tức lấy một loại tốc độ không thể nào hình dung, trong nháy mắt kéo lên, chớp mắt đã đột phá Kim Đan, trở thành Nguyên Anh sơ kỳ, trong nháy mắt chính là đại viên mãn, sau đó lần nữa đột phá, trở thành Thiên Nhân, nhưng không có kết thúc, chỉ là trong chớp mắt, khí tức của hắn đã đến Thiên Nhân đại viên mãn trình độ, tựa hồ khoảng cách Bán Thần, cũng chỉ là nửa bước chênh lệch!

Chính là. . . Nửa bước Bán Thần! !

Rống

Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời thét dài, tóc cuồng liệt bay múa, trong óc của hắn, giờ phút này còn có Cự Quỷ Vương cả đời này, đối với Thiên Nhân lý giải, đối với Bán Thần cảm ngộ, mặc dù không phải toàn bộ, nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, những lý giải này, đối với hắn vô cùng trân quý, loại tạo hóa này, càng là có thể ngộ nhưng không thể cầu!

Cái này sẽ để hắn tại trong tu hành đằng sau, đề cao càng nhanh, chắc chắn sẽ không đi sai bước nhầm, thậm chí có thể làm cho hắn có khả năng thanh xuất vu lam, siêu việt Cự Quỷ Vương!

Tất cả. . . Đều có khả năng!

Đây chính là hồn huyết chi lực, mặc dù không thể để cho người một bước lên trời, có thể tác dụng của nó, lại là kéo dài phụ trợ, lâu dài mà nói, càng hơn người trước!

Lão tổ Thái gia sắc mặt kịch biến, la thất thanh.

"Hồn huyết! !" Hắn không nghĩ tới, Cự Quỷ Vương luôn luôn vì tư lợi lương bạc, lại sẽ cho ra hồn huyết, giờ phút này khí tức ngưng trọng, mà trong mắt sát cơ, lại càng cường liệt, búa cầm trong tay tiến công chớp nhoáng, hướng về Bạch Tiểu Thuần, giống như khai thiên tích địa chém xuống mà tới.

Một kích này nhấc lên thiên địa khí thế, thiểm điện oanh minh, giống như thiên nộ một dạng, muốn đi hình phạt chúng sinh, xa xa xem xét, thương khung trở thành lôi trì, theo một búa này, hướng về Bạch Tiểu Thuần phát tiết mà tới..