Chương 661: Chạy ra Quỷ Vương thành!

Chương 661: Chạy ra Quỷ Vương thành!

Chương 661: Chạy ra Quỷ Vương thành!

Bạch Tiểu Thuần hai mắt nhắm nghiền, giống như không có đi để ý tiến đến lão tổ Thái gia, mà là đắm chìm tại trong tự thân cảm thụ, hắn giờ phút này, cảm thấy mình cùng thiên địa này, tựa hồ dung hợp ở cùng nhau.

Hắn chính là trời, hắn chính là đất, hắn chính là trong thiên địa này tất cả ý chí.

"Đây, chính là Thiên Nhân a. . . Thiên Nhân Hợp Nhất. . ." Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, loại cảm giác này, tựa hồ hắn có thể phất tay, liền dẫn tới thiên địa mênh mông chi lực, đi nghiền ép tất cả.

Phảng phất, thiên địa là một bộ thân thể không có ý thức, mà Thiên Nhân, chính là thân thể này ý chí, có thể đi điều khiển thân thể này làm ra các loại động tác.

Nhưng hiển nhiên, trong thân thể không có ý thức này, tồn tại ý chí cũng không phải là một đạo, Thiên Nhân khác, cũng có thể đến điều khiển thân thể này, thậm chí hiện tại, Bạch Tiểu Thuần liền rõ ràng cảm nhận được, trước mặt mình, liền có một đạo ý chí, chính dẫn động thiên địa chi lực, hướng về chính mình, oanh minh mà tới.

Bạch Tiểu Thuần hai mắt chậm rãi mở ra, tại hai mắt đóng mở sát na, toàn thân hắn khí thế ngập trời mà lên!

Rầm rầm rầm!

Khí thế kia quật khởi, chẳng những không kém gì lão tổ Thái gia mang thiên địa lôi đình mà đến, thậm chí càng hơn một bậc, nhất là hắn tứ đại phân thân  bất kỳ một bộ nào, tại thời khắc này đều khí thế điên cuồng kéo lên.

"Thu!" Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, lập tức chung quanh hắn tứ đại phân thân, trong nháy mắt trở về, theo trở về, Bạch Tiểu Thuần khí thế, lần nữa bàng bạc đứng lên, vốn dĩ là nửa bước Bán Thần, giờ khắc này, tại dưới phân thân ngưng tụ này, thế mà. . . Cưỡng ép tăng lên, trong oanh minh, lại trực tiếp bộc phát, tựa hồ xông phá một loại hạn chế nào đó, một cỗ khí tức để bên cạnh Cự Quỷ Vương cũng đều rung động, trên người Bạch Tiểu Thuần đột nhiên xuất hiện.

Thời khắc này Cự Quỷ Vương, nguyên bản lung lay sắp đổ, như muốn lâm vào hôn mê, lại mãnh liệt cắn đầu lưỡi ráng chống đỡ lấy nhìn lại, mà giờ khắc này, tại trên thân Bạch Tiểu Thuần này ầm ầm sóng dậy khí tức bộc xuống, liền xem như hắn, cũng đều hít vào một hơi, nội tâm tràn ngập không thể tưởng tượng nổi cảm giác.

"Lại dựa vào ta một giọt hồn huyết, liền bạo phát ra Bán Thần khí tức. . . Cái này sao có thể, mặc dù hắn chỉ có một kích chi lực, có thể. . . Có thể cái này cũng không có khả năng a! !" Cự Quỷ Vương trợn to mắt, trợn mắt hốc mồm.

Hắn đều còn như vậy, lại càng không cần phải nói lão tổ Thái gia, hắn giờ phút này não hải ông một tiếng, da đầu đều muốn nổ tung, la thất thanh.

Ngươi

Còn không chờ hắn lời nói nói xong, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, trong mắt của hắn lộ ra quang mang mãnh liệt, trái tim của hắn hữu lực thùng thùng nhảy lên, hắn cảm nhận được mình cùng trong thiên địa này, tựa hồ tồn tại một loại cảm giác nói không rõ, phảng phất. . . Thế giới nguyên bản khổng lồ này, bây giờ đi cảm thụ, biến rất hẹp, tựa hồ chính mình nếu là dùng toàn lực, đều có một loại chi ý muốn xông ra thiên địa.

"Đây chính là Bán Thần sau Thiên Nhân a. . ." Bạch Tiểu Thuần nội tâm vô cùng kích động, hắn biết, lần này kinh lịch, đối với mình tới nói quá quý giá, giờ phút này trấn định tâm thần, tay phải hắn nâng lên, hướng về hư vô một trảo, lập tức tại trong túi trữ vật của hắn thanh trường thương màu đỏ kia, lại trong nháy mắt xuất hiện, bị hắn ôm đồm trong tay!

Tại nắm chắc trường thương này sát na, toàn bộ thương khung truyền đến một tiếng vang thật lớn, đầy trời lôi trì kia, tại thời khắc này cũng đều dừng lại, giống bị quấy nhiễu, xuất hiện vặn vẹo.

Thậm chí gió bốn phía này, còn có đại địa dưới chân hắn, cùng tất cả hư vô, đều tại một cái chớp mắt này tĩnh lại, liền ngay cả lão tổ Thái gia, giờ phút này cũng đều ở giữa không trung, thần sắc bảo trì hãi nhiên, trong mắt mang theo sợ hãi cùng không cách nào tin, một dạng bị đọng lại!

Toàn bộ thiên địa, duy nhất có thể lấy động. . . Chỉ có Bạch Tiểu Thuần, còn có trong tay hắn. . . Trường thương màu đỏ!

Thanh trường thương màu đỏ này, là Cự Quỷ Vương thành danh chi bảo, nguyên bản Bạch Tiểu Thuần khó mà thi triển, nhưng bây giờ, thương này trong tay hắn, lại phát ra từng tiếng bén nhọn tê minh, giống như tại hưng phấn, giống như đang chờ mong khát máu!

Càng là tại trên thân thương này, mơ hồ giống như xuất hiện chín đầu Huyết Long, ngay tại hướng về lão tổ Thái gia gào thét, thanh thương này danh tự, gọi là. . . Cửu Long Diệt Thần Thương!

Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra sát cơ, tay phải nâng lên, cầm huyết sắc trường thương, tại trong khi thiên địa này đứng im, hướng về lão tổ Thái gia vị trí, đột nhiên. . . Đâm ra một thương!

Chỉ là đơn giản đâm ra, tạo thành một cái lỗ đen, lỗ đen này không ngừng mà xoay tròn, tản mát ra lực lượng để thiên địa khủng hoảng!

Phảng phất đem hình ảnh đánh nát, đem bình tĩnh đánh vỡ, bên trong oanh minh, bốn phía gió bị xé nứt, đại địa oanh minh, một cỗ vô hình trùng kích khuếch tán, Thái gia tộc nhân, toàn bộ phun ra máu tươi, cũng không ít, trực tiếp liền thân thể oanh một tiếng sụp đổ trở thành mưa máu, hình thần câu diệt!

Mà kinh người nhất, thì là lôi trì trên bầu trời, đầy trời lôi trì kia, giờ phút này tại dưới một thương này, hết thảy vỡ vụn, dễ như trở bàn tay đồng thời, bị lỗ đen kia, toàn bộ thôn phệ hấp thu. . .

Không có kết thúc, lão tổ Thái gia ngưng kết trên không trung kia, trong tay hắn tiến công chớp nhoáng búa, căn bản cũng không có chém xuống cơ hội, ken két ở giữa, chiến phủ liền sụp đổ vỡ vụn, tính cả lão tổ Thái gia thân thể, cùng nhau. . . Ầm ầm nổ tung! !

Một tiếng gào thét thảm thiết, từ trong thân thể lão tổ Thái gia vỡ vụn truyền ra, theo thân thể của hắn huyết nhục mơ hồ, Nguyên Thần của hắn bay ra, trong thần sắc mang theo tuyệt vọng hãi nhiên, mang theo vô tận sợ hãi, muốn cấp tốc lui lại, ý đồ chạy khỏi nơi này.

Có thể lỗ đen kia xuất hiện, lại là ẩn chứa lực lượng để hắn không cách nào chống cự, lại khiến cho lão tổ Thái gia Nguyên Thần, mắt trần có thể thấy, bị hút tới.

"Không, không! !" Lão tổ Thái gia thét lên, hắn sợ, hắn sợ hãi, hắn không nghĩ tới, Cự Quỷ Vương một giọt hồn huyết, lại có thể để một người trở thành Bán Thần.

Cái này hắn thấy là không thể tưởng tượng nổi, hoang đường. . . Cái này không phù hợp phán đoán của hắn đối với Cự Quỷ Vương, có thể làm được điểm này, nói rõ Cự Quỷ Vương bản thân tu vi, hẳn là siêu việt Bán Thần, trở thành. . . Đại Thừa! !

Có thể đây tuyệt đối không có khả năng! !

Chỉ có giải thích khác, chính là Bạch Hạo nơi này. . . Bản thân đặc thù!

Nhưng vô luận loại giải thích nào, giờ phút này đối với lão tổ Thái gia tới nói, đều là trí mạng, hắn trong tiếng kêu thảm không ngừng giãy dụa, mắt thấy Nguyên Thần liền bị lỗ đen kia hút vào, nhưng vào lúc này. . . Bạch Tiểu Thuần thân thể run lên, hắn Bán Thần khí tức đột nhiên rơi xuống, trong chớp mắt, liền trực tiếp từ Bán Thần, về tới đã từng Kết Đan.

Loại cảm giác trước một hơi cường hãn để thiên địa này biến sắc, xuống một cái chớp mắt, liền trở lại Kết Đan kia, để Bạch Tiểu Thuần thân thể nhất thời cũng đều không thể thừa nhận thích ứng, chợt phun ra một miệng lớn máu tươi, thân thể lảo đảo lui ra phía sau lúc, trong tay hắn huyết sắc trường thương, cũng ảm đạm xuống, phía trên chín đầu Huyết Long, phát ra không cam lòng gào thét, tiêu tán vô ảnh.

"Đáng tiếc. . ." Bạch Tiểu Thuần có chút hoảng hốt, thì thào nói nhỏ, loại cảm giác cường đại kia, để hắn lần đầu si mê đứng lên.

Mà lỗ đen kia, tại một cái chớp mắt này, cũng hư không tiêu thất, lão tổ Thái gia Nguyên Thần tại trước Quỷ Môn quan đi một vòng, giờ phút này run rẩy, đột nhiên nhoáng một cái, xuất hiện ở bên ngoài ngàn trượng, quay đầu lúc, hắn thấy được thân ảnh Bạch Tiểu Thuần đứng ở nơi đó, bị một mảnh chợt vang lên truyền tống chi quang, nhanh chóng che mất.

Lão tổ Thái gia Nguyên Thần còn tại không ngừng run rẩy, vừa rồi loại cảm giác tử vong kia, để hắn giờ phút này đều tim đập nhanh không thôi, hắn hiểu được, nếu là trước đó Bạch Tiểu Thuần khí tức, lại kiên trì như vậy một hồi, chính mình nhất định thân tử đạo tiêu.

Mà dưới mắt, mặc dù nhục thân sụp đổ, có thể Nguyên Thần vẫn còn, đây đối với lão tổ Thái gia tới nói, cuối cùng là nhặt về một cái mạng, nhưng rất nhanh, hắn liền đắng chát đứng lên, càng có sợ hãi cùng điên cuồng.

"Bọn hắn. . . Trốn ra Cự Quỷ thành. . ."

"Nếu là tìm không thấy bọn hắn, mấy tháng về sau, Cự Quỷ Vương sau khi trở về. . ."

"Bán Thần. . . Bán Thần. . . Diệt sát Thiên Nhân, đơn giản chỉ cần một thương. . ." Lão tổ Thái gia Nguyên Thần càng phát ra run rẩy, rất nhanh, liền ngửa mặt lên trời gào thét, nhoáng lên, thẳng đến Trần gia mà đi, hắn muốn đi tìm Trần gia lão tổ, muốn đi tìm Bạch gia lão tổ, đây là bọn hắn tam đại gia tộc hạo kiếp, là bọn hắn tam đại gia tộc nhất định phải giải quyết sự tình.

Bọn hắn. . . Thậm chí muốn lẫn nhau lập xuống lời thề, liền xem như một người trong đó trọng thương, những người khác cũng đều không được thừa cơ xuất thủ, bọn hắn nhất định phải như vậy, nhất định phải nội bộ không có bất cứ vấn đề gì, sau đó. . . Mới có thể liều lĩnh, đuổi theo giết Cự Quỷ Vương cùng Bạch Hạo!

Mà hắn càng là tin tưởng, truyền tống trận kia, không có khả năng truyền tống quá mức xa xôi, tối đa cũng chính là khoảng mười vạn dặm!

Tại lúc lão tổ Thái gia đi tìm Trần, Bạch Nhị lão, trong Cự Quỷ thành, vô số người chú ý kết quả của trận chiến này, có quan hệ Bạch Hạo sự tình, càng là phi tốc truyền ra, rất nhanh, trong Cự Quỷ thành tất cả thế lực, tất cả Hồn tu, toàn bộ đều biết sự tình quá trình, tất cả mọi người tại thời khắc này, đều la thất thanh, tâm thần chấn động không cách nào hình dung.

"Trọng thương Bạch gia lão tổ, trọng thương Trần gia lão tổ, diệt lão tổ Thái gia nhục thân! !"

"Bạch Hạo này. . . Hắn vậy mà cường hãn như vậy!"

"Trời ạ, Bạch Hạo này, hắn chẳng phải là một người, liền đè xuống tam đại gia tộc! !"

"Cự Quỷ Vương chạy ra. . . Có thể tưởng tượng, một khi khôi phục trở về, tam đại gia tộc cũng tốt, sáu đại Thiên Hầu cũng được, đều sẽ được dễ như trở bàn tay. . . Mà Bạch Hạo. . . Mặc kệ trước hắn như thế nào đắc tội Cự Quỷ Vương, lần này liều chết đến một bước này, sợ là cũng có thể trở thành trong Cự Quỷ thành này, tồn tại dưới một người, trên vạn vạn người! !".