Chương 662: Lão ca, ta là vì cứu ngươi a

Chương 662: Lão ca, ta là vì cứu ngươi a

Chương 662: Lão ca, ta là vì cứu ngươi a

Trận phản loạn trong Cự Quỷ thành này, từ phát sinh, đến lúc hiện tại, không đến 20 canh giờ!

Tại trong thời gian thật ngắn này, đối với từng cái thế lực cùng Hồn tu trong Cự Quỷ thành mà nói, xuất hiện biến cố to lớn, nghịch chuyển chi không thể tưởng tượng, đơn giản nghe rợn cả người.

Từ Cửu U Vương thăm dò, sáu đại Thiên Hầu làm phản, tứ đại Thiên Nhân xuất thủ, đến lúc Cự Quỷ Vương không địch lại, thân ảnh tiêu tán, đây chỉ là xem như bộ phận thứ nhất, rất nhanh, sau khi phát hiện tiêu tán đúng là phân thân, bộ phận thứ hai liền triển khai như vậy.

Toàn thành tìm kiếm Cự Quỷ Vương bản tôn, nhưng lại tại lúc này, Bạch Hạo xuất hiện, trói lại Cự Quỷ Vương bản tôn, xuất hiện ở trước mặt mọi người, sau đó tất cả. . . Cho dù là bao nhiêu năm về sau, cũng vẫn như cũ sẽ lưu lại lâu dài trong tâm thần đám người.

Tam đại Thiên Nhân trọng thương, Bạch Hạo mang theo Cự Quỷ Vương. . . Chạy ra Cự Quỷ thành!

Từ giờ khắc này, Bạch Hạo cái tên này, ở trong Cự Quỷ thành, thanh danh hiển hách như mặt trời ban trưa, thậm chí có thể tưởng tượng, không bao lâu, liền sẽ truyền ra Cự Quỷ thành này, tại trong toàn bộ Man Hoang khuếch tán.

Mà giờ khắc này, tại trong một vùng núi khoảng cách Cự Quỷ thành hơn mười vạn dặm, Bạch Tiểu Thuần tới lúc gấp rút nhanh tiến lên, hắn sắc mặt trắng bệch, cũng không quay đầu lại, sau lưng của hắn cõng một lão giả người có mái tóc hoa râm, lão giả này toàn thân giống như khô héo, nếp nhăn rất nhiều, khí tức như có như không, thậm chí nếu không cẩn thận đi xem, sẽ cho rằng đó là một bộ tử thi.

Lão giả này, chính là Cự Quỷ Vương, cũng không biết là hồn huyết nguyên nhân hay là hắn bản thân suy biến kỳ, hắn giờ phút này, đã triệt để đã hôn mê, thậm chí thân thể gần như bất diệt kia, cũng đều yếu ớt xuống tới, giờ phút này một thanh phàm tục lưỡi dao, cũng đều có thể xuyên thấu thân thể của hắn, dồn hắn tử vong.

Bạch Tiểu Thuần khí tức rất không ổn định, mấy canh giờ trước, sau khi hắn cùng Cự Quỷ Vương bị truyền tống đến nơi đây, Cự Quỷ Vương liền hôn mê, Bạch Tiểu Thuần tự thân cũng bị trọng thương, thật sự là trước đó thương thế của hắn tích lũy đến trình độ nhất định, mà hồn huyết kia, không có chữa thương chi dụng, mặc dù nới rộng Bạch Tiểu Thuần con đường, càng làm cho hắn trong thời gian ngắn cảm nhận được Bán Thần cảnh giới, có thể sau một kích biến mất, phảng phất là đốt lên thương thế, khiến cho Bạch Tiểu Thuần cũng cảm nhận được suy yếu.

Cũng may Bạch Tiểu Thuần nhục thân cường hãn, lúc này mới cắn răng không để cho mình hôn mê, sau khi phức tạp nhìn một chút Cự Quỷ Vương, không có tiếp tục nắm lấy cổ Cự Quỷ Vương, mà là đem hắn cõng lên người, cấp tốc tiến lên.

Bạch Tiểu Thuần minh bạch, lần này sự tình quá lớn, tam đại gia tộc tuyệt đối sẽ không chết không thôi, còn có sáu đại Thiên Hầu, trước đó bởi vì Bạch Tiểu Thuần truyền tống trận pháp quá nhiều, tốc độ của bọn hắn không bằng Thiên Nhân, cho nên Bạch Tiểu Thuần mới không có gặp được.

Nhưng có thể tưởng tượng, tiếp xuống. . . Vô luận là tam đại gia tộc hay là sáu đại Thiên Hầu, tất nhiên sẽ liều mạng tất cả, đến tìm kiếm chính mình, mà thủ đoạn của bọn hắn rất nhiều, Bạch Tiểu Thuần không thể trông cậy vào chính mình không bị tìm tới.

"Cũng may không cần quá lâu, lại kiên trì mấy ngày, Cự Quỷ Vương này liền có thể khôi phục. . . Bất quá hắn cho ta một giọt hồn huyết, cũng không thông báo sẽ không thụ ảnh hưởng." Bạch Tiểu Thuần thở dài, sầu mi khổ kiểm, như Cự Quỷ Vương không cho hắn hồn huyết thì cũng thôi đi, hắn đến vạn bất đắc dĩ, đem hắn ném đi, cũng sẽ không áy náy bất an, nhưng bây giờ, lại là không làm được chuyện như vậy.

Bạch Tiểu Thuần trong lòng, đối với ân tình, có nguyên tắc của hắn, Cự Quỷ Vương loại ân đức này, Bạch Tiểu Thuần nội tâm cũng có xúc động, giờ phút này trong lòng cảm khái, suy nghĩ chính mình vốn là dự định để Cự Quỷ Vương cảm động, nhưng cuối cùng, đem chính mình cũng chụp vào đi vào.

"Thôi thôi." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, cõng Cự Quỷ Vương, tiếp tục bỏ chạy, một đường tốc độ cực nhanh, tại trong rừng ở dãy núi này, nhanh như tên bắn mà vụt qua.

Giờ phút này đã là hoàng hôn, rất nhanh đêm khuya giáng lâm, Bạch Tiểu Thuần nội tâm là muốn tiếp tục bỏ chạy, nhưng hắn thương thế không nhẹ, có chút ăn không tiêu, lại Cự Quỷ Vương này khí tức càng là giả hơn yếu, thậm chí thật nhiều thời điểm, Bạch Tiểu Thuần đều không cảm giác được, còn có chính là Cự Quỷ Vương thân thể, ngay tại từ từ băng lãnh.

Cái này để Bạch Tiểu Thuần sốt ruột, sau khi tại trong một ngọn núi đào ra một chỗ sơn động, Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian điều động tu vi thể nội không nhiều, tạo thành đống lửa, đặt ở trước mặt Cự Quỷ Vương.

Có thể Cự Quỷ Vương sắc mặt, vẫn tái nhợt như cũ, toàn thân băng lãnh không có giảm bớt, khí tức cũng càng yếu ớt xuống dưới.

"Ngươi cũng không thể chết a." Bạch Tiểu Thuần gấp đứng người lên, vỗ túi trữ vật, lấy ra chữa thương dược vật, tranh thủ thời gian cho Cự Quỷ Vương cho ăn xuống, nhưng lại vô dụng.

"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ. . ." Bạch Tiểu Thuần muốn đi tìm Tiểu Ô Quy hỏi một chút, có thể Tiểu Ô Quy lại lần nữa không thấy tung tích, phẫn nộ uy hiếp cũng đều vô dụng, Bạch Tiểu Thuần rơi vào đường cùng, mặt buồn rười rượi nhìn xem thân thể Cự Quỷ Vương càng thêm băng hàn, bỗng nhiên vỗ đùi.

"Có!" Bạch Tiểu Thuần nhãn tình sáng lên, hắn nghĩ tới một cái biện pháp, có thể cho Cự Quỷ Vương thân thể nóng đứng lên, nhưng rất nhanh liền chần chờ một chút.

"Cái kia. . . Cự Quỷ Vương lão ca, ta thế nhưng là vì cứu ngươi a, ta là hảo ý." Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian mở miệng, cũng mặc kệ Cự Quỷ Vương có thể nghe được hay không, sau khi nói xong, từ trong túi trữ vật lấy ra một hạt. . . Phát Tình Đan, nhét vào  trong miệngCự Quỷ Vương.

Bạch Tiểu Thuần nhớ kỹ, những phạm nhân kia nhưng phàm là ăn Phát Tình Đan, cả đám đều nóng toàn thân đổ mồ hôi, giờ phút này lấy ngựa chết làm ngựa sống, cảm thấy một hạt có lẽ không đủ, thế là chịu đựng đau lòng, nhiều lấy ra mấy hạt, cho Cự Quỷ Vương rót đi vào.

Rất nhanh, Cự Quỷ Vương chấn động toàn thân, thân thể băng lãnh, lại thật từ từ khôi phục một chút nhiệt độ, khí tức ảm đạm kia, cũng đều sóng gió nổi lên, tựa hồ có khởi sắc.

Một màn này, lập tức liền để Bạch Tiểu Thuần nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lộ ra đắc ý, cảm thấy mình thật là một cái thiên tài, sáng tạo đan dược, chẳng những có thể lấy thẩm vấn, càng có thể cứu người.

"Thiên tài đều là tịch mịch, ai." Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, trong lòng cũng có buông lỏng, hắn biết, Cự Quỷ Vương này nếu là chết rồi, chính mình liền thật chơi xong, trước đó tất cả đều không tốt.

Giờ phút này bình tĩnh trở lại, Bạch Tiểu Thuần hồi tưởng trong Cự Quỷ thành từng màn, tim đập nhanh trung hậu sợ không thôi, nghiêm mặt, âm thầm tổng kết.

"Là ta xúc động, không nên nghe Tiểu Ô Quy. . . Tam đại Thiên Nhân, ta. . . Ta lại từ trong tay bọn họ trốn thoát." Bạch Tiểu Thuần không khỏi hít một hơi thật sâu, trước đó tại Cự Quỷ thành, hắn xem như liều mạng tất cả, tốn sức tâm tư, trong này hơi một cái xảy ra vấn đề, hắn liền chết không có chỗ chôn.

"Đều nói rồi về sau không mạo hiểm, có thể làm sao lại lại mạo hiểm đâu. . ." Bạch Tiểu Thuần sầu mi khổ kiểm, hắn cảm thấy mình tính cách tựa hồ thay đổi một chút, lá gan phảng phất lớn một chút.

"Đây cũng không phải là chuyện tốt a!" Bạch Tiểu Thuần có chút lo lắng, sau khi nhìn một chút Cự Quỷ Vương, lại ngẩng đầu nhìn minh nguyệt trên bầu trời mờ tối bên ngoài, như ẩn như hiện, lần nữa thở dài một tiếng.

"Hi vọng Tiểu Ô Quy nói là sự thật. . . Cự Quỷ Vương này vài ngày sau liền có thể khôi phục." Bạch Tiểu Thuần ngồi ở chỗ đó, nội tâm tâm thần bất định, khẩn trương không thôi, giờ phút này bốn phía an tĩnh, hắn mệt mỏi tâm thần cũng đều theo yên tĩnh mà buông lỏng, không tự chủ được, trong đầu liền hiện ra chính mình khí tức đạt đến Thiên Nhân, đạt đến Bán Thần từng màn.

Dần dần, cặp mắt của hắn lộ ra mê mang, ttrong mê mang kia còn kèm theo khát vọng.

"Thiên Nhân. . . Nguyên lai là cái loại cảm giác này, mà Bán Thần. . . Càng là phảng phất có thể phá vỡ thiên địa. . ." Bạch Tiểu Thuần hô hấp từ từ biến dồn dập lên, trong đầu không ngừng hiển hiện chính mình dung nhập hồn huyết những hình ảnh cùng cảm thụ kia, những cảm ngộ kia, toàn bộ đều lạc ấn tại trong lòng của hắn, hiếm thấy, tại Bạch Tiểu Thuần trong đầu, giờ phút này đối với để cho mình biến cường đại, nhiều chấp nhất.

"Ta muốn trở thành Thiên Nhân. . . Ta muốn trở thành Bán Thần. . . Cái kia, Bán Thần đoán chừng có thể sống lâu hơn một chút đi." Bạch Tiểu Thuần trong suy nghĩ muốn mạnh lên, lại sau khi gia nhập đối với thọ nguyên coi trọng, lập tức thì càng khát vọng.

Thời gian trôi qua, không đợi một đêm trôi qua, Bạch Tiểu Thuần hơi chút nghỉ ngơi về sau, lại phát giác Cự Quỷ Vương thân thể không còn băng lãnh như vậy, thế là lần nữa đem hắn vác tại sau lưng, xông ra sơn động, hướng về càng xa xôi chạy như bay.

Cứ như vậy, ngoại trừ nhất định nghỉ ngơi bên ngoài, cơ hồ tất cả thời gian, Bạch Tiểu Thuần đều tại cấp tốc tiến lên, rút cục đã trôi qua ba ngày. . . Trong ba ngày này, Cự Quỷ Vương vẫn tại hôn mê, không có chút bộ dáng muốn thức tỉnh nào, mà Bạch Tiểu Thuần nơi này, chữa thương thời gian không nhiều, cũng may nhục thân cường hãn, thương thế cũng là khôi phục non nửa.

Nhưng hắn nóng nảy trong lòng, lại là càng ngày càng mãnh liệt, hắn biết, theo thời gian trôi qua, nếu như Cự Quỷ Vương lại không thức tỉnh, như vậy tam đại gia tộc sợ là sắp đuổi kịp.

Rốt cục, tại lúc hoàng hôn ngày thứ ba này, Bạch Tiểu Thuần chính trong khi bay vọt, bỗng nhiên biến sắc, toàn bộ thương khung, tại một cái chớp mắt này, mây mù quay cuồng, hình như có khai thiên thanh âm, oanh minh bát phương!

"Bạch Hạo! !" Thanh âm nghiến răng nghiến lợi, mang theo vô tận oán độc, theo thanh âm khai thiên kia, quanh quẩn giữa thiên địa, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu, lập tức liền thấy được trên bầu trời, giờ phút này nổi bật đi ra. . . Ba tấm riêng phần mình đều nắm chắc trăm trượng lớn nhỏ. . . Bàng bạc gương mặt! !

Chính là. . . Tam đại gia tộc lão tổ!

Mà người nói chuyện kia, chính là lão tổ Thái gia đã mất đi nhục thân, trong mắt của hắn lộ ra sát cơ, để tứ phương này thiểm điện giáng lâm, nhất là trong sấm sét kia, càng cất giấu nồng đậm Kim thuộc tính chi ý, đây là Lôi sinh Kim, chính là cực phẩm trong Kim thuộc tính!

Mà bên cạnh hắn Bạch gia lão tổ cùng Trần gia lão tổ, hai người cũng là vẻ mặt nghiêm túc, lúc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, tựa hồ đã không có đã từng khinh miệt, mà là đem hắn nhìn xong rồi. . . Có thể cùng mình bọn người, địa vị giống nhau tồn tại!

Ánh mắt như vậy, nếu là bị không hiểu rõ tình huống ngoại nhân nhìn thấy, nhất định cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, phải biết đây chính là Thiên Nhân, mà Bạch Tiểu Thuần chỉ là Kim Đan đại viên mãn mà thôi, có thể. . . Đây cũng là Bạch Tiểu Thuần chính mình dùng thực lực, tranh thủ tới cường giả tôn trọng!

Nhất là Bạch gia lão tổ, trong mắt của hắn càng có u dị chi mang, chợt lóe lên..