Chương 663: Sợ hãi cũng không sợ!

Chương 663: Sợ hãi cũng không sợ!

Chương 663: Sợ hãi cũng không sợ!

"Bạch Hạo!"

"Ngươi dù sao cũng là ta Bạch gia tộc nhân, giao ra Cự Quỷ Vương, dùng đại công này, ngươi chính là ta Bạch gia thế hệ này tộc trưởng!" Trên bầu trời, Bạch gia lão tổ chậm rãi mở miệng, thanh âm oanh minh, vượt trên lão tổ Thái gia lôi đình, quanh quẩn tứ phương.

Lão tổ Thái gia trong mắt có không cam lòng, nhưng lại không có tiếp tục mở miệng, hiển nhiên trước khi đến, bọn hắn đã đạt thành chung nhận thức, mà Trần gia lão tổ cũng là như thế, chỉ bất quá tại chỗ sâu trong mắt kia, chỉ có hắn chính mình biết, đối với Bạch Hạo này, hắn đã nổi lên không kém gì lão tổ Thái gia sát cơ.

"Người này. . . Giữ lại không được, có hắn tại, ngày sau Bạch gia, nhất định một nhà độc đại, không người có thể ngăn!" Đây là lão tổ Trần gia phán đoán, hắn càng là khẳng định, một khi Bạch Hạo trở về Bạch gia, như vậy đây sẽ là trong Cự Quỷ thành tất cả thế lực phán đoán.

Thật sự là Bạch Hạo này, lần này làm ra sự tình cùng thủ đoạn, quá mức kinh người, đủ để oanh động toàn bộ Man Hoang.

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, giờ phút này toàn thân đều căng thẳng, nhìn trên bầu trời tam đại lão tổ, nội tâm khẩn trương bất an, Bạch gia lão tổ cho ra điều kiện, có thể nói là vô cùng tốt, nhưng hắn không có cách nào tin tưởng a.

Trong trầm mặc, Bạch Tiểu Thuần nội tâm cũng tại cảm khái, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, bên tai của hắn, truyền đến thanh âm lo lắng của Tiểu Ô Quy mấy ngày nay đều không có lộ ra tung tích.

"Bạch tiểu tử tuyệt đối đừng đáp ứng, Quy gia ta mấy ngày nay không phải không xuất hiện, là không dám xuất hiện, đáng chết, ta đã cảm thấy không thích hợp, Cự Quỷ Vương. . . Thức tỉnh, hắn đã sớm thức tỉnh, nếu như Quy gia ta không nhìn lầm, lão gia hỏa này tu vi nhất định là khôi phục! !

Hắn cáo già a, Bạch tiểu tử, ta có thể giúp ngươi cứ nhiều như vậy, đây chính là Bán Thần, ta liền ngay cả lần này cho ngươi truyền âm, cũng cần sớm bố trí tốt lâu, mới có thể không bị hắn phát hiện, ngươi chính mình nhìn xem xử lý đi."

Bạch Tiểu Thuần nội tâm chấn động mãnh liệt, nhưng trên thần sắc lại không lộ mảy may, cố nén xúc động quay đầu nhìn lại hướng Cự Quỷ Vương mình cõng, con mắt nhỏ không thể thấy nhất chuyển, trên thân từ từ, dâng lên một cỗ có chí thì nên đầu thiết huyết chi ý, trong cặp mắt của hắn, càng là từ từ xuất hiện tơ máu, cả người tựa hồ thành một con cô lang, càng có hung hãn liệt chi ý, bành trướng mà lên.

"Không cần nói, ta Bạch Hạo từ đi ra Bạch gia một ngày kia trở đi, liền đã thề, đời này tuyệt sẽ không quay trở lại lần nữa Bạch gia! Các ngươi Bạch, cùng ta họ, tuy là một chữ, vừa ý nghĩa lại hoàn toàn khác biệt!" Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, đột nhiên mở miệng, thanh âm tại thời khắc này, cũng đều có một tia khàn khàn, giống như mang theo một loại quyết tuyệt cùng ngoan lệ.

"Cự Quỷ Vương đối với ta có tái tạo chi ân, là lão ca ca ta, ta đáp ứng hắn, bảo hộ hắn một tháng, thì nhất định phải làm được!"

"Các ngươi muốn Cự Quỷ Vương, liền từ trên thi thể Bạch Hạo ta, bước qua đi thôi!" Bạch Tiểu Thuần rống to, lời nói này nói khí phách hiên ngang, trong cuồn cuộn hình như có ngông ngênh kiên cường, nếu là đổi không biết Bạch Tiểu Thuần, tất nhiên sẽ bị hắn nơi này một thân Hạo Nhiên Chính Khí mà rung chuyển.

"Ta Bạch Hạo cho dù chết, cũng tuyệt không từ bỏ ta lão ca ca Cự Quỷ Vương! ! Trong Cự Quỷ thành, ta không buông bỏ, nơi này, ta càng sẽ không từ bỏ! !" Giờ phút này lúc lời nói tản ra, Bạch Tiểu Thuần trên thân tu vi cũng ầm vang bộc phát, cõng Cự Quỷ Vương, cấp tốc lui lại, nhưng trong lòng tại đắc ý, suy nghĩ chính mình những lời này, nói phi thường xinh đẹp, Cự Quỷ Vương kia sau khi nghe được, hẳn là sẽ cảm động đi.

Đồng thời nội tâm cũng có lo sợ, không phải đối với tam đại Thiên Nhân, mà là đối với Cự Quỷ Vương này, dù sao mình trước đó đối với Cự Quỷ Vương mạo phạm không nhỏ a. . .

Nhất là nghĩ đến chính mình vỗ đầu đối phương từng màn rất là kích thích kia, Bạch Tiểu Thuần liền trong lòng có chút run rẩy.

Trên bầu trời, tam đại gia tộc lão tổ lập tức trầm mặc, lão tổ Thái gia khuôn mặt to lớn kia, đột nhiên mơ hồ, Nguyên Thần chi thân của hắn, trực tiếp liền từ trong mi tâm của gương mặt này đi ra, một bước phía dưới, hướng về Bạch Tiểu Thuần, bỗng nhiên mà đến, càng là đôi môi khẽ nhúc nhích, lập tức bốn phía sấm chớp, trong oanh minh từng đạo thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi.

Những thiểm điện kia, giống như nối liền với nhau, tạo thành một quả cầu điện cự đại, khí thế kinh người, những nơi đi qua, hư vô vặn vẹo, giống bị thiêu đốt!

Cùng lúc đó, Trần gia lão tổ một dạng như vậy, từ trong gương mặt hắn hiện thân, tay phải khi nhấc lên, thiên địa biến sắc, bốn phía bát phương, trong vòng phương viên trăm dặm, trong nháy mắt liền bị bao phủ, tạo thành phong ấn to lớn!

Bạch Tiểu Thuần tựa hồ tròn mắt đều nứt, biết mình không chỗ có thể trốn, nhìn xem quả cầu sét giáng lâm mà đến kia, hắn hét lớn một tiếng.

"Ta cho dù chết, cũng đều không cho phép các ngươi tổn thương ta lão ca ca! !" Bạch Tiểu Thuần chân phải hướng về mặt đất đạp mạnh, bên trong oanh minh, dưới chân xuất hiện hố sâu, một tay đem Cự Quỷ Vương từ phía sau lưng buông xuống, thân thể ngăn cản tại trước người Cự Quỷ Vương, Vĩnh Dạ Tán bỗng nhiên chống ra, toàn lực ngăn cản.

Tiếng oanh minh, lập tức ngập trời mà lên, đại địa run rẩy, xuất hiện từng đạo vết nứt, vô số hình cung điện quang, hướng về bốn phía khuếch tán, phảng phất đem nơi đây hóa thành lôi trì đồng dạng, Vĩnh Dạ Tán vặn vẹo, Bạch Tiểu Thuần ở phía sau, trong run rẩy há miệng phun ra máu tươi, cả người đều muốn hỏng mất, nhất là xương cốt, càng là vỡ vụn một chút, nhưng lại cắn răng, ôm đồm lấy Cự Quỷ Vương, cấp tốc lui lại.

Một bên bỏ chạy, một bên khống chế không nổi phun ra máu tươi, Bạch Tiểu Thuần trong thần sắc lộ ra tuyệt vọng, cúi đầu mắt nhìn Cự Quỷ Vương, thì thào nói nhỏ thanh âm, chỉ có bên cạnh hắn Cự Quỷ Vương có thể nghe được.

"Người đều có một chết, tử vong. . . Cùng lão ca ca cho ta ân tình so sánh, lại coi là cái gì! !" Bạch Tiểu Thuần tuyệt vọng trên nét mặt có điên cuồng.

"Ta chỉ là hận, chính mình tu vi quá yếu, chỉ là hận, chính mình không cách nào hoàn thành cùng lão ca ca hứa hẹn a! !" Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời gào to, nội tâm lại là gấp run rẩy, thầm nghĩ chính mình dạng này có thể đi, lại tiếp tục như thế, cái mạng nhỏ của mình liền thật chơi xong.

Vừa rồi một kích kia, hắn nhưng là liều mạng toàn bộ, thậm chí thể nội phân thân đều vận dụng, cái này mới miễn cưỡng sống qua, hắn biết rõ, đây là lão tổ Thái gia kia bởi vì chỉ còn lại có Nguyên Thần, cho nên một kích này uy lực yếu đi rất nhiều, chỉ khi nào Trần gia lão tổ cùng Bạch gia lão tổ xuất thủ, lấy chính mình thời khắc này trạng thái, căn bản là không chịu nổi.

"Cự Quỷ Vương này muốn nhìn đùa giỡn thấy cái gì thời điểm a, hắn lại không ra tay, ta chết đi, hắn cũng muốn chết a. . ." Bạch Tiểu Thuần trong lòng sắp khóc.

Trên bầu trời, Bạch gia lão tổ thầm than một tiếng, thầm nghĩ đáng tiếc, nhưng hắn cũng là người lãnh khốc, nếu Bạch Hạo nơi này không biết tốt xấu, hắn cũng không còn thuyết phục, giờ phút này một quyền liền cách không đánh phía đại địa.

"Như vậy, ngươi liền chết đi!"

Oanh

Tiếng vang trong nháy mắt ngập trời mà lên, một cái cự đại nắm đấm hình bóng, trực tiếp huyễn hóa ra đến, hướng về đại địa, ù ù mà đi, càng là tại tiến đến lúc, tạo thành thiên địa chi uy, giống như một quyền này, đại biểu thiên ý, khống chế tứ phương, càng có diệt tuyệt tất cả quyết đoán!

Tốc độ nhanh chóng, chớp mắt liền rơi vào bốn phía Bạch Tiểu Thuần, không đợi rơi xuống, liền để đại địa run rẩy, tựa hồ một khi rơi xuống, liền có thể hủy diệt tất cả!

Nguy cơ sinh tử mãnh liệt, trong nháy mắt ngay tại trong đầu Bạch Tiểu Thuần bộc phát, hắn không cần nhìn liền minh bạch, một kích này. . . Chính mình không ngăn cản được, cũng vô pháp né tránh, mà chính mình. . . Vô luận như thế nào, đều hẳn phải chết không nghi ngờ! !

"Con bà nó chứ Cự Quỷ Vương, ngươi thật chẳng lẽ muốn nhìn lấy ta chết a!" Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy, trong tuyệt vọng nội tâm gào thét, nhưng đến bên miệng, phun ra lời nói, lại là thay đổi con.

"Lão ca ca, không phải lão đệ ta không tuân thủ hứa hẹn, là ta thật không làm được, ta giờ phút này duy nhất có thể làm, chính là trên Hoàng Tuyền Lộ, cùng lão ca ca ngươi cùng đi xuống đi!"

Bạch Tiểu Thuần cười buồn một tiếng, ngẩng đầu nhìn quyền ảnh to lớn oanh minh mà đến kia, giờ phút này trong lòng sợ hãi kinh hoảng đến cực hạn về sau, ngược lại bình tĩnh, mặc dù thân thể còn tại run rẩy, nhưng trong lòng lại không còn khẩn trương, không còn sợ hãi, hắn hiểu được, nếu như Tiểu Ô Quy phán đoán sai, Cự Quỷ Vương thật không có tỉnh, chính mình cũng rất khó đi bỏ xuống hắn, cuối cùng cục diện tất nhiên cũng là như thế, chính mình làm sao đều khó có khả năng lần nữa từ dưới tay ba vị Thiên Nhân chạy trốn.

"Đây cũng không phải là cược, cũng không phải diễn, con bà nó chứ, lão tử liền xem như thật mạng nhỏ muốn mất đi, cũng không thể để người nhìn sợ. . ." Bạch Tiểu Thuần đáy lòng thì thào, thân thể trong run rẩy cắn răng, đem Cự Quỷ Vương thả sau lưng mình.

Tiếng oanh minh, tại một cái chớp mắt này, ngập trời mà lên, tiếng vang kinh thiên động địa, nắm đấm to lớn kia, trực tiếp liền đem Bạch Tiểu Thuần thân ảnh bao phủ ở bên trong, đại địa run rẩy, một cái cự đại hố sâu bỗng nhiên khuếch tán ra đến, thậm chí dãy núi chi địa này, cũng đều chấn động không thôi, liền ngay cả bốn phía hư vô, cũng tại dưới thần thông này, như bị xé nứt. . .

Nhưng vào lúc này, Bạch gia lão tổ trên bầu trời, chẳng những không có thở phào, ngược lại sắc mặt trong nháy mắt liền đại biến đứng lên, thân thể đều run rẩy, hai mắt trợn lão đại, lộ ra không cách nào tin cùng hãi nhiên, la thất thanh.

"Cự Quỷ Vương! !"

Chẳng những là hắn nơi này như vậy, Trần gia lão tổ, Thái gia lão tổ, hai người ở giữa không trung, giờ phút này đều là toàn thân run lên bần bật, não hải càng là vù vù, như là có 10 vạn Thiên Lôi đồng thời nổ tung, trợn cả mắt lên, không thể tin được nhìn về phía giờ phút này. . . Tại trước đại địa hố sâu kia, nguyên bản sau lưng Bạch Tiểu Thuần hôn mê thân ảnh, lại xuất hiện ở trước người Bạch Tiểu Thuần!

Chính là. . . Cự Quỷ Vương! !.