Chương 664: Trò chơi kết thúc

Chương 664: Trò chơi kết thúc

Chương 664: Trò chơi kết thúc

"Trò chơi, kết thúc!"

Thanh âm băng lãnh, thật đơn giản một câu, năm chữ, nhưng tại nói ra sát na, trên người hắn, loại khí thế thân là Thiên Vương, thân là Bán Thần cường giả, thân là thượng vị giả kia, liền ngay cả phiến thiên địa này đều không thể tiếp nhận, từ từ xuất hiện mây đen, mà tam đại gia tộc lão tổ, càng là thân thể run rẩy, tại dưới uy áp này, thậm chí đều không cần Cự Quỷ Vương triển khai tu vi, vẻn vẹn ánh mắt không giận tự uy kia, liền lập tức, để trong ba người tâm trực tiếp đổ sụp.

Đây, mới là Cự Quỷ Vương! !

Giờ khắc này, giữa thiên địa tựa hồ tất cả sắc thái, đều bị thân ảnh kình thiên kia chỗ che đậy, tựa hồ ở trước mặt thân ảnh này, thiên địa đều muốn cúi đầu, vạn vật chúng sinh đều muốn run rẩy!

Bởi vì hắn là. . . Bán Thần cường giả!

Bởi vì hắn là. . . Man Hoang Tứ Đại Thiên Vương!

Bởi vì hắn là. . . Cự Quỷ Vương! !

Hắn đứng tại trước người Bạch Tiểu Thuần, tay phải nâng lên, vẻn vẹn một tay, phảng phất có thể chống trời, đem Bạch gia lão tổ thần thông, trực tiếp ngăn cản ở ngoài, chung quanh hắn phạm vi trăm trượng đại địa, lông tóc không tổn hao gì!

Thân thể của hắn, giờ phút này chính mắt trần có thể thấy, từ dáng vẻ già nua kia cấp tốc cải biến, mái tóc màu trắng trở thành màu đen, nếp nhăn đầy mặt trong nháy mắt biến mất, thân thể khô héo dần dần thẳng tắp, trong thần sắc uy nghiêm, trong chớp mắt, liền đã tràn ra!

Đỉnh đầu của hắn, huyễn hóa ra một tôn vương miện, trên người hắn, xuất hiện Mãng Long bào màu tím, một cỗ quý khí, phóng lên tận trời!

Trên bầu trời Bạch gia lão tổ, giờ phút này thân thể run rẩy, tròng mắt đều muốn phát nổ đồng dạng, trong lòng của hắn dâng lên hàn khí, đủ để đem hắn thế giới băng phong.

Trần gia lão tổ một dạng như vậy, hô hấp của hắn thô trọng hỗn loạn, sợ hãi của hắn tại thời khắc này, như là đại dương mênh mông, đem tự thân bao phủ đồng thời, cũng đem hắn gia tộc, thậm chí hắn tất cả, toàn bộ phá hủy!

Về phần Thái gia lão tổ  đồng dạng như vậy, hắn chỉ còn lại có Nguyên Thần chi thể, hắn hãi nhiên, hoảng sợ của hắn, tựa hồ bởi vì không có nhục thân làm gánh chịu, toàn bộ tác dụng tại trên Nguyên Thần của hắn, khiến cho Nguyên Thần của hắn vặn vẹo, phảng phất muốn sụp đổ đồng dạng, trong lòng của hắn giờ phút này càng có thét lên, hắn hiểu được, chính mình ba người. . . Lần nữa phán đoán sai lầm Cự Quỷ Vương!

Không phải ba tháng, không phải một tháng, thậm chí không phải nửa tháng. . . Mà là. . . Năm ngày! !

Từ bọn hắn làm phản bắt đầu tính toán, chỉ cần năm ngày, Cự Quỷ Vương liền có thể khôi phục tu vi, giờ phút này minh bạch tất cả, quay đầu nhìn lại lần làm phản này, hắn không khỏi nghĩ đến ngày đó tại trên bầu trời bên ngoài Vương Điện, Cự Quỷ Vương phân thân, lấy khí thế bễ nghễ thiên hạ kia, còn có ánh mắt khinh bỉ kia, nói ra câu nói kia.

"Đây là một trò chơi. . ."

Nghĩ tới câu nói này, không chỉ là Thái gia lão tổ, giờ khắc này, Bạch gia lão tổ, Trần gia lão tổ, trong óc của bọn hắn, cũng không khỏi đến hiển hiện câu nói này, toàn bộ thiên địa, tại một cái chớp mắt này đều đọng lại, hoàn toàn tĩnh mịch. . .

Ba người bọn họ, đứng tại thiên không, rõ ràng là nhìn xuống đại địa, có thể hết lần này tới lần khác, tại trong cảm thụ của bọn hắn, tựa hồ lại là đang ngước nhìn thân ảnh đứng ở trên mặt đất kia! !

Bạch Tiểu Thuần liền đứng sau lưng Cự Quỷ Vương, giờ phút này trợn mắt hốc mồm như choáng váng đồng dạng, không thể tin được chính mình thế mà còn sống, không thể tin được Cự Quỷ Vương thế mà thức tỉnh lại khôi phục tu vi, dạng như vậy, phảng phất so tam đại gia tộc lão tổ còn rung động.

Nhưng trong lòng, giờ phút này lại là trong tâm thần bất định, càng có mãnh liệt không cách nào hình dung khẩn trương.

"Hi vọng Cự Quỷ Vương này. . . Chỉ nhìn ta tốt, quên chuyện khác. . . Có thể hàng vạn hàng nghìn đừng mang thù a." Tại lúc Bạch Tiểu Thuần nơi này trong lòng khẩn trương bất an, trên bầu trời Bạch gia lão tổ ba người, bọn hắn thần sắc không ngừng biến hóa, rất nhanh, Thái gia lão tổ liền phát ra một tiếng sắc nhọn vô cùng gào thét, lại chợt xoay người, hướng về nơi xa, oanh minh mà chạy!

Hắn không thể không trốn, dù là gia tộc bởi vậy bị diệt, cũng giống vậy muốn chạy trốn, chỉ cần hắn vẫn còn, gia tộc có thể một lần nữa thành lập, mà hắn như vẫn lạc. . . Mới là đầy bàn đều thua.

Có thể đây chỉ là lựa chọn của hắn, về phần Bạch gia lão tổ cùng Trần gia lão tổ, hai người trong đau khổ, nhưng không có bỏ chạy, mà là toàn thân tu vi ầm vang bộc phát, hướng về Cự Quỷ Vương, kiên quyết phóng đi.

Lần này làm phản, chính là một trận đánh cược, thắng mà nói, bọn hắn lập tức lên trời, giờ phút này thua. . . Bọn hắn cũng nhận, đây là nhất định phải trả ra đại giới, trốn không thoát.

"Hai người các ngươi, coi như có chút cốt khí." Cự Quỷ Vương đứng tại trước mặt Bạch Tiểu Thuần, nhàn nhạt mở miệng, thanh âm bình tĩnh, nhưng lại có uy áp không cách nào hình dung, theo câu nói này, tràn ngập thiên địa.

Tay phải hắn không có buông xuống, mà là nắm thành quả đấm, thân thể càng phát ra thẳng tắp, hướng về tiến đến Bạch, Trần hai người, trực tiếp cách không, đấm ra một quyền!

Một quyền này, nhìn như hời hợt, nhìn như không có thuật pháp thần thông gì, nhưng tại đánh ra trong nháy mắt, toàn bộ thiên địa đều ảm đạm xuống, tựa hồ thế giới đều đang xoay tròn, hóa thành một vòng xoáy khổng lồ, như là um tùm miệng lớn, trực tiếp liền xuất hiện ở trước người Trần, Bạch hai người, tựa như muốn thôn phệ tất cả, oanh minh mà đi.

Tiếng ầm ầm kinh thiên quanh quẩn, Bạch gia lão tổ phun ra máu tươi, toàn thân như muốn sụp đổ, trong cười thảm thân thể giống như không bị khống chế, trong nháy mắt liền bị miệng lớn kia thôn phệ, Trần gia lão tổ một dạng cười thảm đứng lên, trong tiếng cười mang theo không cam lòng, càng có đắng chát, máu tươi không cầm được phun ra, trong chớp mắt, biến mất tại trong miệng lớn kia thôn phệ.

Một quyền. . . Trực tiếp toái diệt hai đại Thiên Nhân, thân ảnh của bọn hắn, chớp mắt tiêu tán, bị lỗ đen kia hút vào, sinh tử không biết.

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần xuất mồ hôi trán, nội tâm run rẩy, hắn chưa từng có thấy qua Bán Thần xuất thủ, liền xem như trước đó mình tại trong hồn huyết kia cảm nhận được Bán Thần kinh khủng, thế nhưng không bằng dưới mắt tận mắt nhìn thấy mang tới rung động.

Đây hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần nơi này, nội tâm khẩn trương đến cực hạn, trong đầu nhịn không được hiển hiện một bức tranh, trong tấm hình chính mình, một mặt phách lối, chính vỗ đầu Cự Quỷ Vương, mà lại không phải vỗ một cái, là liên tiếp đập bảy tám lần, đến lúc đem đầu Cự Quỷ Vương đều đánh sưng lên. . .

Hình ảnh này, để Bạch Tiểu Thuần nội tâm kêu rên một tiếng, hắn cảm thấy mình là ăn tim rồng gan phượng, bằng không, làm sao có thể có đảm lượng như thế, đi đập đầu một vị Bán Thần cường giả. . .

Ngay tại lúc Bạch Tiểu Thuần nơi này đáy lòng kêu thảm, Cự Quỷ Vương ánh mắt, nhìn về hướng nơi xa, Thái gia lão tổ đã dung nhập hư vô, hắn hừ lạnh một tiếng, nắm đấm buông ra, hướng về phương hướng Thái gia lão tổ bỏ chạy, ra sức vồ một cái.

Dưới một trảo này, trong oanh minh, toàn bộ thế giới tựa hồ nghịch chuyển, phảng phất tuế nguyệt thời gian, ở trong tay Cự Quỷ Vương, trở thành quy tắc thuộc về hắn.

Thời gian trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần liền kinh hãi phát hiện, Thái gia lão tổ nguyên bản đã đào tẩu kia, Nguyên Thần hắn lại xuất hiện ở nơi xa, duy trì tư thái hướng về phía trước, lại là cấp tốc lùi lại, nó trong thần sắc giờ phút này ẩn chứa sợ hãi, đã đến cực hạn.

"Không. . . Không, Vương gia tha mạng, Vương gia. . ." Thái gia lão tổ thanh âm run rẩy còn đang vang vọng, Nguyên Thần của hắn, liền phảng phất thời gian lùi lại đồng dạng, trong nháy mắt liền từ đằng xa, trực tiếp lui trở về, xuất hiện ở trong tay Cự Quỷ Vương, bị hắn một thanh. . . Chộp vào trên cổ của Nguyên Thần!

Nhưng hắn lời nói không đợi nói xong, Cự Quỷ Vương mặt không biểu tình, tay phải tùy ý bóp, oanh một tiếng, Thái gia lão tổ kêu thảm, im bặt mà dừng, toàn bộ Nguyên Thần, tại Cự Quỷ Vương trong lòng bàn tay, ầm vang sụp đổ.

Có thể sự sụp đổ này, cũng không phải là kết thúc, theo khuếch tán, lại có một tia hồn ảnh, từ trong Nguyên Thần này phiêu tán đi ra, chính là. . . Thiên Nhân Hồn!

Tại Thiên Nhân Hồn này xuất hiện trong nháy mắt, trên bầu trời có một cái vô hình vòng xoáy, bỗng nhiên huyễn hóa, nhìn kỹ, trong vòng xoáy kia, tựa hồ có một dòng sông, trong nước sông vô số oan hồn, chính là. . . Minh Hà!

Tại vòng xoáy này xuất hiện trong nháy mắt, một cỗ hấp lực tràn ra, hình như có một cỗ quy tắc cho phép, muốn đem Thiên Nhân Hồn này lấy đi, nhưng vào lúc này, Cự Quỷ Vương hừ lạnh một tiếng, tay phải lại vồ một cái, thiên địa biến sắc, hấp lực kia một trận, tại trước mặt hắn tán đi, vòng xoáy cùng Minh Hà, cũng đều phảng phất không muốn cùng một vị Bán Thần đi tranh đoạt, dần dần ẩn tại giữa thiên địa, theo tán đi, sợi Thiên Nhân Hồn kia, hoàn hảo giữ lại tại trong tay Cự Quỷ Vương!

Trong hồn bên này, tràn ra, chính là Kim thuộc tính khí tức, thậm chí trong đó còn xen lẫn một tia lôi lực! !

Tất cả, cứ như vậy kết thúc, từ Cự Quỷ Vương xuất thủ, đến lúc dưới mắt, cũng chính là thời gian mấy hơi thở, tam đại Thiên Nhân, một người tử vong, hai người không biết sinh tử.

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần da đầu đều muốn nổ tung, thân thể có chút run rẩy, mồ hôi trán chảy xuống, đáy lòng tâm thần bất định bất an không cách nào hình dung, lúc vụng trộm nhìn về phía Cự Quỷ Vương, bỗng nhiên, Cự Quỷ Vương quay người, một chút nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, trong mắt kia uy nghiêm cùng sắc bén, phảng phất lưỡi dao, trong nháy mắt liền đánh vào Bạch Tiểu Thuần trong đầu, như muốn đem hắn toàn thân toái diệt!

Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, tâm thần oanh minh, giờ khắc này Cự Quỷ Vương, tại cảm giác của hắn như là phong bạo, mà chính mình là biên giới phong bạo kia bay phất phơ, tùy thời có thể lấy bị cuốn thịt nát xương tan, càng phảng phất là trở thành phàm nhân, đang đối mặt một con mãnh hổ mở ra miệng to như chậu máu!

Đó là một cỗ uy áp không cách nào hình dung, theo Cự Quỷ Vương ánh mắt, như thiên khung lật đổ muốn ngã xuống!

"Bạch Hạo, cho bản vương một cái. . . Lý do không giết ngươi!".