Chương 665: Thiên xuyên vạn xuyên

Chương 665: Thiên xuyên vạn xuyên

Chương 665: Thiên xuyên vạn xuyên

Cự Quỷ Vương lời nói, như là Thiên Lôi, oanh minh Cửu Thiên, quanh quẩn tứ phương, tựa hồ mảnh thế giới này đều run rẩy lên, lại càng không cần phải nói Bạch Tiểu Thuần.

Uy áp đến từ trên người Cự Quỷ Vương, để Bạch Tiểu Thuần nơi này trong run rẩy, phảng phất đặt mình vào thuyền cô độc trong sóng dữ, hắn có loại dự cảm mãnh liệt, hơi một cái không ổn, chính mình lần này liền muốn hình thần câu diệt!

Mà Cự Quỷ Vương câu nói này, càng làm cho Bạch Tiểu Thuần nơi này cơ hồ hồn phi phách tán, một câu thật đơn giản này, Bạch Tiểu Thuần trên thực tế là có mấy lời hồi đáp giải thích, vô luận là ước định của bọn hắn, lại hoặc là hắn thảm liệt diễn kịch, còn có mấy ngày trước ân cứu mạng, trong này bất luận một đầu nào, tựa hồ cũng có thể đứng ở chân.

Có thể Bạch Tiểu Thuần lại có loại dự cảm mãnh liệt, những lời này, hắn không thể nói!

Bởi vì đây hết thảy, Cự Quỷ Vương biết, nhưng tại dưới tình huống biết đến, còn muốn tự hỏi mình như vậy, như vậy trong này ẩn chứa thâm ý, để Bạch Tiểu Thuần không lạnh mà túc, hắn không chút nghi ngờ, chính mình tiếp xuống trả lời lời nói, quyết định vận mệnh của mình!

Giờ khắc này khẩn trương, có thể nói là Bạch Tiểu Thuần trong cuộc đời này cũng không nhiều, nhất là hắn trong run rẩy ngẩng đầu nhìn đến Cự Quỷ Vương ánh mắt băng lãnh tựa hồ lãnh khốc vô tình kia, cùng tại ánh mắt kia chỗ sâu một loại thâm thúy chi mang kỳ dị nào đó về sau, Bạch Tiểu Thuần càng thêm xác định trực giác của mình.

"Trong tay hắn cầm, là hắn ở ngay trước mặt ta, thu lấy Kim thuộc tính Thiên Nhân Hồn. . . Đây là cố ý cho ta nhìn, Cự Quỷ Vương này tâm tư, đến cùng là như thế nào. . . Nhưng hắn hết lần này tới lần khác lại thật đối với ta lên sát cơ. . . Cấm chế cũng không an toàn a!" Bạch Tiểu Thuần nội tâm xoắn xuýt, giờ khắc này, hắn là thật có loại cảm giác gần vua như gần cọp, trước mắt Cự Quỷ Vương, tựa hồ mới là nó chân chính bộ dáng, cũng không biết vì cái gì, cái Cự Quỷ Vương như này, để Bạch Tiểu Thuần có cỗ xúc động, lại muốn đi chụp được đầu, ý tưởng này vừa lên, lập tức bị hù Bạch Tiểu Thuần cảm giác bỏ đi.

"Là còn muốn đập đầu bản vương a." Tại lúc Bạch Tiểu Thuần nơi này khẩn trương do dự, Cự Quỷ Vương nhàn nhạt mở miệng, thanh âm như âm phong mang theo băng hàn, trong mắt càng thâm thúy vô cùng, trên thân tràn ra uy áp, một dạng càng phát mãnh liệt, khiến cho toàn bộ thế giới tựa hồ cũng tại bị đè ép, như là phong bạo liền muốn bạo phát đi ra

"Nội tâm của hắn đối với ta có oán khí a, không nhận sợ đối nghịch mà nói, ta liền nguy hiểm!" Bạch Tiểu Thuần bị hù khẽ run rẩy, nội tâm gào thét, trong ánh mắt lộ ra tơ máu, suy nghĩ co được dãn được mới là hảo hán, thế là đột nhiên ngẩng đầu, tại đầu của hắn nâng lên trong nháy mắt, trên mặt của hắn lộ ra, là. . . Ánh mắt cuồng nhiệt.

"Vương gia! !" Bạch Tiểu Thuần trong lúc biểu lộ mang theo kích động, thanh âm tựa hồ cũng đều bởi vì kích động mà phát run.

"Vương gia, trước kia Bạch Hạo không rõ, nhưng bây giờ Bạch Hạo minh bạch, Vương gia không hổ là Vương gia, tài trí vô song, năm ngày thời gian, càn khôn nghịch chuyển, đây thật là mở ra mây mù gặp Thanh Thiên, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn a!" Bạch Tiểu Thuần hai mắt sáng lên, phảng phất thật kích động đến cực hạn, thậm chí nghĩ nghĩ lại, còn có thể nhìn thấy hắn trong mắt phảng phất lóe ra vui sướng nước mắt.

"Kích động khóc?" Cự Quỷ Vương khẽ giật mình, trong thần sắc có vẻ cổ quái chợt lóe lên, vẫn như trước uy nghiêm, nhàn nhạt mở miệng.

"Vương gia, thật sự là ngài trước đó hình tượng quá mức vĩ đại, một chỉ diệt Thiên Nhân, vừa quát kinh chúng sinh, khí khái oai hùng kia, Bạch Hạo đời này thủ gặp! Nghĩ đến có thể đi theo ngài đại anh hùng, đại nhân vật như vậy, quả thật muôn đời may mắn, cho nên vui đến phát khóc a!" Bạch Tiểu Thuần lớn tiếng nói, thân thể đều bởi vì lời nói này mà không ngừng run rẩy, một mặt cuồng nhiệt kia, trong mắt kia vui vẻ nước mắt, đủ để cho người trợn mắt hốc mồm.

Cự Quỷ Vương nghe đến đó, trong mắt kia cổ quái càng nhiều, giống như liền ngay cả hắn cũng không nghĩ tới, Bạch Tiểu Thuần nơi này, thế mà còn có loại bản lãnh này. . .

Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy quang mang trong mắt Cự Quỷ Vương, đáy lòng của hắn cuối cùng là buông lỏng một hơi, giờ phút này một phát hung ác, suy nghĩ nếu biện pháp này hữu hiệu, như vậy thì phải thêm đại lực độ, thế là thần sắc càng thêm sùng kính, ôm quyền thật sâu cúi đầu, lúc ngẩng đầu, cả người đều sục sôi đứng lên.

"Vương gia a, ngài anh minh thần võ, trí lực phi phàm, bách chiến bách thắng, ngọc thụ lâm phong, không gì làm không được, quả thực là không người đi tới, thiên hạ giang hà thu hết lòng bàn chân, ta Bạch Hạo từ đó về sau, khăng khăng một mực đi theo ngài, ngài nhất định sẽ không tổn thương ta tiểu hài tử vừa đáng thương vừa đáng yêu này. . ." Bạch Tiểu Thuần trơ mắt nhìn Cự Quỷ Vương, hắn nói như thế một đống lớn, trên thực tế câu nói sau cùng, mới là trọng điểm, mới là lời trong lòng. . .

Giờ phút này nói xong, Bạch Tiểu Thuần đáy lòng đã bắt đầu cầu gia gia cáo nãi nãi, hắn cũng không biết tự mình lựa chọn chính là đúng là sai, nội tâm khẩn trương sau khi, cũng rất phát sầu.

Cự Quỷ Vương thần sắc càng phát ra nghiền ngẫm, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, nội tâm dở khóc dở cười, bất quá những lời này, hắn trước lúc này cơ hồ chưa từng nghe qua, dù sao bên cạnh hắn, từ đầu đến cuối liền không có Bạch Tiểu Thuần người như vậy, lấy hắn thân ảnh luôn luôn tràn đầy uy nghiêm, cũng không có người dám ở trước mặt hắn mở miệng như vậy.

Giờ phút này sau khi nghe được, hoặc nhiều hoặc ít, vẫn còn có chút thụ dụng, ánh mắt nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, cũng không khỏi đến tại trong cổ quái kia, có một chút nhu hòa.

Trên thực tế, trước hắn đích thật là động một tia sát cơ, dù sao nếu không có Bạch Tiểu Thuần, hắn cũng không trở thành hung hiểm như vậy, chỉ là năm ngày này từng màn, hắn liền xem như ý chí sắt đá, có thể liên tiếp nhiều lần bị xúc động, cũng đã lạc ấn tại trong lòng.

Chỉ là, Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, chính là một cái ngoài ý muốn, không tại trong kế hoạch của hắn, nếu như đem Bạch Tiểu Thuần mang về Cự Quỷ thành, lấy hắn mấy ngày nay thanh thế, có thể tưởng tượng, ngày sau trong Cự Quỷ thành này, Bạch Tiểu Thuần thân phận độ cao, vô luận như thế nào, đều tất nhiên là dưới một người, trên vạn người.

Chuyện như vậy, nếu là ở trong kế hoạch thì cũng thôi đi, nhưng đây cũng là một cái xảy ra bất ngờ, cưỡng ép tham gia ngoài ý muốn, cái này để Cự Quỷ Vương đáy lòng rất là không thoải mái.

Cho nên, hắn đem quyền lựa chọn, giao cho Bạch Tiểu Thuần, nếu như Bạch Tiểu Thuần trả lời, là hai người ước định, như vậy Bạch Tiểu Thuần là lấy không được Thiên Nhân Hồn, mà lại Cự Quỷ Vương sẽ còn đem Bạch Tiểu Thuần phong ấn, sau khi giải khai cấm chế, Bạch Tiểu Thuần nơi này, sẽ bị âm thầm đưa ra Cự Quỷ thành, từ đây cùng hắn không còn liên quan, sinh tử do mệnh, tất cả như ban sơ dáng vẻ!

Mà nếu như Bạch Tiểu Thuần nói chính là hắn đoạn đường này thảm liệt, như vậy Cự Quỷ Vương sẽ cho hắn Thiên Nhân Hồn, sau đó vẫn như cũ là. . . Sinh tử do mệnh, hai người gặp nhau, như vậy chặt đứt.

Hai lựa chọn này, vô luận cái nào, Cự Quỷ Vương cũng sẽ không để Bạch Tiểu Thuần nghênh ngang đi theo chính mình về Cự Quỷ thành.

Nhưng nếu như Bạch Tiểu Thuần không biết tốt xấu, dám lại tự chụp đầu mình, nói ra ân cứu mạng, như vậy loại hành vi này, xem như mang ân, lấy Cự Quỷ Vương tính cách, hắn sẽ ra tay!

Chỉ là, hắn cho Bạch Tiểu Thuần ba con đường này, có thể Bạch Tiểu Thuần lựa chọn, lại là từ không sinh có con đường thứ tư, cái này để Cự Quỷ Vương trong thần sắc quái dị có chút không thể làm gì, cũng dưới đáy lòng mắng to một tiếng láu cá, bất quá trải qua nháo trò vô lại trượt không lưu thu như vậy, sát ý cùng ý nghĩ của hắn, thật cũng không có, nhất là nhìn thấy thương thế thảm liệt trên người Bạch Tiểu Thuần, trong đầu cũng nhớ tới đoạn đường này hình ảnh đối phương không hề từ bỏ chính mình.

Còn có trước đó đối phương thời khắc sống còn, lộ ra chân thành một màn, tại trong mắt Cự Quỷ Vương đa mưu túc trí, hắn nhìn rõ rõ ràng ràng, minh bạch đó là thật, nghĩ tới đây, hắn nguyên bản kiêu hùng lạnh lẽo cứng rắn chi tâm, hiếm thấy mềm mại một chút.

Lại sau khi nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần lượn quanh một vòng lớn lời nói nịnh nọt, nói ra câu nói sau cùng, càng làm cho Cự Quỷ Vương nơi này, không biết nên khóc hay cười, ánh mắt trên người Bạch Tiểu Thuần quét qua, Cự Quỷ Vương thần sắc lại lạnh lùng đứng lên, tay phải vung lên, Kim thuộc tính Thiên Nhân Hồn trong tay hắn, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi.

Bạch Tiểu Thuần giờ phút này cảm thấy vẫn từ lo sợ, không ngừng mà quan sát Cự Quỷ Vương thần sắc, trong lòng khẩn trương tựa như mười lăm cái thùng treo múc nước, bất ổn, mắt thấy Thiên Nhân Hồn bay tới, hắn sau khi sửng sốt một chút là bắt được, đã thấy Cự Quỷ Vương quay người một bước, hướng lên bầu trời đi đến, bộ dáng như muốn rời đi.

Bạch Tiểu Thuần có chút không mò ra đối phương suy nghĩ, cầm Thiên Nhân Hồn, do dự đứng lên, suy nghĩ đây là muốn cùng mình cáo biệt? Chuyện lúc trước, không so đo rồi?

Ngay tại lúc Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ lung tung, trên bầu trời, truyền đến Cự Quỷ Vương hừ lạnh.

"Đứng ở nơi đó làm gì, bản vương muốn về Cự Quỷ thành, ngươi chẳng lẽ dự định chính mình đi trở về đi!"

Bạch Tiểu Thuần thân thể đột nhiên chấn một cái, trong mắt lập tức có thần thái, biết mình xem như vượt qua trước mắt cửa này, Cự Quỷ Vương trong lời nói ý tứ rất rõ ràng, đây là muốn mang chính mình trở về a. . .

Vừa nghĩ tới sau khi trở về, chính mình cũng coi là hoa lệ quay người, Bạch Tiểu Thuần lập tức tinh thần vô cùng phấn chấn, mang trên mặt hưng phấn, tranh thủ thời gian nhảy lên một cái. . ..