Chương 666: Đem người phản loạn, cầm xuống!

Chương 666: Đem người phản loạn, cầm xuống!

Chương 666: Đem người phản loạn, cầm xuống!

Cự Quỷ Vương tu vi khôi phục, tam đại Thiên Nhân một chết hai cầm, việc này phát sinh quá nhanh, tam đại gia tộc căn bản là không biết chút nào, lại càng không cần phải nói thời khắc này sáu đại Thiên Hầu trong Cự Quỷ thành.

Dưới mắt Cự Quỷ thành, lòng người bàng hoàng, nội thành từng cái thế lực đều đang trong khẩn trương co quắp chờ đợi lo lắng, như ngày đó Cự Quỷ Vương chết thì cũng thôi đi, có thể hết lần này tới lần khác bị Bạch Hạo cứu đi, kể từ đó, trong lòng những người làm phản kia, phảng phất treo lấy một thanh lưỡi dao, chỉ có thể chờ mong tam đại Thiên Nhân ra ngoài truy sát, có thể cuối cùng đem Cự Quỷ Vương chém giết.

Mà những người không có làm phản kia, cũng đều đáy lòng chột dạ, thật sự là Cự Quỷ Vương xây dựng ảnh hưởng quá nặng, bọn hắn không có đi bình loạn, việc này như miễn cưỡng nói đồng mưu, bọn hắn cũng rất khó giải thích.

Tại dưới hình thế khẩn trương này, toàn bộ Cự Quỷ Vương Thành một mảnh kiềm chế, đầu đường cơ hồ không nhìn thấy người đi đường, tất cả Hồn tu, đều tại riêng phần mình chỗ ở, yên lặng chờ đợi trận phản loạn này kết thúc.

Chỉ có sáu đại Thiên Hầu quân đoàn Hồn tu, từng cái trong lòng lo lắng hãi hùng, tại trong Cự Quỷ thành này tuần tra mà qua, đồng thời cũng không có từ bỏ tìm kiếm, dù sao ai cũng không dám cam đoan, Cự Quỷ Vương đào tẩu, sẽ không lẻn về đến tiếp tục trốn ở trong thành, mặc dù có thể có thể tính không lớn, nhưng cũng không có buông lỏng quá nhiều.

Về phần sáu vị Thiên Hầu làm phản kia, giờ phút này cũng đều riêng phần mình mặt âm trầm, tụ tập tại trong một chỗ đại điện ở nội thành, giữa lẫn nhau trầm mặc ít có giao lưu, khi thì nhìn về phía bầu trời xa xa  chờ đợi kết quả của ba vị Thiên Nhân.

"Cự Quỷ Vương suy yếu, Bạch Hạo kia mặc dù giảo hoạt đa dạng, thủ đoạn tàn nhẫn, mà dù sao tu vi không đủ, lần này... Nhất định có thể thành!"

"Coi như Cự Quỷ Vương có hồn huyết, có thể đó dù sao cũng là hồn huyết, hắn có thể có mấy giọt! !"

Sáu người không ngừng mà tự an ủi mình, lại ức chế không nổi trái tim gia tốc nhảy lên.

Cùng lúc đó, tại bên ngoài Cự Quỷ thành này, một chỗ phương hướng khác, có một tòa núi có hai ngọn núi, giờ phút này đều có một cái lão giả, đứng ở nơi đó, lẫn nhau ánh mắt lấp lánh ngóng nhìn.

Hai người này, chính là U Minh Công cùng Vô Thường Công, mỗi người bọn họ kiêng kỵ đồng thời, cũng riêng phần mình có chờ mong, trong lòng càng là minh bạch, mạng lẫn nhau vận, đã không phải là bọn hắn tự thân quyết định, sống hay chết, nắm giữ tại bên ngoài 10 vạn dặm, trong tay tam đại Thiên Nhân cùng Cự Quỷ Vương.

Tam đại gia tộc Thiên Nhân như thành công, Vô Thường Công chỉ có thể lựa chọn đào tẩu hoặc là quy thuận bọn hắn, trái lại... Thì là U Minh Công đại nạn lâm đầu, cho nên giờ phút này hai người, đều đã từ bỏ đấu pháp, mà là lẫn nhau nhìn chằm chằm đối phương, có thể làm cho đối phương giảm bớt một vị Thiên Nhân chiến lực, đây chính là bọn họ tồn tại ý nghĩa.

Tại trong khi toàn bộ Cự Quỷ thành này đều trong sự ngột ngạt vạn phần, tất cả mọi người khẩn trương lo nghĩ, thời gian trôi qua, dần dần hoàng hôn đến, thương khung xích hồng, như mây lửa một dạng, rơi trong mắt Hồn tu ở trong Cự Quỷ thành, tựa hồ biến trĩu nặng, làm cho tất cả mọi người trong lòng, càng hơi trầm xuống hơn nặng.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên... Hồng vân trên bầu trời, bỗng nhiên lại quay cuồng lên, thời gian trong nháy mắt, toàn bộ bầu trời tất cả tầng mây, toàn bộ bắt đầu kịch liệt quay cuồng, càng có trận trận như Thiên Lôi giống như tiếng oanh minh, tựa hồ từ Cửu Thiên truyền đến, cho đến khuếch tán bát phương.

Rầm rầm rầm! !

Thanh âm này càng lúc càng lớn, cũng chính là thời gian mấy hơi thở, liền kinh thiên động địa, rung chuyển tất cả thế lực trong Cự Quỷ thành, sáu đại Thiên Hầu kia sắc mặt biến hóa, giữa lẫn nhau nhìn nhau nhưng không có bất kỳ lời nói câu thông nào, nhao nhao xông ra đại điện, nhìn về phía bầu trời.

Xa xa Vô Thường Công cùng U Minh Công, cũng đều cùng nhau ngẩng đầu, nhìn về phía trên bầu trời, trong mắt hai người đều có khẩn trương cùng chờ đợi.

Nhưng lại tại nhìn lại trong nháy mắt, U Minh Công sắc mặt, đột nhiên đại biến, trong hai mắt lộ ra không cách nào tin cùng kinh hãi, mà Vô Thường Công thì là toàn thân rung động, lập tức mừng như điên ngửa mặt lên trời cười ha hả.

Ngay tại trong nháy mắt hai người thần sắc khác biệt, một kẻ kinh, một kẻ vui, trên bầu trời, một tiếng so tất cả Thiên Lôi chung vào một chỗ, còn muốn oanh động tiếng vang, lay trời mà đến!

Ầm

Phảng phất là thanh âm thiên địa sơ khai, để trong Cự Quỷ thành tất cả mọi người, tại một cái chớp mắt này, não hải đều trận trận vù vù, trong tiếng đinh tai nhức óc, một đạo khe nứt to lớn, xoạt một tiếng, liền từ trên bầu trời này bị nhân sinh sinh chém ra!

Vết nứt này chừng ngàn trượng chi trưởng, phảng phất là bị một thanh lưỡi dao nhìn không thấy, đem hư vô đầu tiên là chém ra tiếp theo thông suốt mở, tản mát ra phong bạo màu đen, quét ngang thiên địa bát phương đồng thời, từ trong vết nứt kia, đi ra... Hai cái thân ảnh!

Người trước mắt, mang theo vương miện, mặc áo mãng bào màu tím, đi ra một cái chớp mắt, thương khung run rẩy, đại địa oanh minh, vô số lôi đình khuếch tán ra đến, tựa hồ một mình hắn, liền có thể áp chế thế giới.

Nhất là ánh mắt của hắn, phảng phất đem tất cả tia sáng trong thiên địa này đều hút đến, tựa hồ chỗ của hắn, ngoại trừ chung quanh hắn, toàn bộ thiên địa đều là một mảnh đen kịt.

Một cỗ kiềm chế so Cự Quỷ thành này nguyên bản tồn tại cảm giác đè nén, mãnh liệt hơn, ầm vang giáng lâm, bao phủ toàn thành trong nháy mắt, trong thành trì tất cả Hồn tu, toàn bộ đều thân thể run rẩy, nội tâm nhấc lên ngập trời tiếng vang, cũng không biết là ai cái thứ nhất nghẹn ngào, rất nhanh, toàn bộ thành trì, kinh hô không ngớt.

"Cự... Cự Quỷ Vương! !"

"Cự Quỷ Vương trở về!"

"Cung nghênh Cự Quỷ Vương! ! !"

Lúc thanh âm này chập trùng không ngừng, ngập trời quanh quẩn, trong Cự Quỷ thành sáu vị Thiên Hầu làm phản kia, toàn thân chấn động mãnh liệt, sắc mặt trong nháy mắt đã mất đi một chút huyết sắc, ngốc tại đó, trong mắt lộ ra tuyệt vọng...

Bại... Triệt triệt để để... Bại! !

Lấy bọn hắn sáu người tu vi, liếc mắt liền nhìn ra, Cự Quỷ Vương... Đã khôi phục, có thể tưởng tượng, tam đại gia tộc Thiên Nhân lão tổ, bây giờ hạ tràng, nhất định thê thảm vô cùng!

Thô trọng tiếng thở dốc, tại toàn thành này khuếch tán, từng tia ánh mắt kia, giờ phút này cũng đều thấy được đứng tại bên người Cự Quỷ Vương, một mặt diễu võ giương oai, phảng phất thiên hạ địa thượng, ngoại trừ bên người Cự Quỷ Vương bên ngoài, duy hắn độc tôn... Bạch Tiểu Thuần!

Bạch Tiểu Thuần kích động dị thường phấn chấn không thôi, hắn lúc này một bên điều chỉnh hô hấp, một bên nhìn phía dưới thành trì, một loại cảm giác khổ tận cam lai, để cả người hắn hưng phấn lên, nhất là nghĩ đến trước đó mình tại trong thành trì nơi này, như chuột chạy qua đường một dạng, bị đuổi giết bốn phía bỏ chạy, mà dưới mắt, lại hoa lệ trở về lóe sáng đăng tràng, hắn liền nhịp tim cấp tốc, đắc ý không cách nào hình dung, nhịn không được đắc chí đứng lên.

Giờ phút này đột nhiên ngẩng đầu, Bạch Tiểu Thuần hướng về phía trước phóng ra một bước, trực tiếp đi tới phía trước Cự Quỷ Vương, đứng ở nơi đó, hướng về toàn bộ thành trì, hét lớn một tiếng.

"Đều nghe cho kỹ, tam đại gia tộc phạm thượng, đã bị Vương gia chém khôi thủ, bây giờ Vương gia trở về, các ngươi còn không mau tới bái kiến, chờ đến khi nào! !"

Bạch Tiểu Thuần cơ hồ là hô lên, thanh âm truyền khắp tứ phương, rung chuyển tâm thần của mọi người lúc, lập tức liền có lần lượt từng bóng người, từ trong thành trì cấp tốc bay ra, đến giữa không trung về sau, hướng về Cự Quỷ Vương nơi đó, lập tức liền quỳ xuống lạy.

"Cung nghênh Cự Quỷ Vương! !"

"Cung nghênh Cự Quỷ Vương! ! !" Không ngừng có người bay ra, trong chớp mắt, toàn bộ trong thành trì, vô số Hồn tu, lít nha lít nhít cơ hồ không nhìn thấy bờ, toàn bộ đều xuất hiện, cùng nhau bái kiến, thanh âm hội tụ như lôi đình, oanh minh Cửu Thiên.

Về phần sáu vị Thiên Hầu kia, mặt xám như tro, từng cái trong tuyệt vọng, biết căn bản là không cách nào bỏ chạy, thậm chí cũng không dám phản kháng, cũng đều cúi đầu, quỳ xuống lạy.

Còn có bốn vị Thiên Hầu tại lúc mọi người phản loạn lựa chọn trầm mặc kia, cũng đều trong run rẩy rất cung kính bái kiến, từng cái trong lòng thấp thỏm lo âu lúc, nơi xa hai đạo cầu vồng, cấp tốc mà đến, trong nháy mắt liền xuất hiện ở giữa không trung.

Chính là Vô Thường Công cùng U Minh Công, Vô Thường Công rất là kích động, hướng về Cự Quỷ Vương ôm quyền thật sâu cúi đầu.

"Bái kiến Vương gia!"

U Minh Công thần sắc lo sợ không yên trong nội tâm hiện khổ, hắn không có lỗ mãng lựa chọn bỏ chạy, hắn biết, trốn không thoát, một khi trốn, liền hẳn phải chết... Mà không trốn, có lẽ còn có một tia sinh cơ, giờ phút này sắc mặt trắng bệch, cúi đầu quỳ xuống lạy.

Trong Cự Quỷ thành thanh thế tiếng động vang trời, vô số cung kính thanh âm, rung chuyển thương khung đại địa.

Cự Quỷ Vương mặt không biểu tình, từ đầu đến cuối, hắn đều không nói một lời, đứng ở nơi đó, lạnh lùng nhìn qua đám người. Hắn căn bản cũng không cần phát ra bất kỳ thanh âm, chỉ dựa vào hắn Vương giả trở về, liền có thể nghiền ép tất cả phản loạn.

Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy từng màn, nội tâm càng thêm phấn chấn, cũng may hắn chưa quên Cự Quỷ Vương uy nghiêm, giờ phút này vụng trộm nhìn lại về sau, lập tức nội tâm nhất định, thế là chắp tay sau lưng, ngạo nghễ nhìn qua phía dưới thành trì đám người, nghiêm nghị mở miệng.

"Đem người phản loạn, cầm xuống!" Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình câu nói này, nói thật sự là quá sắc bén, giờ phút này nội tâm có chút vui sướng. Lời nói vừa ra, lập tức bốn vị Thiên Hầu không có tham dự phản loạn kia, lập tức liền thân thể nhoáng một cái, thẳng đến sáu vị Thiên Hầu làm phản mà đi, nhao nhao xuất thủ, trực tiếp đem bọn hắn tu vi phong ấn, thoáng qua chế phục.

Sáu người kia căn bản cũng không dám phản kháng, trong chớp mắt, liền bị phong quỳ gối trên mặt đất, không cách nào động đậy mảy may, cùng lúc đó, Vô Thường Công cũng tay phải nâng lên một chỉ, lập tức U Minh Công thân thể run lên, tu vi bị phong, trong đắng chát chán nản, cúi đầu không nói.

Về phần người dưới trướng sáu đại Thiên Hầu, đồng dạng không cách nào chạy ra, rất nhanh, liền bị tứ đại Thiên Hầu khác, đem bọn hắn thế lực toàn bộ áp chế.

Cự Quỷ Vương vẫn như cũ lạnh lùng nhìn xem đây hết thảy, không có mở miệng, nhưng trong lòng đối với Bạch Tiểu Thuần cách làm, vẫn còn có chút thưởng thức, giờ phút này một bước đi ra, trực tiếp liền xuất hiện ở chỗ đã từng Cự Quỷ Vương pho tượng, tay phải nâng lên vung lên, lập tức tứ phương vặn vẹo, giống như thời gian nghịch chuyển, từng khối tảng đá từ mặt đất dâng lên, trong chớp mắt, pho tượng sụp đổ kia, lại lần nữa bị tạo thành!

Còn có vương cung đại điện, cũng tại trong hòn đá này bay múa, trong nháy mắt xuất hiện, thậm chí từng đạo vết nứt kia, cũng đều mắt trần có thể thấy khép lại, mấy hơi thở công phu, như là kỳ tích đồng dạng... Cự Quỷ Vương pho tượng, một lần nữa sừng sững mà lên, vương cung đại điện, rộng lớn như lúc ban đầu!

"Bản vương, trở về!" Cự Quỷ Vương từ trở về về sau, lần đầu mở miệng, thanh âm mang theo hoàn toàn như trước đây uy nghiêm, tại trong thiên địa này quanh quẩn...

"Cự Quỷ Vương!"

"Cự Quỷ Vương! !"

"Cự Quỷ Vương! ! !" Trong thành trì, tất cả mọi người thanh âm, lập tức lần nữa hội tụ quấy phong vân, trong này còn có Bạch Tiểu Thuần thanh âm tràn ngập cuồng nhiệt đặc biệt, giống như tại dẫn dắt....