Chương 667: Bạch tổng quản

Chương 667: Bạch tổng quản

Chương 667: Bạch tổng quản

Tại trong sự kính úy la lên của đám người này, Bạch Tiểu Thuần tâm tình khuấy động, Cự Quỷ Vương quyền thế, để hắn hâm mộ đồng thời, cũng tinh thần càng phát ra chấn hưng, hắn hiểu được, chính mình lần này, là chân chính phát đạt!

Giờ phút này tranh thủ thời gian một đường chạy chậm, đến bên người Cự Quỷ Vương, một bộ tận trung cương vị công tác bộ dáng, không ngừng mà dò xét bốn phía, tựa hồ lo lắng còn có người làm loạn.

Một màn khoa trương này, rơi vào trong mắt tất cả mọi người, nhưng lại không ai dám châm chọc mảy may, thậm chí rất nhiều đều rất là hâm mộ, ghen ghét, hận không thể lấy thân thay chi, cả đám đều trong run rẩy minh bạch, Bạch Hạo này lần này lên như diều gặp gió, phong vân hóa rồng. . . Từ đây, một bước lên mây.

Liền ngay cả tứ đại Thiên Hầu không có phản loạn, cũng đều lúc đang nhìn hướng Bạch Tiểu Thuần, lộ ra ngưng trọng, thậm chí Vô Thường Công cũng đều lúc đang nhìn hướng Bạch Tiểu Thuần, nội tâm cảm thán, minh bạch Bạch Hạo này. . . Xem như vào mắt của Cự Quỷ Vương!

Bạch Tiểu Thuần lần này khoa trương cử động, tự nhiên bị Cự Quỷ Vương nhìn ở trong mắt, thần sắc hắn như thường, nhưng lòng dạ vẫn như cũ dở khóc dở cười, sau khi tu vi khôi phục, hắn xem như thấy được một Bạch Hạo không giống với. . .

"Bạch Hạo, nơi này ngươi đến xử lý. . . Vô Thường Công, theo bản vương tới." Cự Quỷ Vương âm thầm lắc đầu, không tiếp tục để ý Bạch Tiểu Thuần, mà là nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt rơi vào trên thân Vô Thường Công, sau đó quay người đi vào trong đại điện.

"Bạch Hạo lĩnh mệnh!" Bạch Tiểu Thuần lập tức lớn tiếng mở miệng, loại cảm giác đại quyền trong tay kia để trong lòng hắn rất là hưng phấn.

Vô Thường Công thở sâu, tay phải nâng lên một phát bắt được U Minh Công đang trầm mặc, lập tức liền cất bước đi ra, lại chú ý tới ánh mắt của Bạch Tiểu Thuầnmang theo sắc bén, không ngừng mà dò xét chính mình, tựa hồ đang phán đoán chính mình có khả năng hay không uy hiếp được Cự Quỷ Vương an toàn, một màn này, để hắn nơi này cũng đều khó chịu đứng lên, cảm thấy Bạch Hạo này. . . Quá khoa trương đi.

Có thể bày tỏ trên mặt lại không lộ mảy may, thậm chí còn lộ ra dáng tươi cườ hữu hảoi, đối với Bạch Tiểu Thuần khẽ gật đầu, lúc này mới tiến vào trong Vương Điện.

Bạch Tiểu Thuần hài lòng thu hồi ánh mắt, trong lòng đắc ý, giờ phút này đã không cách nào tự đè xuống.

"Ha ha, ta Bạch Tiểu Thuần thực sự. . . Thật sự là quá ưu tú, liền ngay cả Thiên Nhân, cũng muốn đối với ta cẩn thận mỉm cười lấy lòng." Bạch Tiểu Thuần khí vũ hiên ngang tinh thần phấn chấn, chắp tay sau lưng, đứng tại giữa không trung bên ngoài Cự Quỷ Vương pho tượng, cúi đầu ngạo nghễ nhìn qua phía dưới đám người.

Lập tức tứ đại Thiên Hầu không có làm phản kia, từng cái nhanh chóng bay ra, đến trước người Bạch Tiểu Thuần, trên mặt tất cả đều lộ ra mang theo nịnh nọt ân cần dáng tươi cười, cùng nhau lúc bái kiến càng là thần sắc cung kính dị thường.

"Trước đó liền nghe nói Bạch Hạo huynh đệ oai hùng phi phàm, thiên tư tuyệt đỉnh, hôm nay gặp mặt, nghe đồn có sai a, Bạch Hạo huynh đệ nào chỉ là oai hùng phi phàm, đơn giản chính là rồng phượng trong loài người, thiên hạ vô song! Lão ca nơi này có một miếng ngọc bội luyện linh mười lăm lần, ta lần đầu tiên nhìn thấy Bạch Hạo huynh đệ đã cảm thấy ngọc bội kia cùng ngươi hữu duyên a, xin ngươi nhất định phải nhận lấy."

"Đúng vậy a, Bạch Hạo huynh đệ, ngày đó cùng tam đại Thiên Nhân một trận chiến, có thể nói là danh chấn Man Hoang, trong Khôi Hoàng đại địa ta, tuấn kiệt nào có thể cùng Bạch Hạo huynh đệ tương đối? Căn bản cũng không có! Bạch Hạo huynh đệ, ngươi tại Cự Quỷ thành còn không có tòa nhà đi, ta đã sớm là Bạch Hạo huynh đệ chuẩn bị thỏa đáng, còn xin Bạch Hạo huynh đệ vui vẻ nhận."

"Tam đại Thiên Nhân phản tặc kia, tại Bạch Hạo huynh đệ trước mặt hai cái trọng thương, một cái mất đi nhục thân, Bạch Hạo huynh đệ, ngươi chính là ta Man Hoang thiên kiêu số một a, món pháp bảo này, chỉ có Bạch Hạo huynh đệ mới xứng có được. . ." Tứ đại Thiên Hầu này, cả đám đều tại lúc mở miệng, tràn đầy nịnh nọt, càng là tranh thủ thời gian đưa ra bảo vật, nếu là đổi lúc khác, bọn hắn cũng sẽ không như vậy, nhưng bây giờ khẩn trương sợ hãi, muốn để Bạch Tiểu Thuần nơi này vì bọn họ nói tốt hơn nói, thế là đều tranh thủ thời gian xuất huyết nhiều, rất là hạ tiền vốn.

"Đâu có đâu có, chúng ta đều là vì Vương gia hiệu lực, bốn vị không cần như vậy." Bạch Tiểu Thuần cười ha ha một tiếng, lời nói mặc dù khách khí, có thể tay lại không không chậm, đem bốn người đưa tới bảo vật, không chút do dự liền lấy đi.

Bốn vị Thiên Hầu kia mắt thấy Bạch Tiểu Thuần thu bảo vật, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, lại khách khí lấy lòng một phen, rất nhanh, liền cơ hồ xưng huynh gọi đệ, thậm chí còn mời Bạch Tiểu Thuần đi trong nhà bọn hắn làm khách, ẩn ẩn điểm ra, còn có hậu lễ cùng nhau đợi.

Bạch Tiểu Thuần liếm môi một cái, càng đắc ý hơn, cùng tứ đại Thiên Hầu kia bắt chuyện một phen về sau, tay áo hất lên, lấy Cự Quỷ Vương danh nghĩa ban xuống vương mệnh, đem sáu vị Thiên Hầu bị phong ấn kia, bắt giữ Ma Lao.

Sau đó lại an bài xong xuôi, giam giữ phản loạn thế lực, chữa trị thành trì, trấn an cửa hàng trong thành, càng an bài đại quân vây quanh tam đại gia tộc, không cho phép tam đại gia tộc ra vào mảy may.

Đủ loại tất cả, mặc dù còn chưa xong đẹp, thế nhưng xem như ngay ngắn trật tự, làm xong đây hết thảy về sau, Bạch Tiểu Thuần lại khôi phục đội tuần tra, khiến cho thành trì vận chuyển bình thường, lúc này mới đứng ở bên ngoài vương cung đại điện, một bộ trấn thủ nơi đây bộ dáng, đứng ở nơi đó, làm ra không ngừng mà dò xét bốn phía dáng vẻ, nhưng trong lòng lại đang suy nghĩ, Cự Quỷ Vương triệu kiến Vô Thường Công đã rất lâu rồi, mặc dù tất nhiên là đàm luận phản loạn sự tình, có thể Bạch Tiểu Thuần cũng biết tin tức, minh bạch Vô Thường Công là một  Thiên Nhân duy nhất không có phản loạn, lại giữ gìn Cự Quỷ Vương, thế là nội tâm cảnh giác lên.

"Vô Thường Công này là Thiên Nhân, địa vị cao hơn ta a. . . Thông qua thái độ của hắn, có lẽ có thể nhìn ra Cự Quỷ Vương đại khái thái độ?"

Bạch Tiểu Thuần như có điều suy nghĩ, rất nhanh tới đêm khuya, Vô Thường Công từ trong đại điện đi ra, trên mặt lưu lại vẻ kích động, sau khi ra đại điện, hắn lập tức liền thấy được Bạch Tiểu Thuần, ánh mắt có chút chớp động, trên mặt hiển hiện dáng tươi cười, Bạch Tiểu Thuần cũng nhìn thấy Vô Thường Công, mau tới trước ôm quyền

"Bái kiến Vô Thường Công."

"Bạch tổng quản không cần như vậy." Vô Thường Công cười ha ha một tiếng, không đợi Bạch Tiểu Thuần xoay người, lập tức nâng lên, nụ cười trên mặt càng nhiều.

"Lần này Bạch tổng quản lập xuống đại công, ngày sau bất khả hạn lượng, dưới mắt Cự Quỷ thành vừa mới kinh lịch phản loạn, bách phế đãi hưng, hai người chúng ta, cần phải tiếp xúc nhiều hơn nhiều hơn thương nghị mới tốt." Vô Thường Công mở miệng cười.

Đối với Bạch tổng quản xưng hô thế này, Bạch Tiểu Thuần sững sờ, nhưng không có hỏi nhiều, mà là khách khí cùng Vô Thường Công đàm tiếu vài câu, nhìn xem thân ảnh Vô Thường Công rời đi, nội tâm nhẹ nhàng thở ra, não hải phi tốc chuyển động lúc, trong Vương Điện, truyền đến Cự Quỷ Vương triệu hoán.

Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian giữ vững tinh thần, thở sâu, cúi đầu cung kính bước vào trong đại điện, thấy được Cự Quỷ Vương ngồi tại phía trên tòa đại điện này, không giận tự uy.

"Chuyện bên ngoài, xử lý thế nào." Cự Quỷ Vương ngồi tại trên vương tọa, so lúc ở bên ngoài, càng có uy nghiêm, giờ phút này nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt kia tựa như tia chớp, lúc rơi ở trong mắt Bạch Tiểu Thuần, để hắn tâm thần càng thêm khẩn trương lên, vội vàng ôm quyền, lớn tiếng đáp lại.

"Loạn thế trong Cự Quỷ thành, vốn là xử lý không tốt, may mắn mà có Vương gia thần võ anh minh, thiên hạ vô song, một câu, một ánh mắt, liền có thể chấn nhiếp thương khung, làm cho tất cả mọi người đều kính sợ, càng là nhớ tới Vương gia thống trị lúc mưa thuận gió hoà, vạn dân quy tâm a, cho nên nhỏ tại trên việc xử lý, cũng liền thuận lợi rất nhiều." Bạch Tiểu Thuần mở miệng lúc, vụng trộm nhìn xem Cự Quỷ Vương biểu lộ.

Nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói này, Cự Quỷ Vương nguyên bản tràn đầy uy nghiêm, cũng đều da mặt khẽ nhăn một cái, trong mắt uy nghiêm bị bất đắc dĩ tán đi, hắn xem như đã nhìn ra, Bạch Hạo này vuốt mông ngựa, thế mà đập nghiện.

Bất quá hắn đáy lòng, hay là đối với Bạch Tiểu Thuần lời nói, rất là hưởng thụ, dù sao loại phương thức trả lời này, trước hắn cho tới bây giờ chưa từng gặp qua, nhưng ánh mắt lại là trừng một cái.

"Đừng quá đem ý nghĩ đặt ở trên những thứ ngôn từ vô dụng này, Bạch Hạo, ngươi tu vi không đủ, muốn bao nhiêu hao phí một chút tâm thần, để cho mình tu vi đề cao, có biết không." Cự Quỷ Vương trầm giọng nói, nhất là nhớ tới Bạch Tiểu Thuần nơi này thế mà tại sau khi dung nhập chính mình một giọt hồn huyết, lại có thể thể hiện ra Bán Thần một kích, việc này để Cự Quỷ Vương trong lòng, cũng có thưởng thức cùng xem trọng.

"Vương gia yên tâm, lão nhân gia ngài tu vi cái thế, vô địch thiên hạ, mấy ngày này, ta mỗi ngày nhìn xem Vương gia thổ nạp, nội tâm cảm ngộ rất nhiều, nhất là vừa rồi nhìn thấy Vương gia khí thế rộng lớn bàng bạc, càng là nội tâm rất thụ chấn động, tựa như thể hồ quán đỉnh, kinh mạch toàn thân đều thông không ít, ta sau khi trở về lập tức liền bế quan, nhất định mau chóng đột phá, tuyệt không cho Vương gia mất mặt, chỉ là. . . Cái kia. . . Ta đắc tội quá nhiều người, lo lắng bế quan lúc, người khác tới trả thù a." Bạch Tiểu Thuần sau khi nhìn thấy Cự Quỷ Vương biểu lộ, nội tâm thở một hơi dài nhẹ nhõm, trả lời đến cuối cùng dần dần khổ lên mặt, hết lần này tới lần khác trong quá trình vẫn không quên tiếp tục trượt cần, để Cự Quỷ Vương nơi đó, thần sắc bất đắc dĩ càng nhiều, hắn nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói chi ý, đây là tới muốn quyền a.

"Ngươi a. . . Thôi thôi, ta sẽ bàn giao xuống dưới, về sau ngươi liền lĩnh một cái tổng quản chức vụ tốt" Cự Quỷ Vương vung tay lên, liền muốn đem Bạch Tiểu Thuần đuổi đi.

Bạch Tiểu Thuần nghe được tổng quản chức vụ này, có chút u mê, nhưng suy nghĩ cũng không nhỏ, nội tâm phấn chấn sau khi, cả người cũng đã thả lỏng một chút, tranh thủ thời gian mở miệng lần nữa.

"Vương gia, tam đại gia tộc kia lại dám phản loạn, lúc trước càng là đuổi giết chúng ta, thực sự đáng giận a. . ." Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, nói đến tam đại gia tộc nói xấu, trên thực tế cũng là không phải hắn nhằm vào tam đại gia tộc, mà là muốn dùng việc này đến nổi bật ra trước đó hắn bảo hộ Cự Quỷ Vương thảm liệt cùng bỏ ra.

Cự Quỷ Vương nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, hừ lạnh một tiếng, không nói gì, có thể trong mắt lại có tinh mang lóe lên.

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy mục đích đạt tới, không có tiếp tục mở miệng, tranh thủ thời gian hô to một tiếng, cáo từ rời đi.

Sau khi đi ra đại điện, gió thổi qua, sau lưng của hắn có chút phát lạnh, lúc này mới thật dài thở ra một hơi, trước đó đại điện nói chuyện nhìn như bình thường, có thể Bạch Tiểu Thuần sợ hãi a, thật sự là cảm giác Cự Quỷ Vương mang đến cho hắn kia, có chút hỉ nộ vô thường, càng là sâu không lường được.

"Bất quá ta nịnh nọt, tựa hồ rất có tác dụng a. Thiên xuyên vạn xuyên, chỉ có ta Bạch Tiểu Thuần nịnh nọt không xuôi!" Bạch Tiểu Thuần con mắt chuyển động, suy nghĩ về sau liền chủ công điểm này, giờ phút này đè xuống nội tâm suy nghĩ, nhớ tới bây giờ bốn Đại Hầu bọn người thái độ đối với chính mình, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền vui vẻ không thôi.

"Chỉ cần để Cự Quỷ Vương cao hứng, về sau tại Man Hoang này, ai dám chọc ta? ! Sau lưng ta thế nhưng là Cự Quỷ Vương!".