Chương 668: Mục tiêu: Thiên Đạo Nguyên Anh!

Chương 668: Mục tiêu: Thiên Đạo Nguyên Anh!

Chương 668: Mục tiêu: Thiên Đạo Nguyên Anh!

Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, lập tức liền cao hứng run lên, giờ phút này bầu trời ánh trăng rơi vào trên đại địa, Bạch Tiểu Thuần bay khỏi Cự Quỷ Vương pho tượng, nội tâm theo thói quen cảm khái say mê đứng lên.

"Ta vốn không muốn ưu tú như vậy, thế nhưng là không có cách, đây là thiên ý a... Đã chú định ta đường đường Nghịch Hà tông thiếu chủ, Trường Thành Vạn phu trưởng Bạch Tiểu Thuần, tại trong Man Hoang này, cũng muốn quang mang vạn trượng quật khởi a." Bạch Tiểu Thuần giống như cũng có chút bất đắc dĩ, bị chính mình ưu tú mang đến thật sâu phiền não, lúc lắc đầu, mang theo đắc ý không che giấu được kia, bay ở giữa không trung của Cự Quỷ thành.

Ngày bình thường này, hắn thân là ngục tốt, mặc dù cũng có thể phi hành, nhưng trên thực tế dũng khí cũng không phải rất nhiều, nếu là đội tuần tra nhất định phải chấp pháp, hắn cũng chỉ có thể bị cấm không.

Nhưng bây giờ, Bạch Tiểu Thuần vừa mới bay ra, lập tức bốn phía liền có đội tuần tra Hồn tu cấp tốc mà đến, sau khi rất cung kính hướng về Bạch Tiểu Thuần ôm quyền, thế mà thủ hộ tại chung quanh hắn.

Việc này để Bạch Tiểu Thuần sau khi sững sờ rất nhanh liền thích ứng, đối với loại đãi ngộ này, phi thường hưởng thụ, hắn sau khi ho nhẹ một tiếng, xuất ra một viên ngọc giản nhìn một chút, chắp tay sau lưng, tại dưới đội tuần tra chen chúc này, ở không trung phảng phất giống như đi thong thả khoan thai đi đến tòa nhà trước đó một vị Thiên Hầu, đưa cho hắn mà đi.

Tòa nhà này là tại nội thành, vốn là vị Thiên Hầu kia biệt viện, chiếm diện tích không nhỏ, bên trong giả sơn dòng nước, càng có trận pháp vờn quanh, rất là u tĩnh, Bạch Tiểu Thuần đến lúc phát hiện, thậm chí liền ngay cả người hầu đều đã sắp xếp xong xuôi, từng người sau khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần, lập tức cung kính bái kiến.

Bạch Tiểu Thuần đối với loại an bài này cảm thấy phi thường hài lòng, trong lòng không khỏi lại cảm khái một phen, mang theo hài lòng ở đi vào.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, Bạch Tiểu Thuần không có lập tức dung nhập Kim thuộc tính Thiên Nhân Hồn, Thiên Nhân Hồn thứ năm này rất mấu chốt, cần hoàn toàn bế quan nhất cổ tác khí, trùng kích Nguyên Anh.

Mà bây giờ hiển nhiên không phải thời điểm bế quan, nhất là ngày thứ hai, ý chỉ có quan hệ bổ nhiệm Bạch Tiểu Thuần là Cự Quỷ thành tổng quản sau khi truyền ra, lập tức liền khuếch tán toàn bộ Cự Quỷ thành, bị vô số người chú ý biết được, cả đám đều đối với tin tức này có chút sững sờ.

"Tổng quản... Bạch Hạo kia, thế mà được bổ nhiệm làm tổng quản! !"

"Chức tổng quản này, tại trong Cự Quỷ thành ta, thế nhưng là cho tới bây giờ đều chưa từng có a..."

"Tổng quản, tổng quản... Nói lớn chuyện ra, đây là cái gì đều có thể quản, có thể nói nhỏ chuyện đi, lại là cái gì cũng không thể quản... Ở vào giữa thực quyền cùng hư chức, đều xem vương ân, Bạch Hạo này... Vương ân cuồn cuộn a."

Trong Cự Quỷ thành, vô số thế lực đều đối với tổng quản chức vụ này đều có phán đoán, Bạch Tiểu Thuần cũng nghe nói chính mình bổ nhiệm đã truyền ra, hắn suy nghĩ muốn ra ngoài tản bộ khoe khoang một phen, còn không chờ hắn ra ngoài, liền đã có người đến đây đến nhà bái phỏng.

Những người bái phỏng kia, nối liền không dứt, từ tứ đại Thiên Hầu bắt đầu, còn có một chút Hồn tu dưới quyền bọn họ, trên cơ bản trong Cự Quỷ thành này người từng cái thế lực, đều lần lượt đến.

Mỗi một cái đến, đều đưa ra đại lễ, Bạch Tiểu Thuần thu kinh tâm động phách, nhìn xem phần danh mục quà tặng kia, trái tim của hắn bất tranh khí thẳng thắn nhanh nhảy, líu lưỡi không đã thay đổi là con mắt tỏa sáng mặt mày hớn hở.

Trong này lễ vật nặng nhất, là Thiên Hầu gọi là Trần Hải đưa ra tòa nhà kia, người này thân hình hơi béo, trên mặt thời khắc chồng chất dáng tươi cười, thậm chí không thèm để ý tu vi của mình cùng thân phận, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này xu nịnh, rất là thân cận.

Trừ cái đó ra, theo Bạch Tiểu Thuần thân phận địa vị đột nhiên tăng lên, được lợi lớn nhất, tự nhiên là Chu Nhất Tinh cùng Lý Phong hai người, nhất là Chu Nhất Tinh, xem như cho Bạch Tiểu Thuần nơi này lập xuống đại công, giờ phút này Bạch Tiểu Thuần hoa lệ trở về, Chu Nhất Tinh khổ tận cam lai, trong sự kích động cũng chạy tới bái kiến một phen.

Bạch Tiểu Thuần sau khi nhìn thấy Chu Nhất Tinh, biết hắn trong khoảng thời gian này không dễ chịu, thế là thụ ý hắn có thể thừa cơ hội này, ở trong Cự Quỷ thành tổ kiến tự thân thế lực.

Chu Nhất Tinh lập tức có chút kích động, sau khi trù trừ mãn chí rời đi, lập tức phát động thủ đoạn của hắn, lấy Bạch Tiểu Thuần làm chính mình da hổ, tại sau lần đại loạn này trùng kiến thời khắc, bắt đầu mua chuộc lòng người chiêu binh mãi mã.

Đến lúc kéo dài mấy ngày, người bái phỏng mới chậm rãi ít, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới có thể nhín chút thời gian, ra ngoài tản bộ đi dạo, những nơi đi qua, nhưng phàm là Hồn tu nhìn thấy hắn, toàn bộ đều cung kính bái kiến, Bạch Tiểu Thuần tâm hoa nộ phóng, dứt khoát toàn bộ Cự Quỷ thành đều đi một lần.

"Gặp qua Bạch tổng quản."

"Bái kiến Bạch tổng quản."

"Là Bạch tổng quản..."

Một tiếng âm thanh Bạch tổng quản xưng hô kia, để Bạch Tiểu Thuần không khỏi vênh váo, diễu võ giương oai đứng lên, nội tâm vô cùng đắc ý, lại nhiều khi, như hắn ban đầu lúc ở Linh Khê tông một dạng, thường thường đứng tại một chỗ vội ho một tiếng, cố ý nhắc nhở bốn phía người, hắn Bạch tổng quản tới.

Mỗi khi lúc này, thanh âm cung kính như vậy liên tục, nghe Bạch Tiểu Thuần trong lòng càng phát ra đắc ý, đối với loại hưởng thụ này rất là mê say, thậm chí hắn còn chuyên môn đi một chuyến Ma Lao...

Lý Húc cứ việc bất đắc dĩ, thế nhưng chỉ có thể cung kính bái kiến, bồi tiếp Bạch Tiểu Thuần, như tham quan một dạng, tại trong Ma Lao này thị sát công việc... Bạch Tiểu Thuần rất có một bộ cảm giác xoay người thành chủ nhân, đi ở trong Ma Lao, một bộ dáng vẻ chỉ điểm sơn hà.

Tứ đại khu cai tù, còn có tứ đại Hắc Tiên, đều chen chúc sau lưng Bạch Tiểu Thuần, bọn hắn nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, từng cái nội tâm đều vô cùng hoảng hốt, nhất là nghĩ đến trước đó Bạch Tiểu Thuần, đầu tiên là ngục tốt, sau đó phạm nhân, bây giờ lại trở thành Bạch tổng quản...

Nhất là Đinh khu Tôn Bằng, càng là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, bất quá Bạch Tiểu Thuần nhớ tình bạn cũ, lần này đến thị sát, đối với Đinh khu rất là tán thưởng, Tôn Bằng cũng đều kìm lòng không được kích động lên.

Đặc biệt là đối với tiểu đội thứ chín, Bạch Tiểu Thuần càng là nhớ tình bạn cũ, thậm chí điểm danh để tiểu đội thứ chín đội trưởng tự mình cùng đi, phần vinh quang này, làm cho cả tiểu đội thứ chín đều phấn chấn.

"Bạch mỗ đối với Ma Lao, là có cảm tình, nơi này là ta đã từng nhà a, ta đối với nơi này tình cảm, mới là sâu nhất..." Bạch Tiểu Thuần cảm khái than thở một tiếng.

Phía sau hắn đám người từng cái cũng đều thần sắc tự giác không tự chủ lộ ra cảm động, nhao nhao hưởng ứng, nhất là khi Bạch Tiểu Thuần trở lại Đinh khu, nhìn xem chỗ ở của chính mình trước kia, lộ ra thần sắc hồi ức.

"Chính là chỗ này, Bạch mỗ thật muốn từ bỏ tất cả thân phận, một lần nữa về tới đây, tiếp tục làm một cái ngục tốt a."

Hắn lời nói vừa ra, bốn phía đám người nhao nhao động dung, từng cái tranh thủ thời gian thuyết phục.

"Tổng quản đại nhân tuyệt đối không thể như vậy a, lão nhân gia ngài một ngày trăm công ngàn việc, thân ở nặng chức, gánh vác toàn bộ Cự Quỷ thành hưng suy a."

"Đúng vậy a, tổng quản đại nhân, Cự Quỷ thành có thể không có một ngục tốt nào, nhưng lại không thể không có tổng quản a."

Mắt thấy đám người lên tiếng như vậy, Bạch Tiểu Thuần giống như rất bất đắc dĩ, thở dài một tiếng.

"Thôi thôi, nếu tất cả mọi người nói như vậy, ta cũng chỉ có thể từ bỏ lý tưởng của ta, tất cả, cũng là vì Vương gia, tất cả, cũng là vì Cự Quỷ thành!"

Đám người cả đám đều nghiêm mặt đứng lên, trong mắt nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, có không ít người đều có lệ quang.

Bạch Tiểu Thuần nhẹ nhàng ho khan một cái, cảm thấy mình tựa hồ nói có hơi quá, thật sự là quá say mê... Thế là kết thúc lần thị sát này, lúc chuẩn bị rời đi, hắn nhìn một chút Lý Húc đi theo ở bên người, từ đầu đến cuối sắc mặt mất tự nhiên thậm chí có chút khó coi.

"Lý Húc, bản tổng quản muốn phê bình ngươi, ngày đó lúc Vương gia nguy hiểm, chỉ có ta một người đang bảo vệ, ngươi lúc đó đi nơi nào?" Bạch Tiểu Thuần có chút không vui, hắn đi như thế một vòng lớn, Lý Húc này thế mà không có chút biểu thị nào, thế thì cũng thôi, nhưng lại từ đầu đến cuối hối sắc nghiêm mặt, việc này để trong lòng hắn bất mãn.

"Ngày đó... Ti chức đi Vô Thường Công nơi đó..." Lý Húc trầm mặc một lát sau, cắn răng mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần trong mắt lập tức lên hàn mang, nhìn chằm chằm Lý Húc, sau nửa ngày nhàn nhạt nói ra một câu.

"Vương gia nguy cơ, ngươi lại đi Vô Thường Công nơi đó, Lý Húc, ngươi thật đúng là tận trung cương vị công tác a."

Lý Húc sắc mặt đại biến, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, sau khi phát giác được hàn mang trong mắt Bạch Tiểu Thuần, hắn hô hấp dồn dập, biết mình trước đó trạng thái không đúng, lại từ đầu đến cuối sắc mặt khó coi, đây không phải Bạch Tiểu Thuần vấn đề, mà là chính mình không có thay đổi tâm tính, thậm chí câu nói mới vừa rồi kia, càng đem đối phương đắc tội, vừa nghĩ tới bây giờ Bạch Hạo này thân phận, Lý Húc lập tức hối hận, tranh thủ thời gian cung kính ôm quyền, thấp giọng giải thích.

Bạch Tiểu Thuần cũng không phải loại người tính toán chi li kia, lại cùng ở giữa Lý Húc cũng không có thâm cừu đại hận, chỉ bất quá đối phương thái độ, trước mặt nhiều người như vậy, để Bạch Tiểu Thuần nơi này có chút không nhịn được, giờ phút này mắt thấy đối phương thái độ chuyển biến tư thái hạ thấp, hắn cũng liền nhẹ gật đầu nhẹ nhàng buông tha, lại tùy ý tản bộ một phen, lúc này mới rời đi.

Đằng sau mấy ngày, Bạch Tiểu Thuần không có yên tĩnh, tiếp tục tại trong thành trì này tràn đầy phấn khởi diễu võ giương oai, cùng lúc đó, hắn tự nhiên quên không được tam đại gia tộc đối với mình ngày đó truy sát cùng Bạch gia cùng mình cừu hận.

Hắn tính cách không nói có thù tất báo, chỉ khi nào nắm giữ quyền thế, mỗi lần nhớ tới tam đại gia tộc, đều trong lòng tức giận, có thể hết lần này tới lần khác Cự Quỷ Vương nơi đó giống như có an bài khác, ngoại trừ diệt sát Thái gia lão tổ bên ngoài, Bạch gia lão tổ cùng Trần gia lão tổ, chỉ là bị nó bắt giữ, mà đối với tam đại gia tộc, lại tạm thời không có quá nhiều xử lý.

Bạch Tiểu Thuần nhịn mấy ngày, hay là nhịn không được, ám chỉ những thế lực khắp nơi để lấy lòng chính mình kia, thế là rất nhanh, trong Cự Quỷ thành, từng cái phương diện đều trong bóng tối xuất thủ, trấn áp tam đại gia tộc!

Lại qua mấy ngày, đến lúc Cự Quỷ Vương cũng đều đối với Bạch Tiểu Thuần những ngày này không có việc gì khắp nơi đắc chí khoe khoang nhìn không được, sau khi đem Bạch Tiểu Thuần gọi đến răn dạy một phen, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới ủy khuất trở lại trong nhà, đang bế quan trong mật thất, thở dài, lấy ra Thiên Nhân Hồn, bắt đầu tu hành.

Hắn không phải quên tu luyện, thật sự là sau khi trở thành Bạch tổng quản, hắn nhịn không được muốn đi khoe khoang, dù sao trước đó tại Cự Quỷ thành này, thân phận của hắn quá thấp, bây giờ lắc mình biến hoá, khó tránh khỏi muốn đi rêu rao một phen.

Tại hắn lúc tu hành, Cự Quỷ Vương cũng thần sắc tràn đầy bất đắc dĩ, những ngày này Bạch Tiểu Thuần nơi đó cáo mượn oai hùm, hắn thấy rõ rõ ràng ràng, đối với Bạch Tiểu Thuần tính cách, cũng đều cảm thụ sâu hơn một chút.

"Tên tiểu hoạt đầu này, có đôi khi nhìn tâm cơ thâm trầm, thủ đoạn tàn nhẫn, có thể có thời điểm liền phảng phất một đứa bé..." Cự Quỷ Vương lắc đầu, nhưng trong lòng chỗ sâu, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi đó, lại là yên tâm không ít, Bạch Tiểu Thuần như vậy, mặc dù để cho người ta bất đắc dĩ, nhưng cẩn thận tưởng tượng, tựa hồ cũng có chỗ đáng yêu của nó, trọng yếu nhất... Ưa thích khoe khoang như thế, cũng có thể nói rõ người này không có khả năng xuất hiện việc phản bội, dù sao hắn tất cả, đều đến từ chính mình ân uy.

Về phần việc Bạch Tiểu Thuần âm thầm ra tay đối phó tam đại gia tộc, Cự Quỷ Vương cũng nhìn ở trong mắt, không có để ý, chỉ là việc nhỏ mà thôi.

"Bất quá đối với tu hành, Bạch Hạo này cũng quá lười biếng, không cho hắn áp lực, Bạch Hạo này liền sẽ không đi tu luyện, rõ ràng là ưa thích hưởng thụ." Cự Quỷ Vương ánh mắt quét về phía tòa nhà của Bạch Tiểu Thuần, trong miệng nói nhỏ, giờ khắc này, liền ngay cả hắn chính mình cũng đều không có phát giác, từ sau khi mang theo Bạch Tiểu Thuần về tới Cự Quỷ thành, thái độ hắn đối đãi Bạch Tiểu Thuần, rõ ràng cùng đối đãi những người khác không đồng dạng...

Mà giờ khắc này, tại trong mật thất, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, giữ vững tinh thần, đem thân phận bỗng nhiên chuyển biến mà đến đắc ý đè xuống, trong mắt từ từ bình tĩnh trở lại, nhìn xem Thiên Nhân Hồn trong tay, trong cặp mắt của hắn, cũng lộ ra chờ mong.

"Đây là Thiên Nhân Hồn cuối cùng ta cần... Sau khi đem nó dung nhập thể nội, Ngũ Hành Thiên Nhân Hồn liền toàn... Ta chờ lâu như vậy đột phá, cũng sắp đến!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra kích động ước mơ, cầm Thiên Nhân Hồn, một thanh... Đặt tại lồng ngực của mình.

Oanh

Theo Thiên Nhân Kim Hồn dung nhập, Bạch Tiểu Thuần khí tức bắt đầu ngưng trọng, thể nội tu vi tại một cái chớp mắt này, chợt vận chuyển lên đến, cảm giác quen thuộc hiển hiện trong lòng, loại cảm giác thân thể muốn bị phân liệt kia, cũng giống vậy khuếch tán toàn thân.

Hắn khoanh chân thân thể, càng là xuất hiện trùng điệp hư ảnh, nhìn kỹ, bao quát bản tôn ở bên trong, có thể nhìn thấy tựa hồ có năm cái Bạch Tiểu Thuần, trùng điệp cùng một chỗ, theo thời gian trôi qua, từ từ... Bộ thứ năm phân thân hình bóng, cũng thời gian dần trôi qua xuất hiện, từ từ rõ ràng, đến lúc... Triệt để trùng điệp giáng lâm!

Tiếng oanh minh, tại Bạch Tiểu Thuần não hải quanh quẩn, hắn hai mắt bỗng dưng mở ra, hai tay bấm niệm pháp quyết, hướng về bốn phía vung lên.

"Phân thân, ra!"

Ầm ầm ầm ầm ầm! !

Trong tiếng vang ngập trời, ngũ đại phân thân, cùng nhau từ hắn bản tôn thể nội, thẳng đi ra, sau khi vờn quanh tại Bạch Tiểu Thuần bản tôn bốn phía, một cỗ uy áp kinh người, trực tiếp tại trên thân Bạch Tiểu Thuần phân thân cùng bản tôn, đồng thời bạo phát đi ra.

Bất kỳ một phân thân nào, đều là Kết Đan đại viên mãn, đều có thể rung chuyển Nguyên Anh sơ kỳ!

Thiên Đạo Nguyên Anh, mặc dù còn không có xuất hiện, có thể vẻn vẹn trong quá trình này mang tới thực lực, cũng đủ để kinh thiên động địa.

"Tiếp đó, chính là... Thiên Đạo Nguyên Anh!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt, lộ ra tinh mang..