Chương 669: Thiên Đạo Nguyên Anh!

Chương 669: Thiên Đạo Nguyên Anh!

Chương 669: Thiên Đạo Nguyên Anh!

Thiên Đạo Nguyên Anh... Quá khó khăn!

Khó tại không chỉ cần phải năm cái Thiên Nhân Hồn, lại năm cái Thiên Nhân Hồn này thuộc tính không thể lặp lại, nhất định phải là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành đều đủ, mà việc này, liền khiến cho độ khó lớn hơn.

Dù sao tại Thông Thiên đại lục, Thiên Nhân Hồn cực kỳ hiếm thấy, mà Bạch Tiểu Thuần cũng là cơ duyên xảo hợp, mới đi tới bây giờ một bước này, Linh Khê tông cho hắn một cái, Đỗ Lăng Phỉ cho hắn một cái, hai cái này tạm thời không nói, từ cái thứ ba Thiên Nhân Hồn bắt đầu, Bạch Tiểu Thuần trả ra đại giới cực lớn.

Vì cái thứ ba Thiên Nhân Hồn, hắn tại trong mê cung cửu tử nhất sinh, càng bị truyền tống đến Man Hoang, mà vì cái thứ tư Thiên Nhân Hồn, hắn đắc tội Bạch gia, một dạng suýt nữa tử vong!

Về phần cuối cùng này một cái Thiên Nhân Hồn, hắn đồng dạng là bỏ ra thảm liệt đại giới, lúc này mới đạt được.

Dưới mắt, sau khi dung Thiên Nhân Hồn, tạo thành ngũ đại phân thân, Bạch Tiểu Thuần hồi tưởng từng cảnh tượng ấy, cũng đều tim đập nhanh không thôi, hắn nhìn xem bốn phía ngũ đại phân thân, giờ phút này thở sâu, não hải hiển hiện ngày đó tại trong mê cung, nhìn thấy trên tấm bia đá, miêu tả phương pháp tấn thăng Thiên Đạo Nguyên Anh.

"Đem ngũ đại phân thân, triệt để dung nhập thể nội, cùng bản tôn hoàn toàn hợp nhất... Liền có thể xông phá Kim Đan, bước vào Nguyên Anh!" Bạch Tiểu Thuần hai mắt nhắm lại, việc này đối với hắn cực kỳ trọng yếu, không cho phép mảy may sai lầm, sau khi Bạch Tiểu Thuần trong đầu không ngừng mà suy tư, lúc mở hai mắt ra, trong hai mắt của hắn lộ ra một vòng quả quyết.

"Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, trước dung Kim Thân!" Bạch Tiểu Thuần thể nội tu vi đột nhiên tản ra, một cỗ Kim Đan đại viên mãn ba động, lập tức ở trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, Kim Đan cuồn cuộn, hóa thành trận trận uy áp, bao phủ mật thất bốn phía, Bạch Tiểu Thuần mắt lộ ra kỳ mang, nhìn về phía Kim thuộc tính Thiên Nhân Hồn phân thân bên người.

Kim phân thân giờ phút này một dạng ngẩng đầu, nhìn về phía bản tôn, không có nửa điểm chần chờ, trong nháy mắt nhoáng một cái, trực tiếp liền hóa thành một vệt kim quang, thẳng đến mi tâm Bạch Tiểu Thuần bản tôn mà tới.

Tại lúc tiến đến, không ngừng mà phân giải, khiến cho kim quang kia trong chớp mắt, liền đâm mắt sáng chói, trong chớp mắt, trực tiếp chui vào trong mi tâm Bạch Tiểu Thuần, tại dung nhập trong nháy mắt, lập tức liền hóa thành thuần túy Ngũ Hành kim lực, khuếch tán Bạch Tiểu Thuần toàn thân.

Bạch Tiểu Thuần não hải lập tức oanh minh đứng lên, thân thể run rẩy, hắn cảm nhận được Ngũ Hành kim lực kia, tại thể nội du tẩu một vòng về sau, thẳng đến chính mình Kim Đan mà đi, cũng không phải là oanh kích, mà là xuyên thấu Kim Đan, trực tiếp liền biến mất ở bên trong.

Bạch Tiểu Thuần Kim Đan, cấp tốc run rẩy, một cỗ khí tức huyền diệu khó giải thích, thình lình từ trong Kim Đan này bạo phát đi ra, khí tức kia, mang theo mãnh liệt sinh cơ, tựa hồ ảnh hưởng Bạch Tiểu Thuần toàn thân, tiến hành một trận thuế biến không thể tưởng tượng nổi.

Càng có đại lượng phù văn màu vàng, trống rỗng xuất hiện ở Kim Đan bốn phía, không ngừng mà vờn quanh xuống, khiến cho Bạch Tiểu Thuần khuôn mặt, giờ phút này nhìn cũng đều tràn đầy một cỗ thần thánh không thể nói rõ!

Nhưng không có đi qua quá lâu, ngoài Kim Đan của Bạch Tiểu Thuần, những phù văn màu vàng kia càng ngày càng nhiều, cùng lúc đó bên trong, một cỗ tiêu sát chi ý, thình lình từ trong Kim Đan của Bạch Tiểu Thuần bạo phát đi ra, phảng phất dưới tình huống Ngũ Hành chỉ có Kim, Ngũ Hành kim lực này quá mức cường hãn, tại dưới bộc phát này, tựa hồ muốn Bạch Tiểu Thuần Kim Đan, trực tiếp nát tiêu diệt!

Thậm chí kinh mạch trong cơ thể của hắn, đều tại thời khắc này, bị kim lực này tràn ngập, phảng phất thân thể cũng muốn không chịu nổi, muốn bị kim lực này trực tiếp no bạo!

Một khi không cách nào áp chế, như vậy Bạch Tiểu Thuần lần này, hẳn phải chết không nghi ngờ, không có bất kỳ lo lắng gì, hình thần câu diệt!

Mắt thấy nguy cơ, đúng lúc này, Bạch Tiểu Thuần hai mắt bỗng nhiên mở ra, trong đó lộ ra như kiếm mang giống như sắc bén chi quang, nhìn về phía Hỏa phân thân một bên!

"Tinh thắng kiên, cho nên Hỏa khắc Kim!" Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ một tiếng, sát na hắn Hỏa phân thân, trong mắt lập loè kỳ mang, toàn thân ầm vang thiêu đốt, trở thành một mảnh biển lửa màu đỏ, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt mà đến, đồng dạng dung nhập trong mi tâm, thời gian trong nháy mắt, liền tràn ngập Bạch Tiểu Thuần thể nội toàn bộ.

Tại dưới ngọn lửa này thiêu đốt, lập tức Ngũ Hành kim lực kia, như bị khắc chế một dạng, trực tiếp liền bị áp chế lại, theo Ngũ Hành hỏa lực du tẩu, sau khi áp chế trong gân mạch kim lực, Ngũ Hành hỏa lực này từ bốn phương tám hướng, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần Kim Đan mà đi.

Trong oanh minh, Ngũ Hành hỏa lực hóa thành biển lửa, trong nháy mắt liền vờn quanh tại bên ngoài Kim Đan, không có bất kỳ  dừng lại nào, sát na tan vào Kim Đan, bốn phía phù văn màu vàng, lập tức liền chớp động, mà Ngũ Hành kim lực trong Kim Đan, cũng tại một cái chớp mắt này, bị Ngũ Hành hỏa lực khắc chế, lại không cách nào đối với Bạch Tiểu Thuần Kim Đan tạo thành tổn thương.

Nhưng tương tự, Ngũ Hành kim lực tuy bị áp chế, hình thành không được tổn thương, có thể Ngũ Hành hỏa lực này bộc phát, một dạng có thể cho Bạch Tiểu Thuần Kim Đan vỡ vụn, nguy cơ cũng không giải trừ.

Kim Đan kia trong chớp mắt liền trở thành Hỏa Đan, trong đó nhiệt độ cao tràn ngập, Bạch Tiểu Thuần thân thể, trong chốc lát liền mồ hôi chảy xuống, giống như trong thân thể phong ấn một cái biển lửa, một khi nổ tung, nhất định phần diệt bốn phía tất cả tồn tại.

Cảm giác nguy cơ, chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng ngày càng mãnh liệt, có thể Bạch Tiểu Thuần thần sắc trấn định, hắn biết mình giờ phút này không thể có mảy may bối rối, tất cả đều phải nghiêm khắc dựa theo trình tự đi hoàn thành, giờ phút này gầm nhẹ một tiếng, nhìn về phía một bên Thủy phân thân!

"Chúng thắng quả, cho nên Thủy khắc Hỏa!"

Oanh một tiếng, Bạch Tiểu Thuần Thủy phân thân, toàn bộ thân thể hóa thành một đạo hào quang màu xanh lam, nhìn kỹ, tại trong lam quang kia, tựa hồ ẩn chứa một giọt thủy dịch màu lam, tuy chỉ là một giọt, nhưng lại phảng phất ẩn chứa vô tận chi thủy, thuận Bạch Tiểu Thuần mi tâm, sát na dung nhập.

Như là tại trên một khối que hàn nung đỏ, hạ xuống nước lạnh, Ngũ Hành thủy lực này sát na khuếch tán Bạch Tiểu Thuần toàn thân, áp chế hỏa lực đồng thời, cũng thẳng đến hắn Hỏa Đan mà đi, trong oanh minh, trực tiếp dung đi vào, sau khi đem hỏa lực trực tiếp áp chế, nguy cơ vẫn tại!

Ngũ Hành thủy lực bộc phát, khiến cho Bạch Tiểu Thuần toàn thân như muốn hòa tan, tựa hồ trong cơ thể tất cả khí quan, đều muốn tại một cái chớp mắt này, biến thành một vũng nước.

Loại ăn mòn kia, loại nhói nhói kia, để Bạch Tiểu Thuần con mắt lập tức liền đỏ lên, hắn hô hấp dồn dập, đột nhiên hét lớn một tiếng.

"Thực thắng hư, cho nên Thổ khắc Thủy!"

Lời nói còn đang vang vọng, Thổ phân thân trong nháy mắt dung nhập, oanh minh không ngừng, Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy, con mắt càng phát ra xích hồng, tại thể nội Thổ thuộc tính khuếch tán, thân thể như muốn đồng hóa, trở thành đại địa một bộ phận lúc, thanh âm của hắn lần nữa truyền ra.

"Chuyên thắng tán, cho nên Mộc khắc Thổ!"

Ù ù thanh âm ở trong cơ thể hắn ngập trời mà lên, theo Mộc phân thân dung đến, Bạch Tiểu Thuần thể nội giờ phút này đã tồn tại năm lực trong Ngũ Hành, mà dưới mắt, đất lực bị áp chế bên trong, mộc lực bộc phát, hắn Kim Đan, ngay tại cấp tốc cải biến, như muốn biến thành một viên Mộc Đan.

Có thể Bạch Tiểu Thuần vẫn không có nửa điểm bối rối, thậm chí trong mắt của hắn chờ mong chi mang, càng phát mãnh liệt, hét lớn một tiếng.

"Cương thắng nhu, cho nên Kim khắc Mộc!"

Câu nói này truyền ra sát na, trong Kim Đan ở Bạch Tiểu Thuần thể nội, Kim thuộc tính chi lực trước đó bị áp chế đi xuống, càng lại lần bạo phát đi ra, khiến cho Mộc thuộc tính chiếm cứ ưu thế kia, lập tức liền bị khắc chế xuống dưới, nhưng trong nháy mắt, quật khởi Kim thuộc tính, lại bị Hỏa thuộc tính áp chế, sau đó Hỏa bị Thủy khắc, Thủy bị Thổ khắc, Thổ bị Mộc khắc...

Đây hết thảy, liền tạo thành một cái tuần hoàn, lấy Bạch Tiểu Thuần Kim Đan làm vật trung gian, bỗng nhiên vận chuyển lại, tại dưới sự vận chuyển này, Ngũ Hành hoàn mỹ dung hợp, thiếu một thứ cũng không được!

Đây. . . Chính là nguyên nhân Thiên Đạo Nguyên Anh vì sao cần Ngũ Hành Thiên Nhân Hồn, nếu như tại dưới tình huống không có Ngũ Hành Thiên Nhân Hồn, thiếu khuyết một cái cùng thiếu khuyết bốn cái, đều sẽ để người nếm thử đột phá tu vi, chôn vùi tiêu tán!

Chỉ có Ngũ Hành viên mãn, mới có thể hình thành loại tuần hoàn hoàn mỹ này!

Sự tuần hoàn vận chuyển này sau chín cái chu thiên, Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu phát ra một tiếng gào thét kinh thiên động địa, tại trong gào thét này, tu vi của hắn trong nháy mắt kéo lên đứng lên, nó tốc độ kéo lên kinh khủng phi phàm, tại dưới không ngừng mà kéo lên này, hắn Kim Đan, trực tiếp liền vỡ vụn ra, theo vỡ vụn, lại từ trong Kim Đan này, xuất hiện... Một tiểu nhân cùng Bạch Tiểu Thuần giống nhau như đúc!

Tên tiểu nhân này, chính là Nguyên Anh!

Giờ phút này nó từ từ nhắm hai mắt, toàn thân cao thấp phát ra ngũ sắc quang mang, Ngũ Hành chi lực ở trong cơ thể nó hoàn mỹ lưu chuyển, một cỗ khí tức tựa hồ có thể rung động thương khung, tại trên thân Nguyên Anh này, không ngừng mà quật khởi, không ngừng mà bạo phát đi ra.

Giờ phút này nếu là có Nguyên Anh tu sĩ khác thấy cảnh này, nhất định hãi nhiên nghẹn ngào, bởi vì lấy Kết Anh đan hình thành Nguyên Anh, được xưng là Phàm Anh, chẳng những mơ hồ, càng có đục ngầu, như là phàm nhân đồng dạng.

Mà Thiên Thú Hồn hình thành Nguyên Anh, thì không mơ hồ, cũng không đục ngầu, lại trọng yếu nhất, sẽ căn cứ tự thân tư chất cùng công pháp, hình thành Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ,  một loại trong năm loại thuộc tính này, hóa thành thần quang, vờn quanh toàn thân.

Đó đã coi như là cực hạn, chỉ có trong truyền thuyết Thiên Đạo Nguyên Anh, mới có thể hoàn mỹ không một tì vết, chẳng những óng ánh sáng long lanh, trọng yếu nhất chính là trời sinh ra có chuẩn bị hoàn chỉnh Ngũ Hành Thần Quang, Ngũ Hành Thần Quang này chính là bản mệnh thần quang, chẳng những từ đây không bị Ngũ Hành công pháp khắc chế, càng kinh người, là một khi tản ra, liền có thể áp chế tất cả Nguyên Anh, mặc kệ là Phàm Đạo hay là Thiên Thú Hồn, đều muốn bị áp chế!

Làm tất cả tu sĩ cùng cảnh cùng Thiên Đạo Nguyên Anh giao thủ, tự thân trước yếu ba phần, nếu là hạng người tâm trí không kiên, thậm chí đều sẽ Nguyên Anh run rẩy, tu vi không cách nào vận chuyển.

Nguyên Anh như này... Cơ hồ không có!

Đây. . . Chính là Thiên Đạo Nguyên Anh!

Bên trong oanh minh, Nguyên Anh này, hai mắt bỗng nhiên mở ra, ở tại hai mắt đóng mở sát na, bầu trời bên ngoài Cự Quỷ thành, đột nhiên xuất hiện một tiếng lôi điện lớn rung động Cửu Thiên.

Ầm ầm...

Tại dưới kinh lôi này, Bạch Tiểu Thuần thể nội Nguyên Anh, lập tức liền có một cỗ Thiên Đạo khí tức, đường hoàng cuồn cuộn hiển hiện mà ra, giống như cùng Thiên Lôi chiếu rọi, rung chuyển bát phương..