Chương 670: Phàm Đạo Nguyên Anh toàn cảnh vô địch!

Chương 670: Phàm Đạo Nguyên Anh toàn cảnh vô địch!

Chương 670: Phàm Đạo Nguyên Anh toàn cảnh vô địch!

Ngũ Hành viên mãn, Thiên Đạo Nguyên Anh!

Bạch Tiểu Thuần đầy cõi lòng khuấy động, hai mắt từ từ mở ra, hắn lập tức liền cảm nhận được thể nội Kim Đan, giờ phút này đã trở thành Nguyên Anh, Nguyên Anh tiểu nhân kia khoanh chân ngồi tĩnh tọa, toàn thân cao thấp tản mát ra trận trận khí tức thần thánh, càng có Thiên Đạo chi ý ẩn chứa ở bên trong, loại Nguyên Anh này, bất kỳ người nào nhìn thấy, đều sẽ kinh hãi hấp khí, nhìn mà than thở.

Giờ phút này, tại trên Nguyên Anh này, có tựa hồ sinh sôi không ngừng vô tận ba động tản ra, dung nhập trong kinh mạch, tạo thành mênh mông tu vi không cách nào hình tượng, tràn ngập Bạch Tiểu Thuần toàn thân.

Bạch Tiểu Thuần thân thể hơi có chút run rẩy, hắn nhìn xem bốn phía, tất cả tất cả, trong mắt hắn cũng không giống nhau, mảnh thế giới này, tựa hồ sắc thái càng thêm sáng lên, cùng lúc đó, hắn càng là cảm nhận được thân thể của mình, phảng phất thông thấu vô cùng, trong trong ngoài ngoài, phảng phất toàn bộ bị tẩy lễ một phen, mà tu vi mênh mông, càng làm cho Bạch Tiểu Thuần mừng rỡ không thôi, hắn rõ ràng cảm nhận được, giờ khắc này chính mình. . .

So Kết Anh trước đó, đơn giản không thể so sánh nổi, thậm chí hắn có loại tự tin, liền xem như gặp lại Bạch gia tộc trưởng, chính mình tùy ý tát, liền có thể đem hắn một chưởng nghiền ép!

"Đây chính là Thiên Đạo Nguyên Anh a. . ." Bạch Tiểu Thuần lúc này vô cùng phấn chấn, hắn thậm chí có chút không dám tin tưởng, hắn đã phát giác được, thời khắc này chính mình, rõ ràng là vừa mới Nguyên Anh, nhưng lại so Nguyên Anh bình thường cường hãn không biết gấp bao nhiêu lần.

Liền ngay cả mỗi lần hô hấp, đều tựa hồ có thể rung chuyển tứ phương hư vô, một ánh mắt, liền có thể hóa thành thực chất uy áp, làm cho tâm thần người chấn động.

Mà trọng yếu nhất, là sau khi Nguyên Anh, linh thức của hắn đã bước đầu trở thành thần thức, cái gọi là thần thức, chính là ẩn chứa linh hồn của mình, thần thức phạm vi, đều có thể thuấn di!

"Thần trí của ta có bao nhiêu lớn đâu. . ." Bạch Tiểu Thuần trong chờ mong, đột nhiên đem tự thân thần thức tản ra, bên trong oanh minh, thần trí của hắn trực tiếp liền bao trùm phương viên mười dặm!

Bên trong phương viên mười dặm, tất cả tung tích, đều ở trong lòng, Bạch Tiểu Thuần lập tức kích động lên, hắn phát giác thần trí của mình, giờ phút này căn bản cũng không có hoàn toàn tản ra, thế là đột nhiên lại tán, bên trong oanh minh, lần này đi thẳng đến trăm dặm!

Có thể coi là là như thế này, cũng vẫn không có đến cực hạn, cái này để Bạch Tiểu Thuần chính mình đều kinh hãi, hắn hữu tâm tiếp tục khuếch tán, có thể nghĩ lại, liền từ bỏ ý nghĩ này, nơi này dù sao cũng là Man Hoang, có chỗ giữ lại, cuối cùng là tốt.

"Quá mạnh. . ." Bạch Tiểu Thuần thu hồi thần thức, trong hô hấp mang theo kích động phấn chấn, hắn cảm nhận được chính mình dưới mắt là toàn phương vị đề cao, là toàn phạm vi bay vọt, đây hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần hưng phấn không hiểu, trong đôi mắt lộ ra quang mang mừng như điên, nhất là sau khi hắn phát giác được, sinh cơ của chính mình. . . Lại bàng bạc đến một loại trình độ để hắn đều kinh hãi, Bạch Tiểu Thuần kích động cảm xúc, đã khó tự kiềm chế.

"Sinh cơ này. . . Trời ạ, thọ nguyên của ta. . . Ta. . . Coi như hiện tại ta không làm gì, ta đoán chừng đều có thể sống mấy ngàn tuổi! !" Bạch Tiểu Thuần cao hứng toàn thân run rẩy, đời này của hắn mộng tưởng chính là trường sinh, dưới mắt mặc dù còn chưa làm đến, nhưng lại bước ra một bước dài, vừa nghĩ tới chính mình có thể sống mấy ngàn năm, Bạch Tiểu Thuần liền không khỏi nước mắt chảy xuống, đó là kích động nước mắt vui sướng.

"Đáng giá, đây hết thảy, đáng giá!" Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời cười to, khoa tay múa chân, đang muốn xuất quan đi xem một chút mình bây giờ mạnh bao nhiêu, có thể sắc mặt lại đột ngột biến đổi.

"Không có kết thúc. . ." Bạch Tiểu Thuần lập tức liền phát giác được, trong cơ thể mình biến hóa, lại không có tiêu tán, giờ phút này theo chính mình tu vi đột phá, trong cơ thể hắn còn có một viên đan. . . Cũng bắt đầu bộc phát!

Đó là. . . Bất Tử Kim Cương Đan!

Kim Cương Đan do Bất Tử Quyển tầng thứ ba này hình thành, theo Bạch Tiểu Thuần không ngừng tu luyện Bất Tử Quyển tầng thứ ba, tràn ngập vô số cấm chế chi lực, giờ khắc này ở Bạch Tiểu Thuần thể nội, Bất Tử Kim Cương Đan ngay tại vỡ vụn!

Bạch Tiểu Thuần hô hấp ở một cái, trong mắt lộ ra hào quang sáng tỏ.

"Muốn nhờ tu vi đột phá cỗ lực lượng này, đi phá vỡ tầng thứ ba gông cùm xiềng xích! !" Bạch Tiểu Thuần lập tức khoanh chân ngồi xuống, trước hắn Bất Tử Cấm đã đại viên mãn, làm được trình độ chạm đến gông cùm xiềng xích, dưới mắt, theo tu vi đột phá, Bất Tử Kim Cương Đan vỡ vụn, lập tức trong cơ thể hắn sinh cơ, tại thời khắc này toàn bộ bạo phát đi ra, oanh minh mà lên.

Oanh

Bạch Tiểu Thuần chấn động toàn thân, hắn càng thêm rõ ràng cảm nhận được, trên người mình, tựa hồ tồn tại ba hòn núi lớn, ba hòn núi lớn này, chính là bây giờ còn sót lại ba đạo gông cùm xiềng xích, hạn chế nhục thân chi lực của mình.

Mà dưới mắt, theo sinh cơ bộc phát, theo Kim Cương Đan không ngừng vỡ vụn, hắn ngay tại trùng kích tòa thứ ba đại sơn, muốn đem nó sụp đổ, muốn xông ra gông cùm xiềng xích này!

Bành bành ầm ầm!

Bạch Tiểu Thuần thể nội tiếng vang ngập trời, tại dưới sinh cơ lần lượt oanh kích này, rốt cục, tại Bạch Tiểu Thuần Bất Tử Kim Cương Đan hoàn toàn vỡ vụn trong nháy mắt, sinh cơ chi lực cuốn tới kia, hóa thành một cỗ vô kiên bất tồi lực lượng, bành trướng trào lên đánh tới, trong tâm thần Bạch Tiểu Thuần, lập tức liền truyền đến ken két thanh âm, phảng phất sơn phong sụp đổ đổ sụp, tòa đại sơn thứ ba kia, trực tiếp khuếch tán, gông cùm xiềng xích. . . Bỗng nhiên bị xông phá!

Tại thân thể này tầng thứ ba gông cùm xiềng xích bị đánh phá sát na, Bạch Tiểu Thuần toàn thân bỗng nhiên liền buông lỏng, nhục thân chi lực cũng đều đột nhiên bộc phát, thân thể của hắn bởi vì lực lượng bộc phát mà run rẩy, chiến lực của hắn tại thời khắc này, lại một lần kéo lên!

Loại cảm giác nhẹ nhõm trước nay chưa có kia, để Bạch Tiểu Thuần trong sự kích động, thân thể lúc trước một bước đi ra, trong chốc lát, âm thanh phá không oanh minh, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh biến mất, lúc xuất hiện, đã ở ngoài mấy trượng.

"Nhục thân phá không! !" Bạch Tiểu Thuần rất là thoải mái, ngửa mặt lên trời cười to, vừa rồi hắn không dùng Nguyên Anh đi thuấn di, vẻn vẹn nhục thân, liền làm được hiệu quả có thể so với thuấn di, loại chuyện này, nếu như giờ phút này có những người khác nhìn thấy, nhất định hãi dị vô cùng, phải biết,giữa Nguyên Anh  lẫn nhau giao chiến, thuấn di quá trọng yếu, cho nên nhằm vào thuấn di, có rất nhiều thủ đoạn, nhưng phần lớn là phong ấn hư không loại hình biện pháp.

Có thể biện pháp này, đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, sẽ không dùng được, nhục thể của hắn liền có thể làm đến thuấn di!

Giờ khắc này hắn, đã không phải là mạnh đơn giản như vậy, mà là cường hãn đến trình độ để cho người ta hoảng sợ, có thể quét ngang Phàm Đạo Nguyên Anh toàn cảnh  mặc cho Phàm Đạo Nguyên Anh có thủ đoạn thế nào, liền xem như Phàm Đạo Nguyên Anh cực hạn, Phàm Đạo nửa bước Thiên Nhân, hắn đều có thể vô địch nghiền ép!

Cho dù là gặp được Thiên Thú Hồn kết thành Nguyên Anh đại viên mãn, Bạch Tiểu Thuần cũng đều có thể đem nó đánh bại, một khi hắn đến Nguyên Anh trung kỳ, như vậy hắn tại trong Thiên Thú Hồn Nguyên Anh toàn cảnh, chỉ cần đối phương không phải siêu việt đại viên mãn Thiên Thú Hồn nửa bước Thiên Nhân cảnh giới, lại không có có thể so với Thiên Nhân đòn sát thủ, như vậy hắn đồng dạng có thể vô địch nghiền ép! Mà Thiên Thú Hồn nửa bước Thiên Nhân, Bạch Tiểu Thuần không có đấu qua, nhưng hắn có lòng tin, coi như làm không được nghiền ép, có thể đánh bại không có vấn đề.

Nghiền ép, cùng đánh bại, là hai loại khái niệm khác nhau, nghiền ép là không cần như thế nào chiến đấu, một chỉ liền có thể như trời sập đồng dạng, mà đánh bại, thì cần chiến đấu một phen mới có thể.

Phải biết, hắn chỉ là. . . Nguyên Anh sơ kỳ a. . . Nếu như hắn đến Nguyên Anh đại viên mãn, như vậy lại sẽ cường hãn tới trình độ nào. . .

"Ta thật sự là. . . Quá mạnh!" Bạch Tiểu Thuần vỗ vỗ bộ ngực của mình, cảm thụ được tu vi của mình, trong lòng của hắn đắc ý, giờ phút này đã đến trình độ muốn nổ tung.

Bạch Tiểu Thuần cười ha hả, một bộ dáng vẻ bễ nghễ thiên hạ, càng là tay áo nhỏ hất lên, ngạo nghễ mở miệng.

"Từ đó về sau, Nguyên Anh trở xuống, ai dám lớn tiếng nói chuyện với ta!" Bạch Tiểu Thuần đắc ý duy trì loại tư thái như muốn quét ngang thiên hạ này, sau nửa ngày, hắn thở sâu, nghĩ đến Bất Tử Quyển tầng thứ tư kia, hai mắt lập tức lửa nóng.

"Đáng tiếc Nguyên Anh công pháp, ta hiện tại không có, bất quá nhục thân công pháp ta có!"

"Bất Tử Trường Sinh Công, Bất Tử Quyển tầng thứ tư, Bất Tử Cốt!" Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, não hải hiển hiện Bất Tử Quyển tầng thứ tư giới thiệu, Bất Tử Quyển hết thảy tầng năm, theo thứ tự là da, thịt, gân, xương, máu!

Càng là về sau, thì càng cường hãn, nhất là Bất Tử Quyển tầng thứ tư này, Bất Tử Cốt, luyện chính là xương cốt toàn thân, là tập hợp phòng hộ chi lực cùng lực lượng một lần kinh thiên động địa thuế biến, Bạch Tiểu Thuần sau khi ý thức được điểm này, hưng phấn vô cùng.

"Bất Tử Bì là phòng hộ, Bất Tử Nhục là lực lượng, Bất Tử Cân là tốc độ. . . Mà Bất Tử Cốt này, chính là phòng hộ cùng lực lượng một lần dung hội bộc phát!" Bạch Tiểu Thuần an định tâm thần, theo hồi ức trong đầu đối với Bất Tử Cốt giới thiệu, hắn biết, Bất Tử Cốt này chia làm bốn cái cấp độ, mỗi cái cấp độ đều có cửu trọng thiên!

"Thối cốt, lực cốt, Thiên cốt, Bất Tử Cốt!"

Thối cốt, toàn thân thuế biến, phòng hộ bộc phát!

Lực cốt, lực lượng kéo lên, kinh thiên động địa!

Thiên cốt, lực lượng cùng phòng hộ dung hợp, thương khung khó lay!

Cuối cùng Bất Tử Cốt. . . Một khi tu thành, hồn có thể vẫn, cốt bất diệt!

"Hồn có thể vẫn, cốt bất diệt. . . Đây mới là công pháp phù hợp theo đuổi của ta, Bất Tử Trường Sinh Công. . . Bất Tử Quyển này, luyện chính là Bất Tử chi pháp!" Bạch Tiểu Thuần càng phát ra kích động, nhất là nghĩ đến Bất Tử Quyển tầng cuối cùng Bất Tử Huyết, hắn thì càng thêm điên cuồng, bởi vì Bất Tử Huyết kia giới thiệu, quy kết làm một câu, chính là. . .

"Một giọt máu tại, liền có thể ngưng thân!"

"Nhất định phải tu thành Bất Tử Cốt, sau đó đi tu luyện Bất Tử Huyết!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, trong sự phấn chấn, trong lòng của hắn hiện ra Bất Tử Cốt bí pháp!

Phải biết Bất Tử Quyển, mỗi một tầng đều có bí pháp, Toái Hầu Tỏa, Hám Sơn Chàng, Bất Tử Cấm, tam đại bí pháp này, đối với Bạch Tiểu Thuần trợ giúp cực lớn, mà dưới mắt, đại bí thuật thứ tư, theo Bạch Tiểu Thuần tu luyện Bất Tử Cốt, cũng sẽ thi triển đi ra.

"Bất Diệt Đế Quyền!"

Nhục thân chi lực, lấy xương làm căn cơ, lấy thịt ra sức, lấy da là bạo, sau khi gia trì hóa thành Bất Diệt Quyền, ngưng tụ cùng một chỗ, một quyền đánh ra toàn thân chi lực, có thể oanh thiên, có thể diệt địa, uy lực to lớn, tuyệt không phải Toái Hầu Tỏa, Hám Sơn Chàng nhưng so sánh!

Càng là theo Bất Tử Cốt cảnh giới, Bất Diệt Đế Quyền này uy lực, cũng đều khác biệt, tại thối cốt giai đoạn, nhưng tại trên cơ sở tự thân, đánh ra gấp bốn uy lực Bất Diệt Đế Quyền, lực cốt lúc có thể đánh ra gấp ba, Thiên cốt bốn lần, về phần Bất Tử Cốt, thì là gấp năm lần Bất Diệt Đế Quyền!

Thậm chí có trên lý luận, Bất Diệt Đế Quyền này là không có hạn mức cao nhất, có thể đánh ra gấp bao nhiêu lần, nhìn chính là thân thể tiếp nhận cực hạn!

Đây, chính là Bất Diệt Đế Quyền!

Bất Tử Quyển tầng thứ tư bí pháp!

Trùng trùng điệp điệp, đường đường chính chính, nhất lực hàng thập hội, một quyền chấn Cửu Châu!.