Chương 671: Chính mình nấu chính mình...

Chương 671: Chính mình nấu chính mình...

Chương 671: Chính mình nấu chính mình. . .

"Bất Diệt Đế Quyền. . ." Bạch Tiểu Thuần nỗi lòng bành trướng, hai mắt sáng lên, đầy đầu đều tại huyễn tưởng một màn chính mình bễ nghễ thiên hạ, khi oanh ra Bất Diệt Đế Quyền này, oanh động bát phương.

Thật lâu, Bạch Tiểu Thuần mới chậm rãi thở sâu để cho mình bình phục lại, hắn hiểu được, Bất Diệt Đế Quyền này có thể nói là đòn sát thủ, một quyền, liền có thể đem toàn thân chi lực ngưng tụ cùng một chỗ, sau khi không ngừng gia trì, có thể để thiên địa băng liệt, nhưng tương tự, sợ là sau một quyền, chính mình cũng sẽ thoát lực đồng dạng, nhục thân suy yếu xuống tới.

Cho nên, Bất Diệt Đế Quyền này, tạm thời chỉ có thể làm như đòn sát thủ!

Lại dưới mắt, Bạch Tiểu Thuần cũng biết, chính mình còn không cách nào thi triển, dù sao phát huy Bất Diệt Đế Quyền tiêu chuẩn thấp nhất, cũng cần thối cốt cảnh đệ tam trọng cảnh giới.

"Bất Tử Quyển tầng thứ tư. . . Bất Tử Cốt, muốn tu luyện, cần sinh cơ chi lực nhiều đến không cách nào tưởng tượng, tuyệt không phải ba tầng trước có thể so sánh, nếu như tại Thông Thiên Hà khu vực còn tốt một chút, có thể luyện dược tu hành." Bạch Tiểu Thuần vừa nghĩ tới tu luyện Bất Tử Trường Sinh Công khó khăn, không khỏi nhíu mày phát sầu không thôi.

"Bây giờ tại trong Man Hoang này, tất cả cằn cỗi. . . Cần tìm một chút đồ vật thay thế sinh cơ mới có thể." Bạch Tiểu Thuần trong trầm ngâm, nghĩ nửa ngày, thật sự là tìm không ra biện pháp gì, thậm chí cũng cân nhắc qua Hồn Dược, chỉ là Hồn Dược kia đối với Man Hoang Hồn tu mà nói, như linh thạch một dạng có thể dùng để tu hành, nhưng ở trên sinh cơ, cũng rất thưa thớt, dù sao đây là dùng hồn luyện ra.

"Bất quá cũng không phải không có cách, liền xem như thiên tài địa bảo lại bình thường, một khi bị luyện linh hơn mười lần. . . Cũng đều có thể đem nó rèn luyện đến cực hạn, thể hiện ra không thể tưởng tượng nổi chi lực." Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, đây là hắn có thể nghĩ tới, biện pháp duy nhất.

Giờ phút này thở sâu, khoanh chân ngồi xuống về sau, từ từ nhắm mắt lại, bắt đầu dựa theo Bất Tử Quyển tầng thứ tư Bất Tử Cốt phương pháp tu luyện, yên lặng vận chuyển, rất nhanh, toàn thân hắn xương cốt liền truyền đến ken két thanh âm, thanh âm này bắt đầu còn rất nhỏ, nhưng rất nhanh liền kịch liệt, cũng chính là thời gian nửa nén hương, Bạch Tiểu Thuần thể nội liền truyền ra âm thanh ầm ầm phảng phất như sấm sét.

Thanh âm này, cẩn thận nghe chút, có thể phát giác đây là từ trong xương cốt Bạch Tiểu Thuần tràn ra, phảng phất xương cốt của hắn, đang tiến hành một loại biến hóa huyền diệu nào đó.

Tại trong sự biến hóa này, trong cơ thể của hắn giờ phút này tất cả huyết nhục, tựa hồ cũng đang rung động, như bị đè ép đồng dạng, từ trong tất cả phạm vi thể nội, hiện ra từng tia sinh cơ chi lực, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần xương cốt mà đi.

Toàn thân của hắn xương cốt, như là trở thành lỗ đen, tản mát ra hấp lực kinh người, phi tốc đem những sinh cơ này thôn phệ. . . Mà theo thôn phệ, Bạch Tiểu Thuần cả người xương cốt, cũng tựa hồ đang thay đổi.

Chỉ là không có tiếp tục quá lâu, tại lúc tiếng oanh minh này quanh quẩn, Bạch Tiểu Thuần thân thể cũng dần dần run rẩy lên, cái trán có mồ hôi chảy xuống, thậm chí nhìn lại lúc, có thể ẩn ẩn nhìn thấy, phảng phất Bạch Tiểu Thuần nhục thân, xuất hiện khô héo dấu hiệu! !

Triệu chứng khô héo này vừa mới hiển lộ, Bạch Tiểu Thuần liền đột nhiên mở hai mắt ra, kết thúc tu hành, trong mắt có tinh mang lóe lên, chân mày hơi nhíu lại, chợt triển khai.

"Không thể tiếp tục tu luyện, thời gian nửa nén hương, thế mà liền đem trong cơ thể ta những năm này còn sót lại dược lực, toàn bộ ép khô hút đi. . . Bất Tử Cốt này tu luyện, cũng quá kinh khủng."

"Nếu là tiếp tục nữa, sẽ hao tổn ta tự thân sinh cơ căn bản!" Bạch Tiểu Thuần thở ra một hơi, trong mắt dư lưu chấn kinh, cúi đầu nhìn xem hai tay của mình, hô hấp của hắn thô trọng một chút.

"Mặc dù còn không có đạt tới thối cốt cảnh đệ nhất trọng. . . Nhưng ta lại rõ ràng cảm giác được, thân thể phòng hộ, tựa hồ so trước kia mạnh một chút." Cảm giác này rất rõ ràng, phảng phất rèn luyện xương cốt đồng thời, cũng đem thân thể đều rèn luyện một phen, càng thêm tinh túy.

Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm một lát, thở dài, hắn biết mình sốt ruột cũng vô dụng, chỉ có thể tìm kiếm cơ duyên  chờ sau khi thu được đồ vật gia tăng sinh cơ, lại đi tu luyện.

"Ta có thể cảm nhận được, nếu có đầy đủ sinh cơ. . . Như vậy Bất Tử Cốt này tu luyện, có thể một hơi tu đến cực hạn, trở ngại ta tu hành không phải thời gian, mà là sinh cơ!" Bạch Tiểu Thuần nhẹ giọng nói nhỏ, ánh mắt chớp động, sau một lúc lâu từ từ bình tĩnh, cảm thụ xuống tu vi của mình, sau khi cẩn thận quan sát một phen Nguyên Anh trong cơ thể mình, khí tức của hắn, lần nữa có chút sóng gió nổi lên.

"Ta nhớ được trong Kim Đan trước kia có một tia ngự lực kia, nhưng hôm nay trở thành Nguyên Anh về sau, làm sao ngự lực không cảm giác được rồi?"Bạch Tiểu Thuần chần chờ một chút, có chút làm không rõ ràng, suy nghĩ chẳng lẽ là nguyên nhân chính mình không có Nguyên Anh công pháp. . .

"Có chút đáng tiếc a, ta Ngự Nhân Đại Pháp a. . . Lại hoặc là che giấu rồi? Ta không có cảm nhận được? Ngoài ra ta Thiên Đạo Nguyên Anh này, không biết còn có chỗ khác thường nào!" Bạch Tiểu Thuần như có điều suy nghĩ, hắn đối với Thiên Đạo Nguyên Anh hiểu rõ quá ít, trên thực tế trong thiên địa này, người đối với Thiên Đạo Nguyên Anh giải, ngoại trừ hắn bên ngoài, cũng chỉ có Thiên Tôn.

Sau nửa ngày, Bạch Tiểu Thuần ẩn ẩn có loại dự cảm, chính mình Thiên Đạo Nguyên Anh này huyền diệu dị thường, còn cần chính mình nhiều hơn suy nghĩ mới có thể.

"Như vậy tiếp đó, không đi cân nhắc ngự lực cùng Bất Tử Trường Sinh Công, tại Man Hoang này, thiếu khuyết đan dược, ta lại không Nguyên Anh công pháp, như vậy tu luyện nếu như muốn tăng thêm tốc độ, chỉ có một cái biện pháp. . ." Bạch Tiểu Thuần trong mắt xuất hiện sáng tỏ thần thái, khóe miệng cũng lộ ra vẻ dáng tươi cười mong đợi.

"Biện pháp này, đối với những người khác tới nói, cửu tử nhất sinh, nhưng đối với ta mà nói. . . Không có nửa điểm nguy hiểm!"

"Trọng yếu nhất, là biện pháp này, có thể cho tu vi của ta. . . Tại trong thời gian thật ngắn, đột nhiên tăng mạnh, cái này sẽ là ta Bạch Tiểu Thuần cả đời này. . . Cho đến tận này, tốc độ tu luyện nhất là tấn mãnh một lần, có thể xưng một lần siêu cấp bay vọt!"

"Biện pháp này. . . Chính là luyện linh Nguyên Anh! !" Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra quả quyết, không có nửa điểm chần chờ, tay phải nâng lên một chỉ, lập tức quang mang lập loè, Quy Văn Oa, bỗng nhiên xuất hiện.

Dùng mấy ngày này thu lễ thu đến mỏi tay đoạt được những hồn kia, chuẩn bị ra Nhất Sắc Hỏa cho đến Thập Tứ Sắc Hỏa về sau, Bạch Tiểu Thuần nhắm mắt lại, thể nội tu vi bỗng nhiên vừa thu lại, não hải bên trong oanh minh, Nguyên Anh trong cơ thể hắn, lại là tại một cái chớp mắt này, mở mắt ra, nhoáng lên dưới, lại xuyên thấu nhục thân, lúc xuất hiện, thình lình tại phía trước nhục thân!

Mới vừa xuất hiện, Bạch Tiểu Thuần Nguyên Anh lập tức liền run run một chút, hắn cảm nhận được trong thiên địa này, tựa hồ tồn tại một cỗ tu sĩ nhục thân không cảm thấy được hàn khí, Nguyên Anh chi thân lại đối với hàn khí này cảm thụ cực kỳ rõ ràng, phảng phất là phàm nhân trần truồng, đứng ở trong băng thiên tuyết địa một dạng.

Tựa hồ nếu là ở trong hàn khí này đợi thời gian dài, sẽ đối với tự thân Nguyên Anh tạo thành một chút hậu quả không cách nào nghịch chuyển, đây là một loại trực giác, Bạch Tiểu Thuần tin tưởng mình phán đoán không sai.

Trên thực tế cũng đích thật là như vậy, đối với Nguyên Anh tới nói, trong thiên địa này có quá nhiều kỳ dị, có thể dồn nó vào chỗ chết, như hàn khí này, chính là thứ nhất.

Dù sao nhục thân mới là tàu thuyền, không có nhục thân, Nguyên Anh giống như ngâm nước chi anh hài. . .

Nhưng Bạch Tiểu Thuần nhưng lại không biết, nếu như hắn Nguyên Anh xuất khiếu một màn này, bị tân tấn Nguyên Anh khác nhìn thấy, tất nhiên sẽ kinh hãi khó mà tin được, chỉ sợ sẽ làm cho người con mắt con đều trừng ra ngoài, bởi vì vừa mới bước vào Nguyên Anh cảnh giới, căn bản cũng không khả năng để Nguyên Anh xuất khiếu không nói, liền xem như cá biệt cường hãn có thể làm cho Nguyên Anh xuất khiếu, dù là chỉ là một cái chớp mắt, cũng nhất định bị hàn khí của thiên địa này trọng thương.

Thậm chí Nguyên Anh trung kỳ cường giả, mặc dù có thể lấy để Nguyên Anh xuất khiếu, nhưng cũng không dám thời gian lâu, nhiều nhất một lát mà thôi, chỉ có đến Nguyên Anh hậu kỳ thậm chí đại viên mãn, Nguyên Anh bản thân trưởng thành cường hãn lên, mới có thể thời gian dài chống cự thiên địa hàn khí, nhưng cũng làm không được không nhìn. . .

Muốn không nhìn, chỉ có Thiên Nhân!

Có thể Bạch Tiểu Thuần nơi này, vừa mới bước vào Nguyên Anh cảnh, thế mà liền để Nguyên Anh xuất khiếu, lại rõ ràng, tựa hồ ở trên sức chống cự, có địa phương không thể tưởng tượng nổi, đây hết thảy, chính là bởi vì Bạch Tiểu Thuần Nguyên Anh, là Thiên Đạo Nguyên Anh!

"Chết cóng ta." Nguyên Anh tinh xảo đặc sắc của Bạch Tiểu Thuần run rẩy, nhịn không được, quay đầu nhìn về phía mình nhục thân, loại cảm giác này rất kỳ quái, để hắn sau khi không khỏi nhìn nhiều mấy lần, lúc này mới thu hồi ánh mắt, nhoáng lên dưới bay về phía Quy Văn Oa, chính mình khoanh chân ngồi ở trong nồi.

"Ta đây coi là không tính là chính mình đem chính mình cho nấu. . ." Bạch Tiểu Thuần cảm giác có chút là lạ, nhẹ giọng lẩm bẩm một câu, hiếu kỳ vươn Nguyên Anh tay nhỏ có chút giống hài nhi mập, sờ lên Quy Văn Oa, càng phát ra có loại cảm giác chính mình nấu mình.

"Nấu liền nấu đi. . . Ta còn muốn chính mình đi thêm lửa." Bạch Tiểu Thuần thần sắc cổ quái, tay phải bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức một bên Nhất Sắc Hỏa bỗng nhiên bay tới, trong nháy mắt dung nhập trong Quy Văn Oa, trong chốc lát, đồ văn trên Quy Văn Oa này, trực tiếp liền lập loè đứng lên, ngân quang chói mắt.

Bạch Tiểu Thuần có chút khẩn trương tâm thần bất định bất an, trước hắn mặc dù tràn đầy tự tin, nhưng bây giờ tự lúc mình điều khiển, vẫn là không nhịn được hãi hùng khiếp vía, dù sao. . . Đây là chính mình luyện chính mình a.

Một khi xuất hiện ngoài ý muốn, hậu quả kia. . . Bạch Tiểu Thuần vừa nghĩ tới bởi vì chính mình bế quan quá lâu không có ra ngoài, bao nhiêu năm về sau, Cự Quỷ Vương nhớ tới chính mình, mở ra mật thất tiến đến liếc nhìn nhất định là trong một cái nồi lớn, mình bị nấu thơm ngào ngạt. . . Nguyên Anh.

Một màn này hình ảnh, lập tức liền để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy càng lạnh hơn, run rẩy trong mắt lộ ra sợ hãi cùng hối hận, muốn bay ra Quy Văn Oa, suy nghĩ thêm một chút, nhưng vào lúc này, một tiếng oanh minh, trực tiếp từ trong Quy Văn Oa này bạo phát đi ra.

Bạch Tiểu Thuần hét lên một tiếng, thân thể sát na liền bị đập vào mặt quang mang màu bạc, trực tiếp bao trùm bao phủ, một cỗ thiên địa chi lực, từ trong Quy Văn Oa này hạo nhiên mà lên, trong nháy mắt liền xông vào trong Nguyên Anh của Bạch Tiểu Thuần, không cho phép hắn ngăn cản mảy may, tại hắn Nguyên Anh thể nội bỗng nhiên bộc phát.

Ầm ầm!

Thanh âm này ngoại nhân nghe không được, chỉ quanh quẩn tại trong đầu Bạch Tiểu Thuần, khi tất cả thanh âm tiêu tán, sau khi quang mang màu bạc của Quy Văn Oa kia cũng đều tán đi, Bạch Tiểu Thuần Nguyên Anh trong sự run rẩy cấp tốc bay ra, giữa không trung lúc, hắn khuôn mặt nhỏ trắng bệch, ánh mắt lộ ra sợ hãi, vừa rồi một chớp mắt kia cảm giác, để hắn cảm thấy tựa như chính mình trở thành thuyền cô độc, tại trong sóng dữ kia muốn bị đổ nhào bao phủ.

"Thật là đáng sợ, ta thế này sao lại là luyện linh, đây căn bản là liều mạng a." Bạch Tiểu Thuần trong sự khẩn trương đáy lòng hơi lạnh tỏa ra không ngừng run rẩy, đánh thẳng định chủ ý từ bỏ lúc, bỗng nhiên sững sờ, đột nhiên cúi đầu, lập tức liền thấy được trên thân Nguyên Anh chính mình, thình lình xuất hiện một đạo. . . Ngân văn! !

Mà khi nhìn đến ngân văn này sát na, Bạch Tiểu Thuần cũng đột nhiên phát giác được, chính mình Nguyên Anh tựa hồ không đồng dạng. . ..