Chương 672: Minh Hoàng Thạch Bảng phong vân động!

Chương 672: Minh Hoàng Thạch Bảng phong vân động!

Chương 672: Minh Hoàng Thạch Bảng phong vân động!

Nếu như nói Nguyên Anh trước khi không có luyện linh, chỉ là một hài nhi vừa mới ra đời, như vậy hiện tại, theo một lần luyện linh về sau, phảng phất hài nhi này trưởng thành một chút.

Mà tại trên biểu hiện, thì là Nguyên Anh chi lực, so trước đó hùng hậu không ít, thậm chí giờ phút này bốn phía thiên địa hàn khí, tuy vẫn để Bạch Tiểu Thuần rét lạnh, nhưng lại rõ ràng, kém xa tít tắp trước đó.

Bạch Tiểu Thuần cảm xúc chập trùng, loại cảm giác Nguyên Anh trưởng thành này, phảng phất như là sau khi chính mình bế quan tu luyện một đoạn lớn thời gian, mà lại còn là có đỉnh cấp công pháp, không ngừng thổ nạp, mới có thể có được.

Mà bây giờ, chỉ là một lần luyện linh. . . Liền có thể làm đến!

Bạch Tiểu Thuần không khỏi nghĩ đến trước đó thiên địa chi lực rót vào trong Nguyên Anh, tại trong Nguyên Anh nổ tung từng màn, cặp mắt của hắn dần dần sáng tỏ, lộ ra kích động.

"Đây đích xác là bí thuật gia tốc tu vi a. . ." Bạch Tiểu Thuần ngậm miệng, trong đầu hiển hiện lúc trước vừa mới đến Man Hoang về sau, thời điểm lần đầu nghe được tin tức Minh Hoàng người thừa kế, nghe nói giới thiệu về loại Nguyên Anh luyện linh này.

"Nếu có thể đem tự thân Nguyên Anh luyện linh mười lăm lần, liền có thể từ Nguyên Anh sơ kỳ đột phá, bước vào Nguyên Anh trung kỳ, luyện linh mười tám lần, có thể bước vào Nguyên Anh hậu kỳ, sau hai mươi lần, liền có thể Nguyên Anh đại viên mãn, lại càng không cần phải nói, có nghe đồn nếu có thể luyện linh tự thân Nguyên Anh hai mươi mốt lần, liền có thể trực tiếp trở thành Thiên Nhân. . . Không có khả năng thất bại!"

Bạch Tiểu Thuần lập tức kích động lên, suy nghĩ luyện Nguyên Anh số lần tựa hồ cùng chỗ địa cung chính mình thí luyện cảm thụ luyện linh cảnh giới không giống nhau lắm, nhưng nghĩ đến Nguyên Anh dù sao đặc thù, giờ phút này hắn cúi đầu nhìn về phía Nhị Sắc Hỏa cho đến Thập Tứ Sắc Hỏa ở một bên, phảng phất thấy được một đầu tiền đồ tươi sáng chính mình rất nhanh, liền có thể đạt tới Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong.

Hắn lại nhìn một chút Quy Văn Oa, trong lòng chần chờ, theo hồi ức Quy Văn Oa xác xuất thành công vạn vô nhất thất về sau, lập tức liền bị đè xuống, trong mắt lộ ra quả quyết.

"Nhất định không có việc gì, nếu không nếm thử, không cam tâm a." Nguyên Anh Bạch Tiểu Thuần nhoáng lên dưới, lập tức trở về đến trong Quy Văn Oa, bấm niệm pháp quyết một chỉ Nhị Sắc Hỏa, lần nữa luyện linh.

Giờ phút này, Bạch Tiểu Thuần đắm chìm tại trong luyện linh tu hành bí pháp này, cũng không hiểu biết, hắn lần luyện linh Nguyên Anh này, đối với toàn bộ Man Hoang tới nói, đều là một lần hành động vĩ đại oanh động long trời lở đất!

Cùng một thời gian, khu vực Man Hoang trung tâm khoảng cách Cự Quỷ thành rất là xa xôi, nơi đó tồn tại một tòa thành trì. . . Từ tại trên quy mô, vượt xa khỏi Cự Quỷ thành khổng lồ!

Thành trì này to lớn, cơ hồ là mấy chục cái Cự Quỷ thành lớn nhỏ, toàn thân màu vàng, mang theo quý khí không cách nào hình dung, tựa hồ có thể câu thông thương khung, khiến cho trên bầu trời thành này, tường vân một mảnh, nghĩ nghĩ lại, tựa hồ còn có mấy đầu Cự Long, tại trong mây kia du tẩu, khi thì gục đầu xuống, để cho người ta thấy mà sợ.

Thành này, chính là trong Man Hoang, trọng yếu nhất. . . Khôi Hoàng thành!

Mà tại Đông Bộ Khôi Hoàng thành này, nơi đó có một chỗ quảng trường khổng lồ chừng phạm vi vạn trượng, trung tâm quảng trường này, sừng sững một tấm bia đá to lớn, tấm bia đá này chừng 900 trượng cao, toàn thân màu xanh, tản mát ra ánh sáng nhu hòa.

Tia sáng này, tựa hồ tất cả thần thông đều không thể để nó ảm đạm, phảng phất thiên địa diệt, này ánh sáng cũng sẽ bất diệt, thậm chí lâu dài tắm rửa, đối với tu vi cũng có trợ giúp, dưới mắt, tại trên tấm bia đá này, tồn tại bảy tám chục cái danh tự!

Những tên này, mỗi một cái đều vô cùng rõ ràng, mỗi một cái, đều đại biểu thiên kiêu hào hùng, thanh danh hiển hách, tại toàn bộ Man Hoang lưu truyền, không nói không ai không biết, thế nhưng nổi tiếng.

Tấm bia đá này, chính là Minh Hoàng Bia, danh tự phía trên này. . . Chính là Minh Hoàng truyền thừa người ứng cử!

Tại lúc cuối cùng Minh Hoàng truyền thừa đã đến giờ kết thúc, trên bia đá này, người sắp xếp tại vị thứ nhất, chính là. . . Minh Hoàng người thừa kế, việc này đã sớm oanh động truyền khắp Man Hoang, cho nên danh tự phía trên này, cũng tự nhiên bị vô số người chú ý.

Giờ phút này, danh tự xếp ở vị trí thứ nhất, gọi là Công Tôn Dịch, ở sau người này, xuất hiện một con số, đó là. . . Bảy!

Điều này đại biểu lấy, hắn luyện linh tự thân Nguyên Anh, đã là bảy lần!

Bảy lần luyện linh Nguyên Anh mà không chết, bản thân đó liền đã nghịch thiên, đủ để cho vô số người rung động, mà xếp ở vị trí thứ hai, tên là Chu Hoành, người này luyện linh Nguyên Anh, là sáu lần!

Về phần thứ ba, thì là năm lần, sau đó càng ngày càng ít, mười tên có hơn, đều là một lần. . .

Nếu như không có ngoài ý muốn, như vậy Minh Hoàng người truyền thừa, nhất định là Công Tôn Dịch kia, dù sao liền xem như Chu Hoành, sợ là cũng không dám lại đi luyện linh lần thứ bảy, bởi vì tỷ lệ thành công chẳng những rất nhỏ, lại một khi luyện linh thất bại, đại giới chính là tử vong.

Nguyên nhân chính là Minh Hoàng Thạch Bia này xếp hạng, còn có quang mang kia, khiến cho nơi đây lâu dài đều có Hồn tu ngồi xuống, dùng cái này đến tẩm bổ bản thân tu vi đồng thời, cũng thỉnh thoảng dò xét bia đá xếp hạng.

Thứ hạng này cũng không phải là bất động, thường cách một đoạn thời gian, cũng sẽ ở trên tấm bia đá này thêm ra mấy cái danh tự, lại hoặc là ít một chút danh tự, những danh tự ít đi kia, không cần đi suy đoán cũng đều biết, đó là lần nữa nếm thử luyện linh Nguyên Anh thất bại vẫn lạc, mà thêm ra người, mỗi xuất hiện một cái, đều sẽ gây nên một chút bạo động.

Có thể bạo động này, cũng không phải rất lớn, dù sao danh tự thêm ra tới, phần lớn là người luyện linh một lần thành công mà thôi, trừ phi là mười vị trí đầu có biến hóa, mới có thể làm cho người rung động, dẫn phát oanh động.

Chỉ là hôm nay, lại bởi vì một cái tên xuất hiện, xảy ra ngoài ý muốn! !

Người trước tiên phát hiện danh tự thêm ra tới này, là một trung niên Hồn tu, Hồn tu này lệ thuộc vào Cự Quỷ quân đoàn trú đóng ở Khôi Hoàng thành, tại mấy năm trước, hắn vừa mới theo Cự Quỷ quân đoàn từ Tinh Không Đạo Cực tông phụ trách ngoài Trường Thành lui trở về.

Bây giờ toàn bộ Cự Quỷ quân đoàn, đều ở trong Khôi Hoàng thành tĩnh dưỡng  chờ đợi lần tiếp theo mệnh lệnh về sau, lần nữa xuất phát, tiến công Trường Thành.

Giờ phút này, hắn chính khoanh chân ngồi tại chỗ khá xa bia đá, theo một lần thổ nạp kết thúc, hắn mở hai mắt ra, như thường ngày, ánh mắt theo thói quen lướt qua bia đá, đang muốn thu hồi tiếp tục lúc tu hành, bỗng nhiên hắn sững sờ, nghĩ nghĩ lại, tựa như cảm thấy trên tấm bia đá, tựa hồ nhiều một cái tên.

Trong kinh ngạc, trung niên Hồn tu này cẩn thận nhìn sang, trực tiếp liền rơi vào trên danh tự dòng cuối cùng, sau khi hắn thấy được danh tự này, hắn đầu tiên là sửng sốt một chút, thần sắc có chút mờ mịt, nhưng rất nhanh, liền hai mắt trợn to, khí tức biến hỗn loạn, não hải tại một cái chớp mắt này, lại khống chế không nổi tuôn ra oanh minh tiếng vang.

"Cái này. . . Cái này. . ." Trung niên Hồn tu cảm thấy mình nhất định là nhìn lầm, việc này quá hoang đường. . . Hắn sau khi dùng sức dụi dụi con mắt, lần nữa tập trung nhìn vào, sau đó không cách nào khống chế, trong kinh hãi mang theo không thể tưởng tượng nổi nghẹn ngào kêu to.

"Bạch. . . Bạch Tiểu Thuần! ! !"

Thanh âm của hắn không nhỏ, tại sự an tĩnh dưới tấm bia đá này, lập tức liền kinh động đến những Hồn tu khác ở nơi này tu luyện, cả đám đều nhíu mày mở mắt ra, sau khi nghe được Bạch Tiểu Thuần cái tên này, bọn hắn có mê mang, có thì cảm thấy quen tai, nhưng còn có một chút, thì là thân thể lập tức rung động, rất nhanh, bọn hắn liền chú ý tới ánh mắt thẳng tắp của vị trung niên Hồn tu kia, cùng nhau nhìn lại về sau, thời gian dần trôi qua, thanh âm kinh hô, lập tức xôn xao mà lên!

"Bạch Tiểu Thuần, cái này sao có thể! !"

"Bạch Tiểu Thuần. . . Ta nhớ ra rồi, Tinh Không Đạo Cực tông trên Trường Thành Vạn phu trưởng! ! Gia hỏa vô sỉ phát minh nổ đan lô kia! ! !"

"Là hắn. . . Ta nói thế nào cảm giác quen tai, đây không phải Hồng Trần tiền bối tự mình treo giải thưởng một phần Thiên Nhân Hồn, khắp thiên hạ truy nã Tất Sát bảng đệ nhất nhân a! !"

Theo tiếng ồ lên truyền ra, những Hồn tu đã nhận ra kia, từng cái nội tâm oanh minh, mà những người khác, cũng đều lần lượt nghe được lời nói của người bên cạnh, sau khi nhao nhao nhớ tới, đám người nơi đây, toàn bộ thần sắc biến khó nhìn lên.

Bạch Tiểu Thuần cái tên này, đối với Man Hoang tới nói, nguyên bản không người biết được, có thể theo Cự Quỷ quân đoàn tiến công Tinh Không Đạo Cực tông trấn thủ Trường Thành, cái tên này, lại là như cuồng phong đồng dạng, quét ngang Cự Quỷ quân đoàn, sau đó bắt đầu từ từ truyền hướng toàn bộ Man Hoang!

Bởi vì hắn, Cự Quỷ quân đoàn mấy lần đại bại!

Bởi vì hắn, Man Hoang oan hồn tổn thất nặng nề!

Bởi vì hắn, khiến cho bây giờ không chỉ là Tinh Không Đạo Cực tông Trường Thành, thậm chí liền ngay cả ba cái tông môn đầu nguồn trên Trường Thành khác, cũng đều xuất hiện từng màn tương tự chiến tranh thủ đoạn, khiến cho toàn bộ Man Hoang, hiếm thấy xuất hiện một lần lại một lần đại bại!

Nổ đan lô, hung thú loạn, Tụ Hồn Đan!

Những thủ đoạn này  bất kỳ cái gì một cái, đều oanh động Man Hoang, nhất là treo giải thưởng trong truy nã đối với Bạch Tiểu Thuần này không ngừng gia tăng, liền khiến cho cái tên này, lần nữa oanh động Man Hoang.

Mà hắn Vạn phu trưởng thân phận, càng là tại Man Hoang mọi người nhìn lại, đó là giẫm lên bọn hắn, từng bước một đi lên!

Nguyên bản, theo người này mất tích, dần dần, tên của người nọ, cũng đều bị người tận lực quên đi, nhưng hôm nay, sau khi cái tên này xuất hiện lần nữa, mà lại là trên Minh Hoàng Thạch Bia, lập tức dưới Minh Hoàng Thạch Bia này, bạo phát ra tiếng nghị luận tiếng động lớn trách móc rối rít, tiếng rống giận dữ!

Từng tia ánh mắt kia đoán bia đá dòng cuối cùng, thình lình, hiển hiện lấy. . . Tên Bạch Tiểu Thuần!

Không phải Bạch Hạo, mà là. . . Bạch Tiểu Thuần ba chữ này, ở sau danh tự này, còn có số lượng một, điều này đại biểu hắn luyện linh Nguyên Anh một lần!

"Bạch Tiểu Thuần xuất hiện! !"

"Hắn tại Man Hoang, hắn không chết! !"

"Nhanh, việc này quá lớn, chúng ta phải nhanh bẩm báo! !" Dưới tấm bia đá, đám người trong sự xôn xao, lập tức có không ít người lấy ra cốt giản, trong lúc khiếp sợ lập tức đem việc này truyền ra ngoài. . .

Rất nhanh, toàn bộ Khôi Hoàng thành. . . Chấn động!.