Chương 673: Sự kéo lên để cho người ta phát điên. . .

Chương 673: Sự kéo lên để cho người ta phát điên. . .

Theo việc này truyền ra, tại trong Khôi Hoàng thành này, tất cả người nhận được tin tức, phần lớn là sững sờ, cảm thấy cái tên này có chút quen thuộc, nhưng lại nhất thời không nhớ ra được, sau khi hỏi ý, lúc này mới sắc mặt biến hóa kịp phản ứng, nhao nhao cảm thấy không cách nào tin.

Mà vẫn có một ít người, sau khi nghe danh tự này, trước tiên liền nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần, nhớ tới một loạt sự kiện liên quan tới người này!

"Bạch Ma. . . Xuất hiện! !"

"Hắn quả nhiên không chết, hắn không gần như chỉ ở Man Hoang, mà lại vậy mà đã đến Nguyên Anh cảnh! !"

"Đáng chết, đây là khiêu khích, đây là hoàn toàn khiêu khích, ta không tin Bạch Ma này không biết hậu quả cùng mục đích của luyện linh Nguyên Anh, đây là hắn có dự mưu, muốn lấy phương thức này đến nói cho chúng ta biết, hắn đến rồi! !"

Trong Khôi Hoàng thành, lập tức oanh động, nhất là Cự Quỷ quân đoàn chỗ trụ sở, càng là bạo phát ra ngập trời gầm, vô số thân ảnh cấp tốc bay ra, thẳng đến Minh Hoàng Thạch Bia mà đi.

"Quá phách lối, Bạch Tiểu Thuần này vậy mà ngang ngược như thế, không coi ai ra gì, quả thực là khinh người quá đáng! !"

"Hừ, chẳng qua là nghe đồn mà thôi, ta không tin Bạch Tiểu Thuần này thật có trong truyền thuyết trọng yếu như vậy, một tiểu nhân vật mà thôi!"

"Chuyện lúc trước, rõ ràng là Cự Quỷ quân đoàn vì mình thất bại, tìm ra một cái lý do mà thôi, về phần ba tông trên Trường Thành khác, cũng xuất hiện những thủ đoạn nào, đây hiển nhiên là trên Thông Thiên đảo thống nhất an bài."

Trong Khôi Hoàng thành, cũng không phải là tất cả mọi người cho rằng Bạch Tiểu Thuần trọng yếu, có tương đương một số người, cảm thấy quá khoa trương, loại tiểu nhân này vật, không đáng đối đãi như vậy, nhưng vô luận như thế nào, theo Bạch Tiểu Thuần danh tự xuất hiện, Khôi Hoàng thành, xem như oanh động.

Nguyên bản, nếu không có ngoài ý muốn, sự oanh động này chỉ là tạm thời  chờ sau khi hết khiếp sợ, chẳng mấy chốc sẽ bình phục lại, nhưng lại tại lúc này, ngoài ý muốn. . . Xuất hiện!

Trên Minh Hoàng Thạch Bia, tên Bạch Tiểu Thuần, tại trong ánh mắt mọi người, đột nhiên từ dòng cuối cùng, trong nháy mắt biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, thình lình tiến nhập 20 vị trí đầu!

Mà sau tên của hắn, số lượng một, biến thành hai! !

Một màn này, lập tức liền để bốn phía đám người, toàn bộ mở to mắt ngây ngẩn cả người, xôn xao âm thanh còn dừng lại tại lúc trong miệng chưa kịp phát ra, tên Bạch Tiểu Thuần, lần nữa biến mất, lần này, đi thẳng đến người thứ mười lăm, số lượng sau danh tự, không còn là hai, mà là. . . Ba! !

Không có kết thúc, tên Bạch Tiểu Thuần lại một lần biến mất, lần này cơ hồ là bay vọt lên, trực tiếp nhảy lên tới vị trí thứ 8! !

Số lượng sau tên hắn, trở thành. . . Bốn! ! Sau đó lần nữa quật khởi, lại đột nhiên xuất hiện ở hạng tư, luyện linh Nguyên Anh. . . Năm lần! !

Giờ khắc này, bốn phía đám người xôn xao nhất thời lại bị vô số thanh âm tê tê hấp khí nghẹn lại, nhưng phảng phất là kiềm chế đến trình độ nhất định, lại không cách nào áp chế, thanh âm la thất thanh, lập tức liền ngập trời mà lên.

"Trời ạ. . ."

"Luyện linh. . . Luyện linh. . . Năm lần! !"

"Bạch Tiểu Thuần này hắn. . . Hắn muốn làm gì! !" Đám người toàn bộ mắt trợn tròn, từng người sau khi trợn mắt hốc mồm, não hải lập tức nhấc lên sóng lớn, trong vù vù, từng cái run rẩy đem tin tức này, lập tức liền truyền ra ngoài.

Nếu như nói trước đó, tên Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, để một bộ phận người chấn động, để một nhóm người khác cảm thấy khoa trương, như vậy hiện tại, theo thời gian ngắn ngủi, hắn liền xuất hiện ở vị thứ tư, lại luyện linh Nguyên Anh năm lần, một màn này, lập tức liền để những người cảm thấy khoa trương kia, toàn bộ dưới hấp khí ngưng trọng lên.

"Cái gì! Hắn nhanh như vậy liền luyện linh Nguyên Anh năm lần! !"

"Bạch Ma này, hắn là có ý gì, hắn là thế nào làm được, thời gian ngắn ngủi, lại có phách lực như thế! ! Hắn sống đủ rồi? !"

Khôi Hoàng thành, một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, lần này oanh động, so trước đó còn mãnh liệt hơn, tất cả thế lực trong toàn bộ thành trì, giờ phút này đều nghe nói chuyện này, đều cảm thấy không thể tưởng tượng, lập tức liền có từng đạo thân ảnh từ trong thành trì từng cái vị trí bay ra, thẳng đến bia đá mà đi.

Còn có đại lượng thần thức bộc phát, từ bốn phương tám hướng, bao phủ bia đá chỗ.

Mà giờ khắc này Nguyên Anh Bạch Tiểu Thuần, chính ở trong mật thất trong Cự Quỷ thành, đắc ý ngồi ở trong Quy Văn Oa, một mặt tốt sắc, càng có hài lòng cùng ngạo nghễ.

"Ha ha, loại tu luyện này, ta thực sự rất ưa thích, đây chính là thực lực a. . ." Nguyên Anh Bạch Tiểu Thuần trong mắt hình như có ngôi sao lấp lóe, khí tức đều mang vẻ kích động, hắn đối với mình cách làm này, hân hoan không thôi.

Nhất là nhìn thấy trên thân Nguyên Anh xuất hiện năm đạo ngân văn, cảm thụ được chính mình Nguyên Anh, so trước đó cường hãn quá nhiều, hắn thì càng kích động.

"Đây đã có thể so với ta bế quan tu luyện một giáp năm tháng." Bạch Tiểu Thuần trong lúc cười to, liếm môi, một chỉ Lục Sắc Hỏa.

Trong nháy mắt, Lục Sắc Hỏa liền bay tới, dung nhập Quy Văn Oa, bên trong oanh minh, theo ngân quang sáng chói xuất hiện, luyện linh lần nữa bắt đầu!

Sáu lần, bảy lần, tám lần. . .

Trong thời gian không nhiều, Bạch Tiểu Thuần không có nửa điểm dừng lại, liên tục luyện linh ba lần, trực tiếp đem trên thân Nguyên Anh chính mình, lạc ấn ra tám đạo ngân văn chói mắt lập loè, mà hắn Nguyên Anh chi thể, cũng đều bàng bạc đứng lên, càng thêm rõ ràng đồng thời, trong đó tỏa ra ánh sáng lung linh, thậm chí hàn khí trong thiên địa này, đối với Bạch Tiểu Thuần tới nói, đã không thèm quan tâm.

"Quá. . . Quá mạnh." Bạch Tiểu Thuần trong sự phấn chấn, một chỉ Cửu Sắc Hỏa, trong oanh minh, theo Cửu Sắc Hỏa dung nhập, trên thân Nguyên Anh hắn, trực tiếp liền xuất hiện đạo ngân văn thứ chín!

Không có kết thúc, Bạch Tiểu Thuần trái tim gia tốc nhảy lên, lần nữa luyện linh lần thứ mười, sau khi Thập Sắc Hỏa kích phát ra sáng chói ngân quang, từ trên Quy Văn Oa bạo phát đi ra, đạo ngân văn thứ mười, rõ ràng lạc ấn đi ra!

Giờ khắc này, Bạch Tiểu Thuần cảm nhận được chính mình Nguyên Anh, lại cường đại rồi một chút, cái loại cảm giác này, để hắn hưng phấn đều run run, hắn cả đời này nhiều khi đều sẽ suy nghĩ, nếu như nhân sinh có thể bưu hãn như vậy, thật là là một chuyện tốt đẹp dường nào  đáng tiếc. . . Hắn những năm này, từ đầu đến cuối không có loại cảm giác này, nhưng bây giờ, cảm giác này tới. . .

Mà lúc này, đối với Khôi Hoàng thành mọi người tới nói, Bạch Tiểu Thuần lần này lần thành công luyện linh, đã để bọn hắn kinh hãi hồn phi phách tán, tâm thần oanh minh ong ong không ngừng, như là có từng đạo Thiên Lôi, tiếp tục không ngừng đánh vào trong lòng của bọn hắn.

Bọn hắn trơ mắt nhìn tên Bạch Tiểu Thuần, từ thứ tư biến thành thứ ba, lại từ thứ ba biến thành thứ hai. . . Không có chút nào dừng lại, không có bất kỳ lo lắng gì, trực tiếp liền trở thành đệ nhất!

Một khắc này Bạch Tiểu Thuần, hắn luyện linh tám lần. . .

Như vẻn vẹn như vậy thì cũng thôi đi cũng không phải là xa không thể chạm, có thể tám lần đằng sau, lại xuất hiện chín lần, cho đến mười lần. . . Một màn này, đối với Man Hoang Hồn tu rung động, đã kinh hồn nhiếp phách đến không cách nào hình dung, tâm thần phảng phất đều rời khỏi thân thể phiêu đãng ở bên ngoài.

Phải biết đây là luyện linh Nguyên Anh a, cùng luyện linh pháp bảo không giống với, pháp bảo nát, có thể lấy thêm một kiện lần nữa tới, có thể Nguyên Anh này một khi luyện linh thất bại, liền sẽ lập tức hồn phi phách tán, trực tiếp tử vong!

Minh Hoàng có thể có loại đại khí phách kia, lấy đám người luyện linh đến định người truyền thừa, nhưng đối với tu sĩ mà nói, đó là số mạng của bọn họ a.

Một lần dễ nói, hai lần cũng có thể, ba lần trở lên tỉ lệ thất bại tăng nhiều, càng là hướng lên, thì càng nguy hiểm, nhưng hôm nay, tại dưới bọn hắn tận mắt nhìn thấy, bọn hắn thấy được một cái kỳ tích!

Một cái đối với toàn bộ Man Hoang mà nói, đều là điên cuồng không thể tưởng tượng nổi. . .

"Hắn. . . Hắn từ một lần cho đến mười lần, thế mà không chết! !"

"Đáng chết, đây là cái vận khí gì! !"

"Hắn đây là đang muốn chết a!"

Không ai có thể không bị chấn động, theo bọn hắn nghĩ, Bạch Tiểu Thuần này chính là đang liều mạng, đây cũng quá điên cuồng, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám đi luyện Nguyên Anh chính mình như thế. . .

Giờ phút này, trong Cửu U thành, trong gian điện phụ khác của Vương Điện, có gầm lên giận dữ, giận dữ truyền ra, tại trong gian điện phụ này, lao ra một cái thanh niên, thanh niên này người cao thon, tướng mạo tuấn mỹ, nhưng giờ phút này lại là thần sắc vặn vẹo, trong mắt mang theo phần thiên tức giận.

"Bạch Tiểu Thuần, ta Chu Hoành cửu tử nhất sinh, mới luyện linh Nguyên Anh sáu lần, ngươi lại dám mười lần, ngươi sao không đi chết đi! !" Chu Hoành rống to, trong lòng của hắn càng có đắng chát, nguyên bản, mục tiêu của hắn là Công Tôn Dịch, hắn cảm thấy mình có nhất định nắm chắc đi liều một phát, tối thiểu nhất, cũng có thể cùng đối phương ngang bằng.

Có thể theo tin tức truyền đến, theo Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, theo thành tích luyện linh mười lần kia, hắn trực tiếp liền tuyệt vọng. . .

"Hắn nhất định nắm giữ thủ đoạn gì, bằng không mà nói, không có khả năng thành công! Người tới, cho ta toàn bộ Man Hoang tìm kiếm, tìm tới Bạch Tiểu Thuần này, tìm tới hắn!" Chu Hoành thanh âm truyền khắp tứ phương, lập tức trong Cửu U thành này, cũng bắt đầu bắt đầu chuyển động, tuân theo Chu Hoành mệnh lệnh, bởi vì hắn. . . Là Cửu U thành Tiểu vương gia!

Đồng dạng một màn, tại Man Hoang khu vực khác, trong từng cái Luyện Hồn gia tộc, đều ở trên diễn, nhưng phàm là người trên bảng nổi danh, giờ khắc này, đều rung động, cũng đều suy đoán, trong này nhất định có vấn đề, thế là sự tình tìm kiếm Bạch Tiểu Thuần, lập tức liền khuếch tán toàn bộ Man Hoang.

Cùng lúc đó, trong Đấu Thắng thành tại trong tứ đại vương thành kia, trong một gian túp lều tọa lạc tại trên cô sơn, khoanh chân ngồi một thanh niên, thanh niên này mày kiếm mắt sáng, người biết hắn đều biết, thần sắc của hắn, cho tới bây giờ đều là bình tĩnh, có chỗ cao ngạo của nó, nhưng hôm nay, sắc mặt của hắn đã tái nhợt, trong con mắt của hắn lộ ra không cách nào tin.

"Bạch Tiểu Thuần. . ." Sau nửa ngày, thanh niên này cúi đầu nhìn xem cốt giản trong tay, trong mắt của hắn lộ ra không cam tâm, bởi vì hắn là. . . Mạnh nhất chi vương -- Đấu Thắng Vương con trai độc nhất Công Tôn Dịch, bởi vì hắn là Man Hoang trong thế hệ này, ngoại trừ Hồng Trần Nữ bên ngoài mạnh thứ hai!.