Chương 674: Triệt để oanh động

Chương 674: Triệt để oanh động

Chương 674: Triệt để oanh động

Không chỉ là Cửu U thành, Đấu Thánh thành oanh động, Linh Lâm thành một dạng như vậy, chỉ bất quá Linh Lâm Vương dòng dõi quá nhiều, vẻn vẹn trực hệ của hắn liền có hơn vạn, tài nguyên sau khi tương đối phân tán, mặc dù cũng có kiêu tử, nhưng không có hạng người thiên tư trác tuyệt như Công Tôn Dịch, Chu Hoành, chỉ có một đứa con gái chèo chống bề ngoài.

Cự Quỷ thành  đồng dạng cũng ở thời điểm này, biết việc phát sinh trong Khôi Hoàng thành, biết Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, oanh động đồng thời, đều đang sôi nổi nghị luận.

Có thể đây hết thảy Bạch Tiểu Thuần không biết, hắn giờ phút này vẫn như cũ vui vẻ giống như hưởng thụ ngồi xếp bằng ở trong Quy Văn Oa, bởi vì trận tu luyện gần như cực tốc này mà đắc ý, hai mắt nhảy nhót lấy quang mang, một chỉ Thập Nhất Sắc Hỏa.

"Hắc hắc, tiếp tục tu luyện nha." Bạch Tiểu Thuần một phái vui sướng, Quy Văn Oa quang mang lập loè, lần này không còn là ngân quang, mà là kim quang, bên trong oanh minh, trên Nguyên Anh của Bạch Tiểu Thuần, mười đạo ngân văn biến mất, lúc xuất hiện, đã hóa thành một vệt kim văn kim quang lòe lòe!

Kim văn này xuất hiện, lập tức để Bạch Tiểu Thuần Nguyên Anh, đột nhiên bành trướng, Bạch Tiểu Thuần giờ phút này cũng bỗng nhiên hít vào một hơi, hắn nhớ tới biến hóa sau khi luyện linh mười lần, có chút bất an.

"Ta Nguyên Anh sẽ không thay đổi thành bộ dáng khác đi. . ." Bạch Tiểu Thuần trong sự khẩn trương cho đến kim quang tiêu tán, tranh thủ thời gian cúi đầu xem xét Nguyên Anh chính mình, sau khi phát hiện Nguyên Anh cũng không có trên bản chất biến hóa, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Mạnh hơn. . . Dựa theo tiếp tục như thế, sau khi luyện linh mười bốn lần, ta hẳn là đạt tới Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong, nếu như dựa theo bình thường tu luyện, liền xem như có đỉnh cấp công pháp, cũng cần trên trăm năm mới có thể a. . ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, cảm thấy lần này cơ hội, thật sự là khó được, trong hưng phấn không chần chờ, bắt đầu luyện linh lần thứ mười hai!

Trong tiếng ầm ầm, đạo kim văn thứ hai xuất hiện, không có kết thúc, sau đó là đạo thứ ba, đạo thứ tư! !

Khi đạo kim văn thứ tư này sau khi xuất hiện, một cỗ cường hãn chi lực, đột nhiên liền từ trên Nguyên Anh của Bạch Tiểu Thuần bạo phát đi ra, như muốn đi xông phá cảnh giới, muốn từ Nguyên Anh sơ kỳ, bước vào Nguyên Anh trung kỳ!

Lực trùng kích này không nhỏ, nhưng vẫn là kém một chút, mấy lần đằng sau, Bạch Tiểu Thuần cũng không thể không từ bỏ, hai mắt mở ra về sau, trong mắt của hắn lộ ra quang mang khiếp người.

Tia sáng này chói mắt, cùng lúc trước lúc hắn vừa mới Nguyên Anh so sánh, chênh lệch cực lớn!

"Cực hạn, bất quá sau khi luyện linh lần thứ mười lăm, nhất định có thể đột phá, trở thành Nguyên Anh trung kỳ." Bạch Tiểu Thuần yên lặng nói nhỏ, Nguyên Anh nhoáng một cái, trở về nhục thân.

Cùng lúc đó, tại Bạch Tiểu Thuần nơi này đạo kim văn thứ tư xuất hiện trong nháy mắt, trên tấm bia đá ở Khôi Hoàng thành, xếp ở vị trí thứ nhất Bạch Tiểu Thuần,  số lượng sau cái tên, cũng đã trở thành 14 sát na, tất cả thấy cảnh này Hồn tu, đã tất cả đều trợn tròn mắt, rất nhiều người đã ngốc trệ, bọn hắn không cách nào tưởng tượng, Man Hoang Minh Hoàng người thừa kế, cuối cùng nếu như lựa chọn Bạch Tiểu Thuần mà nói, đó chính là một trận dạng phong bạo gì. . . Hoang đường như thế nào!

Mà tựa hồ, đây hết thảy, đã không có huyền niệm. . . Cũng chính là ở thời điểm này, trong Khôi Hoàng thành, có một đạo Thiên Nhân khí tức, ngập trời bộc phát!

Khí tức này trực tiếp để thiên địa biến sắc, tường vân vỡ vụn, trong tầng mây những Cự Long kia, cũng đều ánh mắt co vào, phi tốc biến mất đồng thời, một bóng người bỗng nhiên từ nơi ở của Cự Quỷ quân đoàn phóng lên tận trời, đó là một nữ tử, tướng mạo tuyệt mỹ, thân thể thướt tha, có thể hết lần này tới lần khác một mặt sát khí, mắt phượng mang theo sát cơ cùng điên cuồng, chính là. . . Hồng Trần Nữ!

Tu vi của nàng đã sớm khôi phục, vốn là đang bế quan, không biết chuyện bên ngoài, có thể tướng lĩnh dưới trướng nàng, biết ở giữa Hồng Trần Nữ cùng Bạch Tiểu Thuần tựa hồ có thâm cừu đại hận, cho nên truyền âm bẩm báo một phen.

Sau khi nghe nói tin tức của Bạch Tiểu Thuần đáng chết muốn bị thiên đao vạn quả kia, Hồng Trần Nữ trực tiếp liền nổi điên, giờ phút này xông ra, thẳng đến Minh Hoàng Thạch Bia mà đi, sát na giáng lâm về sau, nàng nhìn chòng chọc vào danh tự hàng ngũ nhứ nhất trên tấm bia đá, cả người thân thể run rẩy, trên người sát khí, dường như hóa thành thực chất.

Bốn phía đám người, vừa nhìn thấy Hồng Trần Nữ, lập tức liền từng cái sắc mặt biến hóa, tranh thủ thời gian cúi đầu ôm quyền bái kiến, đều biết Hồng Trần Nữ này, làm tân tấn Thiên Nhân, nàng thiên tư kinh diễm tuyệt luân, tuy là một đời mới Thiên Nhân, nhưng chiến lực lại quả thực không tầm thường!

"Bạch Tiểu Thuần. . . Bạch Tiểu Thuần. . ." Hồng Trần Nữ đột nhiên ngẩng đầu, trong sắc mặt âm trầm mang theo hàn mang mãnh liệt hơn, trong nháy mắt nhìn thấy tấm bia đá này, nàng liền minh bạch, Bạch Tiểu Thuần. . . Tất nhiên Thiên Đạo Nguyên Anh, nghĩ tới đây, nàng liền trong lòng cháy giận dị thường, lập tức liền cầm ngọc giản lên, trực tiếp truyền lệnh quân đoàn dưới trướng.

"Không tiếc đại giới, tìm tới Bạch Tiểu Thuần, ta muốn sống! !"

Toàn bộ quân đoàn lập tức liền phát động đứng lên, lần lượt từng bóng người tại trong quân doanh xuyên thẳng qua, từng đạo mệnh lệnh lập tức hạ đạt, Cự Quỷ quân đoàn, toàn phạm vi bộc phát, hiển nhiên là muốn tuân theo Hồng Trần Nữ mệnh lệnh, đi tìm Bạch Tiểu Thuần!

Cùng lúc đó, tại trong Khôi Hoàng thành này, còn có một nữ tử, cũng đang chăm chú Minh Hoàng Thạch Bia, cùng Hồng Trần Nữ không giống với, nữ tử này trong mắt không có băng hàn, mà là có lo nghĩ cùng lo lắng.

Nàng chính là. . . Nghịch Hà tông Trần Mạn Dao!

Thân là người Man Hoang, sư tôn nàng càng là lai lịch cực lớn, nàng ở trong Khôi Hoàng thành, địa vị rất là siêu nhiên, có thể nàng vĩnh viễn cũng không quên mất Nghịch Hà tông từng màn, không quên mất Tinh Không Đạo Cực tông từng kiện sự tình, còn có tại trên chiếc thuyền kia tất cả. . .

Trở lại Man Hoang những năm này, trong óc của nàng, cuối cùng sẽ xuất hiện thân ảnh đã từng này đến thân ảnh đã từng khác, trong này thân ảnh Bạch Tiểu Thuần, xuất hiện nhiều nhất.

Lúc trước, sau khi nàng biết được Bạch Tiểu Thuần mất tích, thậm chí vô cùng có khả năng chết, nàng trầm mặc, nội tâm chua xót cùng bi thương, để nàng tiêu trầm thật lâu, có thể nàng không có cách nào.

Nhưng ngay lúc trước đó, sau khi nàng nghe nói danh tự trên tấm bia đá xuất hiện, hô hấp của nàng vội vàng, trong mắt của nàng càng là dần hiện ra ánh sáng mãnh liệt.

"Tiểu Thuần. . . Ngươi ở đâu. . ."

Cùng một thời gian, trong Khôi Hoàng thành, trong hoàng cung, trong đại điện lúc trước truyền ra một đạo pháp lệnh, để thế hệ này Khôi Hoàng đi bế quan, vị Đại thiên sư tựa hồ địa vị, vượt ra khỏi Khôi Hoàng, phảng phất mang Thiên Tử hiệu lệnh chư hầu kia, giờ phút này chậm rãi mở hai mắt ra.

Tại hắn hai mắt mở ra sát na, trên bầu trời Cự Long run rẩy, đại địa cũng đều chấn động, trong Khôi Hoàng thành, tất cả cường giả, đều tại thời khắc này run rẩy, nhao nhao đem thần thức thu hồi, không dám đi xúc phạm uy của hắn.

Mà Đại thiên sư ánh mắt, tựa hồ từ thương khung nhìn xuống, rơi vào trên Minh Hoàng Thạch Bia, rơi vào trên danh tự xếp tại đệ nhất kia!

Hồi lâu, ánh mắt này thu hồi, nhưng rất nhanh, liền có một đạo pháp lệnh, truyền khắp Man Hoang thiên hạ.

"Tìm tới Bạch Tiểu Thuần, đem hắn mang đến gặp ta!"

Pháp lệnh này, không phải lấy Đại thiên sư danh nghĩa truyền ra, mà là lấy thế hệ này Khôi Hoàng thánh chỉ, kể từ đó, liền xem như Tứ Đại Thiên Vương, cũng đều chỉ có thể ngầm thừa nhận. . .

Một trận phong bạo tìm kiếm Bạch Tiểu Thuần, tràn ngập toàn bộ Man Hoang, cũng theo đó triển khai.

Mà giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, chính chậm rãi mở hai mắt ra, hắn tại trong mật thất, hai mắt đóng mở sát na, toàn bộ mật thất như thiểm điện xẹt qua, một cỗ Nguyên Anh uy áp, trên người Bạch Tiểu Thuần không ngừng mà tản ra.

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, trên mặt hiển hiện vui sướng, sau khi hắn cẩn thận kiểm tra thân thể, phát hiện đích đích xác xác là Nguyên Anh sơ kỳ đại viên mãn, cái này để hắn càng thêm kích động, nhất là nhìn thấy trên Nguyên Anh chính mình bốn đạo kim văn kia, hắn liền không nhịn được đắc ý, tay áo hất lên, bế quan mật thất đại môn mở ra, Bạch Tiểu Thuần nghênh ngang, diễu võ giương oai đi ra.

Chính suy nghĩ muốn đi rêu rao một phen, để đám người biết, mình đã không phải trước kia Kết Đan, thần thức cũng theo đó tản ra, bao phủ tứ phương, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt sát na cuồng biến.

Trong thần trí của hắn, nghe được rất nhiều người nghị luận ầm ĩ, mà chỗ nói danh tự trong nghị luận này, để Bạch Tiểu Thuần nơi này, bị hù cả người đột nhiên một cái giật mình, tất cả khoe khoang chi tâm, tất cả vui sướng, tại thời khắc này, trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi, chỉ còn lại có kinh hoảng cùng sợ hãi.

"Nghe nói a, Bạch Tiểu Thuần xuất hiện! Ngươi không biết Bạch Tiểu Thuần? Ta và ngươi nói. . ."

"Nguyên Anh luyện linh mười bốn lần a, đây cũng quá điên cuồng, trên thân người này có trọng bảo a! !"

"Khôi Hoàng hạ chỉ, cùng cực toàn bộ Man Hoang, cũng muốn đem người này bắt sống a. . . Liền nên như vậy, bằng không, nếu là hắn trở thành Minh Hoàng người thừa kế, đó chính là chuyện cười lớn."

Từng đoạn nói chuyện này, để Bạch Tiểu Thuần trên mặt huyết sắc mất hết hoàn toàn trắng bệch, cả người đều bị hù suýt nữa nhảy dựng lên, ngay sau đó thân thể một cái lảo đảo, trong nháy mắt hắn liền hiểu chính mình quên lãng một cái điểm mấu chốt. . . Luyện linh Nguyên Anh, sẽ xuất hiện trên Minh Hoàng Thạch Bia! !

"Xảy ra chuyện lớn. . ." Bạch Tiểu Thuần khóc không ra nước mắt, đáy lòng rất hối hận, suy nghĩ chính mình đây là sự thực tại tìm đường chết. . . Trong nội tâm hoảng loạn, hắn tranh thủ thời gian bỏ đi ý nghĩ chính mình muốn đi khoe khoang, càng là hạ quyết tâm, chính mình chết đều không đem Nguyên Anh hiển lộ ra để cho người ta phát giác, cũng may mặt nạ của hắn đã luyện linh nhiều lần, càng cường hãn hơn, ẩn tàng chi lực kinh người, mà hắn từ đầu đến cuối cũng không có ở trên ẩn tàng buông lỏng, cho nên giờ phút này mặc dù trở thành Nguyên Anh, nhưng ngoại nhân lúc nhìn lại, nhìn không ra đến tột cùng.

Hắn càng là nhanh chóng điều chỉnh mặt nạ ẩn tàng chi lực, khiến cho chính mình nhìn, không phải Nguyên Anh sơ kỳ đại viên mãn, mà là một bộ dáng vẻ vừa mới bước vào Nguyên Anh, đây hết thảy vừa làm xong, đột nhiên, nơi xa có mấy đạo cầu vồng, gào thét mà đến, chính là đội tuần tra Hồn tu, vừa mới tới gần, lập tức liền hướng về phía Bạch Tiểu Thuần ôm quyền cúi đầu.

"Vương gia có lệnh, Bạch tổng quản sau khi xuất quan, lập tức kiến giá!"

"A?" Bạch Tiểu Thuần thân thể run một cái, nội tâm lộp bộp một tiếng, bị hù khuôn mặt nhỏ lần nữa biến sắc..