Chương 675: Lão sắc quỷ này!

Chương 675: Lão sắc quỷ này!

Chương 675: Lão sắc quỷ này!

Vừa nghĩ tới Cự Quỷ Vương khuôn mặt không giận tự uy kia, còn có thâm thúy trong mắt giống như ẩn chứa vô tận kia, ánh mắt như là có thể nhìn thấu tâm thần, Bạch Tiểu Thuần liền run run.

"Xong xong. . ." Trong lòng của hắn vạn phần hối hận, ngàn vạn lần không nên, chính mình không nên đắc ý đi luyện Nguyên Anh, bây giờ gây thiên hạ đều biết, để hắn nơi này, sợ hãi hai chân đều có chút như nhũn ra.

Nhất là nghĩ đến hậu quả này, càng là tim đập loạn. . . Cũng may hắn mang theo mặt nạ, lại những năm gần đây, kinh lịch sự tình không ít, mặc dù tính cách sợ chết vẫn như cũ như lúc ban đầu, nhưng tại trên diễn kịch, lại là vô sự tự thông đồng dạng, cực kỳ thiên phú.

"Cự Quỷ Vương cũng không biết thân phận của ta mới là. . . Bằng không mà nói, liền sẽ không là để cho người ta đến triệu kiến ta. . . Lại ta mặt nạ này huyền diệu, sau khi đeo lên ngoại nhân căn bản là nhìn ra ta chỗ này tu vi ba động. . ." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, không ngừng mà tự an ủi mình lúc, trên mặt không lộ mảy may, chắp tay sau lưng, khẽ gật đầu, tại trong cung kính của những đội tuần tra Hồn tu kia, bay về phía Cự Quỷ Vương điện.

Trên đường đi, Bạch Tiểu Thuần nhìn như bình thường, nhưng trong lòng lại chuyển động vô số suy nghĩ, cuối cùng có chắc chắn 90% Cự Quỷ Vương lần này triệu kiến mình, chỉ là trùng hợp, cũng không phải là biết thân phận của mình.

Này mới khiến nội tâm của hắn an ổn một chút, có thể vừa nghĩ tới có như vậy một thành nguy cơ sinh tử khả năng, nội tâm của hắn bất an, từ đầu đến cuối không cách nào toàn bộ xóa đi, giờ phút này chỉ có thể ra vẻ trấn định, tranh thủ để cho mình nhìn như thường một chút, theo đội tuần tra đám người, đến Cự Quỷ Vương ngoài điện.

Những đội tuần tra Hồn tu kia, đối với Bạch Tiểu Thuần rất là kính sợ, đến nơi đây lập tức cúi đầu cúi đầu nhao nhao rời đi, Bạch Tiểu Thuần đứng tại trước cửa Vương Điện, thở sâu về sau, bước nhanh đi vào.

Mới vừa vào đi, lập tức liền nghe được thanh âm của Vô Thường Công trong đại điện truyền đến.

"Vương gia, Quỷ Vương Hoa đến nay chưa nở. . . Cùng Đại thiên sư câu thông, Đại thiên sư nơi đó từ đầu đến cuối không có đồng ý Luyện Hồn Hồ đối với chúng ta mở ra. . ."

"Lại đi tìm Đại thiên sư, liền nói ta Cự Quỷ Vương nguyện ý nợ một ân tình!"

"Tôn vương mệnh, ta vậy đi xử lý." Vô Thường Công thần sắc nghiêm nghị, sau khi hướng về Cự Quỷ Vương ôm quyền cúi đầu, quay người thấy được Bạch Tiểu Thuần đi vào đại điện, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, khẽ gật đầu ra hiệu, lúc này mới rời đi.

Cho đến Vô Thường Công đi, Bạch Tiểu Thuần nhìn xem Cự Quỷ Vương ngồi tại trên vương tọa, chịu đựng nội tâm tâm thần bất định, mau tới trước mấy bước, ôm quyền thật sâu cúi đầu, lớn tiếng mở miệng.

"Ti chức tham kiến Vương gia!" Cự Quỷ Vương sắc mặt có chút âm trầm, hình như có tâm sự, giờ phút này ánh mắt tùy ý trên người Bạch Tiểu Thuần đảo qua, chỉ một cái liếc mắt, hắn liền khẽ di một tiếng.

"Đột phá?" Cự Quỷ Vương trong mắt lộ ra một tia tán thưởng, có thể lại nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút về sau, tán thưởng trong mắt kia, lại trở thành nghi hoặc, bằng vào lịch duyệt của hắn cùng bén nhạy sức quan sát, nghĩ nghĩ lại, nhìn ra Bạch Tiểu Thuần tựa hồ có chút khẩn trương, việc này để hắn nổi lên nghi ngờ, phải biết trước đó Bạch Tiểu Thuần lúc tại đối mặt chính mình, sự khẩn trương này là không có che giấu, nhưng hôm nay, tại che giấu. . . Việc này để Cự Quỷ Vương mắt sáng lên.

Bạch Tiểu Thuần lập tức liền nhìn ra nghi hoặc trong mắt Cự Quỷ Vương, nội tâm của hắn chấn động mạnh, bỗng nhiên ý thức được sai lầm của mình, hắn bây giờ tu vi đột phá, thần sắc không nên là bình tĩnh, cái này không phù hợp tính cách của hắn. . . Giờ phút này nội tâm hơi hồi hộp một chút, khẩn trương càng nhiều, não hải suy nghĩ phi tốc chuyển động, không có nửa điểm chần chờ, hắn lập tức liền lựa chọn đem chính mình khẩn trương, lần nữa phóng đại, khiến cho toàn thân trong ngoài, đều vô cùng khẩn trương, giống như rất sợ hãi tâm thần bất định bất an bộ dáng, thậm chí cũng không dám đi xem Cự Quỷ Vương con mắt.

Cự Quỷ Vương trong mắt thâm thúy, nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, không nói một lời, một cỗ cảm giác đè nén, lập tức liền tràn ngập toàn bộ đại điện, từ từ, Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy, cái trán đều chảy xuống mồ hôi, tựa hồ cả người thật sự là không chịu nổi. . . Trên thực tế cũng đích thật là như vậy, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy không gian bốn phía này, theo Cự Quỷ Vương trầm mặc, tạo thành đè ép, phảng phất muốn đem chính mình nghiền thành bột mịn.

"Vương gia, việc này thật không phải ti chức sai a. . ." Tại trong sự ngột ngạt này, Bạch Tiểu Thuần run rẩy kêu rên lên.

"Ti chức cũng không muốn như vậy a, thật sự là tam đại gia tộc kia, ngày đó đối với ti chức ra tay quá ác, nếu không có ti chức mạng lớn, sợ là đã sớm mạng nhỏ bị bọn hắn diệt. . . Nhất là Bạch gia, càng là như vậy a."

"Cho nên ti chức nhịn không được, biết rõ Vương gia giống như có an bài khác, nhưng vẫn là ám chỉ người khác đi chèn ép. . ." Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, giống như sợ hãi ghê gớm.

Cự Quỷ Vương sững sờ, sự tình có quan hệ Bạch Tiểu Thuần ám chỉ người khác đi chèn ép tam đại gia tộc, trước hắn liền có nghe thấy, giờ phút này nhìn xem Bạch Tiểu Thuần dáng vẻ khẩn trương kia, lập tức không biết nên khóc hay cười, minh bạch Bạch Tiểu Thuần này là nghĩ lầm chính mình muốn hỏi hỏi ý kiến việc này, cho nên khẩn trương.

"Hồ nháo!" Cự Quỷ Vương trừng Bạch Tiểu Thuần một chút.

Cái nhìn này, lập tức liền để Bạch Tiểu Thuần nội tâm nhẹ nhàng thở ra, có thể bày tỏ trên mặt, hay là trơ mắt nhìn Cự Quỷ Vương.

Cự Quỷ Vương nhìn xem Bạch Tiểu Thuần ánh mắt, biết hắn ủy khuất, nhưng lại không có nhiều lời, mà là tùy ý mở miệng.

"Lần này triệu ngươi đến, là bởi vì Khôi Hoàng hạ chỉ ý, tại trong phạm vi riêng phần mình, truy nã Tinh Không Đạo Cực tông Trường Thành Vạn phu trưởng Bạch Tiểu Thuần, việc này ngươi đi xử lý cho xong, như Bạch Tiểu Thuần này xuất hiện tại trong phạm vi thế lực Cự Quỷ Vương ta, ngươi đem hắn bắt giữ."

Bạch Tiểu Thuần biến sắc, không có nửa điểm chần chờ, lập tức ngẩng đầu ưỡn ngực, lớn tiếng nói.

"Vương gia yên tâm, trước đó tới thời điểm, ti chức đã nghe được mọi người đàm luận Bạch Tiểu Thuần này, hừ hừ, chỉ cần Bạch Ma này dám xuất hiện tại trong phạm vi Cự Quỷ thành ta, ti chức nhất định có thể bắt được!" Lời nói này, nói chém đinh chặt sắt, để Cự Quỷ Vương cũng mãn ý nhẹ gật đầu.

"Cũng không phải việc đại sự gì, như không gặp được thì cũng thôi đi, gặp được về sau, cũng muốn cẩn thận một chút, bất quá ngươi bây giờ tu vi đột phá, đây là chuyện tốt, coi như gặp được, ngươi đem nắm cũng sẽ lớn thêm không ít." Cự Quỷ Vương dặn dò.

"Nói lên tu vi đột phá, đây là may mắn mà có Vương gia a. . . Nếu không có Vương gia để ti chức bế quan tu hành, ti chức cũng rất khó đột phá, thật sự là Vương gia thần võ thiên địa, vĩnh hằng vô song, ngày đó Vương gia một phen, để ti chức tinh thần đại chấn, phảng phất ăn linh đan diệu dược một dạng, còn xin Vương gia về sau nhiều hơn triệu kiến ti chức, như vậy ti chức tu vi, tăng lên càng nhanh a!" Bạch Tiểu Thuần mặt đều không đỏ một chút, vuốt mông ngựa lời nói, không chút nghĩ ngợi đã nói đi ra.

Nghe Bạch Tiểu Thuần mông ngựa, Cự Quỷ Vương hừ một tiếng, bất quá cũng trong lòng mừng thầm, dù sao tên trước mắt này, thế nhưng là hạng người cả gan làm loạn, lúc trước lúc tự chụp mình đầu, phách lối vô cùng, mà sau đó chuyển biến, cũng làm cho Cự Quỷ Vương nhìn ở trong mắt, hắn là Bán Thần, cao cao tại thượng, có thực lực khống chế tất cả, đã từng sự tình, làm Bán Thần hắn có loại lòng dạ khí độ này, phần nhân quả kia đã xong, liền ngay cả những pháp bảo kia, tại sau khi hắn tu vi khôi phục, một cái ý niệm trong đầu, liền đã thu sạch trở về.

Mà thực lực vi tôn, ở trước mặt mình, Bạch Hạo này mạnh hơn cũng phải đi theo làm tùy tùng, thỉnh thoảng nghe đối phương mông ngựa, hắn hay là rất được lợi.

Về phần Bạch Tiểu Thuần thuận lợi Kết Anh, hắn cũng không có quá đi truy đến cùng, càng không có đi liên tưởng Bạch Tiểu Thuần tên tội phạm truy nã chưa từng thấy qua kia, không phải hắn Cự Quỷ Vương đầu không hiệu nghiệm, mà là Bạch Hạo lai lịch thanh bạch, rất khó đem hai người liên tưởng đến nhau.

Mặc dù Kết Anh thời gian trùng hợp, nhưng Cự Quỷ Vương minh bạch, có chính mình lúc trước hồn huyết thể ngộ, thuận lợi Kết Anh cũng không có gì thật là kỳ quái, đồng thời làm thuộc hạ của mình, quyền lực đều là bởi vì vương ân cuồn cuộn mà sinh, thực lực càng mạnh tự nhiên càng tốt, ngay cả rùa đen cổ quái kia hắn đều không có đi tìm kiếm, giờ phút này phất tay lúc, liền muốn để Bạch Tiểu Thuần lui ra.

Bạch Tiểu Thuần nội tâm triệt để buông lỏng, lui ra phía sau mấy bước đang muốn rời đi, nhưng lại chần chờ một chút, suy nghĩ nếu diễn kịch, vậy liền diễn triệt để một chút, thế là lần nữa quay đầu, vụng trộm nhìn Cự Quỷ Vương một chút, hé miệng như muốn nói cái gì, nhưng lại nhịn xuống.

"Thì thế nào." Cự Quỷ Vương cũng nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần như thế một bộ biểu lộ.

"Vương gia, tam đại gia tộc kia, có phải hay không muốn đi uy hiếp một chút?" Bạch Tiểu Thuần trơ mắt nhìn Cự Quỷ Vương, bộ dáng hình như có chút không cam lòng.

Cự Quỷ Vương nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, trong mắt lộ ra vẻ do dự, tam đại gia tộc thật sự là hắn có an bài khác, dù sao Bạch gia lão tổ cùng Trần gia lão tổ, Thiên Nhân tu vi, với hắn mà nói cũng chỗ hữu dụng, tuy bị hắn giam giữ, thế nhưng minh bạch, coi như không có tam đại gia tộc này, về sau còn sẽ có gia tộc khác, lại trong lòng của hắn cảm thấy lấy thân phận của mình, không tốt đi tìm những tiểu lâu la kia phiền phức.

Có thể Bạch Tiểu Thuần nơi này ý nghĩ, hắn cũng muốn cân nhắc, trong trầm ngâm, trong đầu hiện ra ngày đó tam đại gia tộc tộc nhân, truy sát chính mình từng màn, thế là trong mắt chớp động một chút.

"Ngươi thật sự chịu ủy khuất. . . Ba gia tộc này, sừng sững mấy ngàn năm, nội tình cực sâu, có lẽ, đây mới là bọn hắn lần này có can đảm phản loạn lực lượng. . ." Cự Quỷ Vương thâm ý sâu sắc mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần khẽ giật mình, sau khi cẩn thận suy nghĩ câu nói này, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, tim đập nhanh hơn, thầm nghĩ cái gọi là nội tình cực sâu, ý tứ này chẳng lẽ là nói, tam đại gia tộc tài phú thâm hậu?

Mà lời nói này, chẳng lẽ là ám chỉ chính mình. . . Có thể đi xét nhà? Đây là đối với mình trước đó là Cự Quỷ Vương vào sinh ra tử ban thưởng?

"Vương gia yên tâm, ti chức một đôi Hỏa Nhãn, tam đại gia tộc này nội tình giấu lại sâu, cũng đều trốn không thoát ti chức con mắt, đào sâu ba thước, cũng đều cho móc ra." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, tinh thần phấn khởi, nhưng vẫn là có chút không xác định, thế là thử nói một câu.

Cự Quỷ Vương mặt không biểu tình, như không nghe thấy, hai mắt nhắm nghiền, nhưng trong lòng đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này có thể lĩnh hội mình ý, rất là yêu thích.

Một cái tư thái như thế, lập tức liền để Bạch Tiểu Thuần tinh thần vô cùng phấn chấn, hắn hiểu được, đây là chấp nhận. . . Bạch Tiểu Thuần vừa nghĩ tới tam đại gia tộc trước đó đối với mình truy sát, lại nghĩ tới lần này chính mình hoa lệ quay người, trong lòng liền kích động.

"Xét nhà a. . . Ta cho tới bây giờ chưa từng làm loại sự tình này, hay là xét nhà cừu nhân, quá kích thích. . . Bất quá hiển nhiên, Cự Quỷ Vương không có trực tiếp hạ lệnh, đây là để cho ta làm đừng quá mức. . ." Bạch Tiểu Thuần trong sự phấn chấn lập tức ôm quyền, quay người tràn đầy phấn khởi liền muốn rời khỏi đại điện.

Nhưng lại tại lúc Bạch Tiểu Thuần muốn đi ra đại điện, Cự Quỷ Vương trên vương tọa, giống như tùy ý thì thào nói nhỏ một câu.

"Trần gia quả thực đáng giận, nhất là Trần gia tộc trưởng kia, mặc dù diễm phúc không cạn, có thể dám luyện cấm phiên. . . Hừ!" Câu nói này, nhìn như lẩm bẩm ngữ, nhưng lại hết lần này tới lần khác vô cùng rõ ràng, truyền vào trong tai Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần sững sờ, bước chân dừng lại, tròng mắt chuyển động một vòng, cẩn thận suy nghĩ về sau, cảm thấy trong lời nói này trọng điểm, ngoại trừ cấm phiên bên ngoài, càng quan trọng hơn, là bốn chữ diễm phúc không cạn kia. . .

"Lão sắc quỷ này! !" Bạch Tiểu Thuần lập tức minh ngộ, nội tâm nói thầm một câu, mặt ngoài lại quang minh lẫm liệt, giả bộ như không nghe thấy, cất bước đi ra.

Tại Bạch Tiểu Thuần sau khi rời đi, Cự Quỷ Vương ngồi tại trên vương tọa, ngẩng đầu, ánh mắt ngóng nhìn phương xa, tay phải năm ngón tay, lại là phi tốc bấm niệm pháp quyết, giống như đang suy tính lấy cái gì.

Sau nửa ngày, hắn nhíu mày, thì thào nói nhỏ.

"Hay là coi không ra, bất quá dựa theo thời gian đi suy tính, Luyện Hồn Hồ này. . . Cũng hẳn là đến thời điểm Quỷ Vương Hoa nở.".