Chương 676: Xét nhà

Chương 676: Xét nhà

Chương 676: Xét nhà

Ra đại điện, Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu nhìn về phía vị trí tam đại gia tộc, trên mặt lộ ra ý ngạo nghễ, ân oán giữa tam đại gia tộc, nhìn như không nhiều, có thể trong quá trình này tam đại gia tộc đối với hắn sát ý, chưa từng có giảm bớt mảy may.

Trước đó Bạch Tiểu Thuần là ngục tốt, không cách nào báo thù, về sau lại trở thành phạm nhân, càng là khó mà làm đến, nhưng bây giờ không đồng dạng, hắn là Cự Quỷ thành Bạch tổng quản, bây giờ càng có vương mệnh.

"Triệu Trần Hải Thiên Hầu!" Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, lập tức mở miệng, theo hắn lời nói truyền ra, lập tức bốn phía này liền có Cự Quỷ thành thị vệ, nhao nhao tâm thần chấn động, lập tức nghe lệnh, cấp tốc mà đi.

Bạch Tiểu Thuần liền đứng tại bên ngoài Cự Quỷ Vương đại điện, nhìn xem thương khung, chắp tay sau lưng  trong quá trình chờ đợi Trần Hải đến, hắn lấy ra truyền âm ngọc giản, trực tiếp truyền âm Chu Nhất Tinh.

"Cho ta đem tam đại gia tộc chằm chằm tốt!"

"Chủ tử yên tâm, đã sớm an bài xong xuôi, nhất là Trần gia kia. . . Bây giờ lòng người bàng hoàng, nó tộc nhân vì tự vệ, cũng đều mở miệng, Trần gia này lại đem gia tộc tài phú, phân tán chuyển di. . ."

Bạch Tiểu Thuần nghe chút lời này, lập tức bàn giao một phen, lúc này mới khí định nhàn thần gác tay chờ đợi, không có chờ bao lâu, lập tức liền có một đạo cầu vồng từ đằng xa cấp tốc mà đến, trong nháy mắt tới gần về sau, hóa thành một nam tử trung niên thân thể hơi mập.

Nam tử trung niên này chính là Cự Quỷ thành một trong tứ đại Thiên Hầu trước đó không có phản loạn, nhưng lại giữ yên lặng, cũng chính là hắn, đưa Bạch Tiểu Thuần một tòa tòa nhà, thậm chí tại Bạch Tiểu Thuần diễu võ giương oai những ngày kia, lại là người đưa ra đại lượng tài vật, giờ phút này mới vừa đến đến, Trần Hải này nhìn một chút Vương Điện sau lưng Bạch Tiểu Thuần, lập tức thần sắc nghiêm nghị, hướng về Bạch Tiểu Thuần ôm quyền cúi đầu.

"Bạch tổng quản, xin phân phó!"

"Trần Thiên Hầu, triệu tập ngươi dưới trướng nhân mã, theo bản tổng quản đi một chuyến!" Bạch Tiểu Thuần làm qua Vạn phu trưởng, giờ phút này nhàn nhạt mở miệng, một cỗ uy nghiêm lại từ trên người hắn tự nhiên mà vậy tràn ra, lập tức liền để Trần Hải tâm thần nghiêm nghị, lại nhìn một chút Vương Điện sau lưng Bạch Tiểu Thuần, vội vàng xưng là.

Không có nửa điểm chần chờ, truyền lệnh Hồn tu dưới trướng hắn, rất nhanh, liền triệu tập 20,000 Hồn tu, một đám người trùng trùng điệp điệp, theo Bạch Tiểu Thuần cùng Trần Hải, bay ra Cự Quỷ thành!

Một màn này, lập tức liền để thành thế lực khắp nơi trong Cự Quỷ, toàn bộ kinh hãi tâm thần bất định, nhất là sau khi phát hiện 20,000 Hồn tu này phương hướng sắp đi, lại là Thái gia trong tam đại gia tộc, tất cả mọi người biết. . . Trả thù, đến rồi!

Ngoài Cự Quỷ thành, trên bầu trời, 20,000 tu sĩ khí thế ngập trời, từng cái sát ý tràn ngập, tiền phương của bọn hắn, Bạch Tiểu Thuần chắp tay sau lưng, thần sắc kiêu căng, nội tâm đắc ý cùng kích động, để hắn có chút hoảng hốt, giống như về tới thời điểm Trường Thành, chính mình hay là Vạn phu trưởng, loại ra lệnh một tiếng, dưới trướng tu sĩ tề động như núi từng màn kia.

"Bạch lão đệ, lão ca ta phục ngươi!" Trần Hải tại bên người Bạch Tiểu Thuần, giơ ngón tay cái lên, rất là cảm khái nói ra.

"Bạch lão đệ rồng trong loài người a, lão ca ta mấy năm nay, thấy được quá nhiều người sơ cầm quyền về sau, căn bản là khống chế không được, có thể Bạch lão đệ ngươi nơi này, lại có khí thế như thế, này quả không đơn giản a, điều này nói rõ Bạch lão đệ ngươi chính là Kỳ Lân thiên kiêu trong Cự Quỷ thành ta!"

"Tại trong mắt 20,000 Hồn tu, Bạch lão đệ bất động như núi, như Định Hải Thần Châm một dạng, loại định lực này, sợ là liền ngay cả một chút hoàng tử đều làm không được." Trần Hải trong thần sắc mang theo tôn kính, thịt mỡ trên mặt theo lời nói đều run run, lời nói tuy là nịnh nọt nói như vậy, nhưng lại cho người ta một loại cảm giác nói chắc như đinh đóng cột.

Bạch Tiểu Thuần nội tâm hưởng thụ vô cùng, sau khi nghe được Trần Hải lời nói, càng là thoải mái, cảm thấy Trần Hải này vẫn rất có ánh mắt, thế là trên mặt tươi cười, cái gọi là hoa hoa kiệu tử nhân sĩ nhân, Bạch Tiểu Thuần cũng thuận thế trở về vài câu, một cái hữu tâm nịnh nọt, một cái làm người khéo đưa đẩy, hai người tự nhiên trò chuyện với nhau thật vui.

Bất quá trong lòng, Bạch Tiểu Thuần cũng đang suy tư chính mình lần này nên như thế nào xét nhà, rất hiển nhiên Cự Quỷ Vương không có trực tiếp hạ lệnh, lời như vậy, chính mình cũng không tốt cưỡng ép xét nhà, nói như vậy, tướng ăn có chút khó coi.

"Không cưỡng ép xét nhà, ta cũng có biện pháp đào sâu ba thước đến báo thù!" Bạch Tiểu Thuần vừa chuyển động ý nghĩ, nhìn một chút túi trữ vật, nghĩ đến Tiểu Ô Quy, có chủ ý.

Rất nhanh, đám người đã đến Thái gia trong tam đại gia tộc, sở dĩ chọn lựa đầu tiên Thái gia, không có nguyên nhân khác, chỉ là bởi vì Thái gia khoảng cách khá gần mà thôi.

Mới vừa đến đến, toàn bộ Thái gia đều vô cùng khẩn trương, sầu vân thảm vụ, trong đó tất cả tộc nhân, cả đám đều run rẩy run rẩy, vị Thái gia tộc trưởng kia, càng là sắc mặt trắng bệch, mang theo tất cả tộc lão trong gia tộc, toàn bộ đều đi ra đại môn, đứng ở nơi đó, rất cung kính nghênh đón.

Lúc trước vị Thái gia thiên kiêu truy sát Bạch Tiểu Thuần kia, giờ phút này run rẩy ánh mắt né tránh lấy, lại càng không cần phải nói trong đám người, vị hoàn khố cùng Bạch Tiểu Thuần đấu phú kia, bây giờ đã mặt xám như tro.

Mấy ngày này, áp lực của bọn hắn to lớn, không cách nào hình dung, mỗi ngày đều tại lo lắng hãi hùng, lão tổ đã chết, bọn hắn càng là tùy thời đứng trước tai hoạ ngập đầu, toàn cả gia tộc, đều nhanh muốn sụp đổ.

Giờ phút này nhận được tin tức, biết được Bạch Tiểu Thuần tự mình dẫn người tới, Thái gia tâm thần của mọi người, đều rung động đứng lên, có thể Thái gia tộc trưởng cùng mấy vị tộc lão kia, mặc dù cũng run rẩy, nhưng trong lòng cũng có một ít trấn định.

Dù sao. . . Như Cự Quỷ Vương thật muốn diệt bọn hắn, cũng sẽ không chờ tới bây giờ. . .

Ngay tại lúc Thái gia đám người nghênh đón, Bạch Tiểu Thuần cùng Trần Hải, mang theo 20,000 Hồn tu, như mây đen đồng dạng, từ đằng xa thương khung, gào thét mà đến, vừa mới tới gần, Trần Hải lập tức tràn đầy uy nghiêm hét lớn một tiếng.

"Phong tỏa tứ phương, không có Bạch tổng quản mệnh lệnh  bất kỳ người nào không thể ra vào!"

Lời nói vừa ra, lập tức 20,000 Hồn tu này lập tức tản ra, trực tiếp liền đem Thái gia thành vờn quanh, triệt để phong tỏa, một màn này, lập tức liền để Thái gia đám người kinh hãi hấp khí, tộc trưởng bọn người càng là sắc mặt không ngừng biến hóa, nhưng lại chỉ có thể nhịn xuống, thấp thỏm hướng về Bạch Tiểu Thuần, ôm quyền cúi đầu.

"Bái kiến Bạch tổng quản, Trần Thiên Hầu." Thái gia một đám, nhao nhao bái kiến.

Bạch Tiểu Thuần không để ý đến Thái gia, mà là quay đầu thần sắc ra vẻ không vui nhìn qua Trần Hải.

"Trần Thiên Hầu, Bạch mỗ lần này đến, cũng không phải vì diệt môn, ngươi đem Thái tộc trưởng hù dọa."

"Bạch tổng quản nói chính là, có thể ti chức quân lệnh tại thân!" Trần Hải nghiêm nghị nói.

Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, đi hướng Thái gia tộc trưởng, một bộ bất đắc dĩ bộ dáng.

"Không sao, Trần Thiên Hầu cũng là có quân lệnh, chúng ta lý giải, Bạch tổng quản, có chuyện gì, chúng ta đi vào nói đi." Thái gia tộc trưởng há có thể nhìn không ra kẻ xướng người hoạ giữa Bạch Tiểu Thuần cùng Trần Hải, có thể nhìn ra cũng vô dụng, nội tâm đắng chát, mặt ngoài còn muốn lĩnh tình của Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần không có lập tức bước vào Thái gia, mà là vội ho một tiếng, sau khi tiếng ho khan này truyền ra, Trần Hải bên kia lập tức thần sắc càng thêm nghiêm trọng, hướng về bên người một tiếng gầm nhẹ.

"Tất cả Nguyên Anh tướng lĩnh, hộ vệ Bạch tổng quản!" Hắn lời nói vừa ra, lập tức từ trong 20,000 Hồn tu này, lập tức liền bay ra mấy chục đạo thân ảnh, toàn bộ đứng ở sau lưng Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần lần nữa không vui, giống như muốn nói cái gì, nhưng lại thở dài, hướng về Thái gia tộc trưởng cười khổ một tiếng.

"Không có cách, không phải Bạch mỗ không tin được ngươi Thái gia, thật sự là Vương gia nơi đó, đối với Bạch mỗ an nguy nhìn quá nặng đi."

"Đúng đúng đúng, Bạch tổng quản đối với ta Cự Quỷ thành cực kỳ trọng yếu, tuyệt không thể ra cái gì đường rẽ, Thái mỗ lý giải, lý giải. . ." Thái gia tộc trưởng nội tâm càng thêm phát khổ, cúi đầu nói ra.

"Đi thôi, chúng ta đi vào nói." Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, đáy lòng sục sôi, hưởng thụ lấy loại cảm giác quyền cao chức trọng kia, đi đầu đi vào Thái gia, những Nguyên Anh Hồn tu kia, lập tức đi theo, bước vào Thái gia về sau, lập tức liền từng cái như thị vệ, canh giữ ở bốn phía, chỉ cần Thái gia có chút tâm làm loạn, bọn hắn ngay lập tức sẽ xuất thủ, bảo hộ Bạch Tiểu Thuần.

Loại khí thế này, để Thái gia tất cả mọi người thân thể phát lạnh, trong lòng rung động, nhất là Thái gia thiên kiêu kia, càng là cúi đầu, sợ Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy chính mình.

Thái gia tộc trưởng biệt khuất, thế nhưng bất đắc dĩ, đi mau mấy bước, cùng một đám sắc mặt trắng bệch tộc lão, đi theo tại bên cạnh Bạch Tiểu Thuần, đi vào trong chủ điện Thái gia.

"Thái tộc trưởng, lần này Bạch mỗ đến, cùng công sự không quan hệ, thật sự là nghe nói Thái gia ngàn năm nội tình, muốn đến thăm một chút." Đến chủ điện, Bạch Tiểu Thuần ngồi ở vị trí đầu, mỉm cười.

"Ta hiểu, Bạch tổng quản chờ một lát." Thái gia tộc trưởng thở sâu, gạt ra dáng tươi cười, lập tức quay đầu bàn giao xuống dưới, rất nhanh, liền có tộc nhân rung động thân bưng một cái Hồn Bình lưu quang bốn phía tiến đến.

Hồn Bình này không lớn, như bình thường bình hoa đồng dạng, có thể chỉ là ánh mắt đảo qua, tất cả mọi người có thể nhìn ra, Hồn Bình này không tầm thường, hiển nhiên là phẩm chất cực cao, nhất là phía trên một đạo kim văn, càng là nói rõ Hồn Bình này bị luyện linh mười một lần!

"Bạch tổng quản, Hồn Bình này là ta Thái gia trọng bảo, còn xin Bạch tổng quản thưởng thức đánh giá lời bình một hai." Thái gia tộc trưởng sau khi nhận lấy, cung kính đặt ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần thần sắc như thường, cầm lấy Hồn Bình, sau khi đánh giá vài lần, thần thức đảo qua về sau, chẳng những nhìn ra Hồn Bình này không tầm thường, trong đó càng là có hơn trăm triệu oan hồn, đây hiển nhiên là một bút đại lễ, nội tâm của hắn thình thịch mà động, có thể nghĩ đến đây Thái gia gia đại nghiệp đại, chính mình tới, lại chỉ cho 10.000 vạn oan hồn, lập tức liền tức giận.

Hắn sắc mặt đột nhiên trầm xuống, thể nội tu vi bộc phát, tay phải răng rắc, oanh một tiếng, Hồn Bình luyện linh mười một lần này lại trực tiếp bị hắn bóp nát, theo vỡ vụn, bên trong hơn trăm triệu oan hồn, lập tức liền bạo phát đi ra, bốn phía khuếch tán lúc, đám người thần sắc đại biến, cũng may nơi đây Nguyên Anh đông đảo, lập tức xuất thủ, rất nhanh liền đem những oan hồn này trấn áp.

"Thái tộc trưởng, Bạch mỗ mặc dù không tính là Luyện Khí đại sư gì, có thể tu hành nhiều năm như vậy, ngươi thật sự cho rằng ta không biết hàng? Cầm một cái Hồn Bình như thế liền đến lừa gạt ta!" Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn xem Thái gia tộc trưởng..