Chương 677: Xin mời Bạch tổng quản giám thưởng...

Chương 677: Xin mời Bạch tổng quản giám thưởng...

Chương 677: Xin mời Bạch tổng quản giám thưởng. . .

"Bạch tổng quản bớt giận. . ." Thái gia tộc trưởng nội tâm cắn răng, có thể bày tỏ trên mặt lại chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí, tranh thủ thời gian đứng dậy, tộc lão bên cạnh hắn, từng người cũng đều trầm mặc, nội tâm có bất an cũng có không cam lòng, từ Bạch Tiểu Thuần nơi này trực tiếp đem Hồn Bình kia bóp nát, bọn hắn liền ý thức được, chuyện ngày hôm nay, chỉ sợ không thể tốt.

Đối phương tư thái rất rõ ràng, mệnh có thể bảo đảm, nhưng Thái gia ngàn năm nội tình, không thể lưu!

"Đây chỉ là kiện thứ nhất, Bạch tổng quản chờ một lát, đằng sau còn có." Thái gia tộc trưởng không lưu loát mở miệng, hắn cũng thấy rõ Bạch Tiểu Thuần tư thái, giờ phút này thở sâu, lập tức liền an bài xong xuôi.

Rất nhanh, liền có tộc nhân lần nữa tiến lên, lần này đưa tới, rõ ràng là ròng rã 50 cái Hồn Bình, sau khi bày ra tại trước mặt Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần nhìn thoáng qua, trái tim thùng thùng nhảy.

"Ngàn năm nội tình a. . ." Bạch Tiểu Thuần có chút miệng khô, cưỡng ép thu hồi ánh mắt, nhíu mày.

Thái gia tộc trưởng lòng đang rỉ máu, nhưng biết hôm nay nếu không xuất huyết nhiều, liền nguy hiểm, thế là hung hăng cắn răng một cái truyền âm ra ngoài, rất nhanh, lại có tộc nhân tiến lên, lần này đặt ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần, là 100 cái vòng tay trữ vật!

Trong 100 cái vòng tay chứa đồ này, thế mà để đó, đều là Hồn Dược. . . Số lượng nhiều, trong lúc nhất thời đều không thể tính toán, nhìn Bạch Tiểu Thuần hãi hùng khiếp vía đồng thời, đối với ngàn năm nội tình, Luyện Hồn thế gia, rốt cục có càng trực quan hiểu rõ.

Nhưng hắn lông mày, vẫn như cũ nhíu lại, trong thần sắc lộ ra chút không vui.

Một màn này, để Thái gia tộc trưởng trong lòng khổ giống như Hoàng Liên, những vật phẩm này, mặc dù không phải toàn bộ, nhưng lại là Thái gia tích lũy ngàn năm một bộ phận nội tình, chỉ là vừa nghĩ tới Thái gia nguy cơ, hắn cũng chỉ có thể chịu đựng nội tâm đau nhức kịch liệt, lần nữa truyền âm một phen.

Không bao lâu, lần lượt có tộc nhân từ bên ngoài sợ mất mật tiến đến, đưa lên một kiện lại một kiện vật phẩm, trong này vẻn vẹn pháp bảo, liền có hơn ngàn, trong đó luyện linh chi bảo, cũng đều bị không ngừng mà xuất ra, càng ngày càng nhiều về sau, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt, lại tái nhợt đứng lên, mạnh mẽ đứng dậy.

"Thái tộc trưởng, Bạch mỗ đến đây, là đến thay các ngươi Thái gia tiêu tai giải nạn, xem ra ngươi thật sự là không có đem ta Bạch Hạo để vào mắt, liền lấy những rác rưởi này để cho ta thưởng thức? Hảo hảo, việc này ta mặc kệ!" Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, cười lạnh vài tiếng, làm bộ muốn đi ra Thái gia.

Thái gia tộc trưởng sắc mặt biến lại biến, trong lòng biệt khuất tại thời khắc này cũng đều sắp không cách nào ngăn chặn, hắn đã lấy ra không ít, nhưng đối phương thế mà còn không hài lòng, những vật phẩm này, đã là hắn có thể xuất ra mức cực hạn, về phần mặt khác. . . Vậy liền thật động gia tộc căn bản, đây cũng không phải là hắn có thể quyết định.

Đúng lúc này, Thái gia Đại tộc lão bên người Thái gia tộc trưởng, thở sâu, hắn biết giờ phút này cực kỳ trọng yếu, lão tổ đã vẫn, bọn hắn Thái gia cùng với hai nhà khác không giống với, như còn không bỏ tài phú, đại họa giáng lâm, môn diệt tộc vong, giờ phút này cưỡng ép gạt ra khuôn mặt tươi cười, đột nhiên đi ra một bước.

"Bạch tổng quản dừng bước, ta Thái gia còn có không ít bảo vật cần Bạch tổng quản hỗ trợ giám thưởng. . . Lão Tam, đi đem nội khố mở ra, đem vật phẩm bên trong lấy ra. . . Toàn bộ!" Thái gia Đại tộc lão quay đầu, nhìn về phía bên người một tộc lão khác, tộc lão kia thần sắc một trận biến hóa cuối cùng khẽ thở dài một cái, cúi đầu rời đi.

Bạch Tiểu Thuần bước chân dừng lại, đáy lòng đồng thời cũng rất chờ mong, nói lời trong lòng, bây giờ đối phương xuất ra những này, liền đã để hắn kinh tâm động phách, giờ phút này nghe được còn có, hắn lập tức liền trong lòng hơi động, mặt ngoài lại thần sắc buông lỏng một chút, một lần nữa ngồi trở về.

Rất nhanh, liền có tộc nhân run run rẩy rẩy run rẩy tiến lên, đưa lên một tòa tiểu tháp!

Tiểu tháp này không phải Hồn Tháp, mà là đầu gỗ chế tác, Bạch Tiểu Thuần thần thức đảo qua, tâm thần lập tức một trận lắc lư, trong này, lại tồn phóng Đa Sắc Hỏa. . . Từ Thập Sắc Hỏa bắt đầu, thậm chí bên trong còn có sáu đám Thập Ngũ Sắc Hỏa!

Không có kết thúc, rất nhanh, liền có tộc nhân đưa lên một viên cốt giản, ở trong đó lạc ấn, đúng là Thái gia phối phương 15 sắc, 16 sắc thậm chí Thập Thất Sắc Hỏa, sau đó, khi Thái gia tộc nhân xuất hiện lần nữa về sau, đưa cho Bạch Tiểu Thuần. . . Đúng là một cái Thiên Nhân Hồn!

Thiên Nhân Hồn này, là Hỏa thuộc tính, đặt ở trong một cái hộp thủy tinh, nhìn xem Thiên Nhân Hồn, Bạch Tiểu Thuần rốt cục vẻ mặt dịu lại chậm rãi hít vào một hơi. . . Khí tức này biến hóa, để giờ phút này mẫn cảm Thái gia đám người cũng đều nội tâm buông lỏng, Thái gia tộc trưởng tâm, sớm đã đau không cách nào hình dung, bây giờ những này, có thể nói là gia tộc nội tình một nửa.

Nhìn xem những vật phẩm bày ra tại trước mặt Bạch Tiểu Thuần này, liền xem như mấy chục Nguyên Anh bảo hộ Bạch Tiểu Thuần kia, cũng đều từng cái tâm thần chấn động, ánh mắt lộ ra nóng rực.

Về phần Trần Hải, hắn không có cùng theo vào, mà là tại bên ngoài chờ đợi, bằng không mà nói, sợ là liền ngay cả hắn, cũng đều sẽ hấp khí động dung không thôi.

"Bạch tổng quản, đã hài lòng?" Thái gia Đại tộc lão, chậm rãi mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần liếm môi một cái, tim đập thùng thùng âm thanh, phảng phất Thiên Lôi, nhưng lại không có trả lời ngay, mà là sờ lên túi trữ vật, không phải lấy ra vật phẩm, mà là đang đợi đợi cái gì.

Theo hắn trầm mặc, Thái gia đám người vừa mới tùng hạ tâm, lại nhấc lên, cả đám đều khẩn trương nhìn xem Bạch Tiểu Thuần

Thời gian trôi qua  chờ nửa ngày, Bạch Tiểu Thuần cũng gấp, hắn sở dĩ có nắm chắc, là bởi vì trên đường tới, hắn cùng Tiểu Ô Quy truyền âm, sự tình tìm bảo bối này, Tiểu Ô Quy so với hắn am hiểu, mà Tiểu Ô Quy nghe chút việc này, cũng rất là hăng hái.

Chỉ là dưới mắt, nhưng không thấy Tiểu Ô Quy truyền âm, Bạch Tiểu Thuần mắt thấy ánh mắt mọi người đều rơi trên người mình, hắn vội ho một tiếng, bỗng nhiên mở miệng.

"Thái tộc trưởng, lúc trước các ngươi ở trong Cự Quỷ thành, truy sát ta cả ngày. . . Để cho ta lo lắng hãi hùng, đều không có tâm tình tu luyện." Bạch Tiểu Thuần thở dài.

Thái gia tộc trưởng nheo mắt, nhìn một chútĐại tộc lão bên người  Đại tộc lão sắc mặt âm trầm, hung hăng cắn răng, quay đầu nhìn bốn phía tộc nhân.

"Mỗi người, đem Hồn Dược trên người các ngươi đều lấy ra." Thái gia tộc nhân tranh thủ thời gian nhao nhao lấy ra tự thân Hồn Dược, bọn hắn giờ phút này không quan tâm những vật ngoài thân này, chỉ cần Bạch Tiểu Thuần có thể rời đi, so cái gì đều tốt.

Rất nhanh, tất cả tộc nhân Hồn Dược, đều chồng chất tại trước mặt Bạch Tiểu Thuần, Đại tộc lão sở dĩ làm như thế, đang dùng hành động nói cho Bạch Tiểu Thuần, bọn hắn thật đã không có.

Bạch Tiểu Thuần cũng có chút xấu hổ, có thể Tiểu Ô Quy còn không có truyền âm, việc này không thích hợp, rất có thể Thái gia cất giấu trọng bảo. . . Thế là lại bắt đầu ho khan.

"Các ngươi quá khách khí, nói đến Bạch mỗ cũng hổ thẹn a, trước đó vài ngày, đem các ngươi hồn tràng đốt. . . Nhớ tới cũng rất đáng tiếc, trong lòng áy náy a." Bạch Tiểu Thuần thở dài, lắc đầu nói ra.

Thái gia tộc trưởng trên mặt gân xanh nâng lên, hắn xem như đã nhìn ra, Bạch Tiểu Thuần này là thật hung ác a, đây là muốn lột da a. . . Nhưng hắn còn có thể làm sao, đột nhiên đứng dậy, quả quyết mở miệng.

"Chỉ là mấy chỗ hồn tràng, tính không được cái gì, Bạch tổng quản không cần áy náy, những hồn tràng kia từ giờ trở đi, là của ngài, ngài muốn đốt liền đốt đi."

Mắt thấy Thái gia quả quyết như vậy, hồn tràng đều đưa cho chính mình, Bạch Tiểu Thuần cũng không biết lại thế nào mở miệng, suy nghĩ hẳn là không sai biệt lắm. . . Nhưng vào lúc này, Tiểu Ô Quy âm thanh kích động, trong nháy mắt tại trong đầu Bạch Tiểu Thuần quanh quẩn.

"Bạch tiểu tử, Quy gia ta tìm được một cái đại bảo bối a, trời ạ, Thái gia này lại có trọng bảo như thế, vật này liền xem như tại trong Thông Thiên Hà khu vực, cũng đều hiếm thấy, tại Man Hoang, càng là vô giá a. . ." Tiểu Ô Quy trong sự kích động, lập tức miêu tả một phen, Bạch Tiểu Thuần sau khi nghe được, cũng đều nhãn tình sáng lên, nhưng thần sắc nhưng dần dần âm trầm xuống, nhìn về phía Thái gia tộc trưởng cùng Thái gia Đại tộc lão.

Thái gia đám người mắt thấy Bạch Tiểu Thuần thần sắc lại lần nữa âm trầm, cả đám đều trong lòng lộp bộp một tiếng.

"Thái tộc trưởng, nghe nói ngươi Thái gia. . . Có một tôn linh ngọc pho tượng. . . Bạch mỗ rất muốn thưởng thức một chút." Bạch Tiểu Thuần chậm rãi nói ra, trong mắt lộ ra một vòng hàn mang.

Câu nói này vừa ra, tộc nhân khác còn không có cái gì, có thể Thái gia tộc trưởng cùng Thái gia Đại tộc lão hai người, lại là sắc mặt trong nháy mắt thảm biến, thân thể đều run rẩy lên, trong mắt lộ ra không cách nào tin.

Linh ngọc pho tượng, đây là Thái gia bí mật lớn nhất, toàn bộ Thái gia, chỉ có hai người bọn họ cùng lão tổ biết, tộc nhân khác không biết chút nào, thậm chí nơi đó cũng đều bị nghiêm mật phong tỏa, bọn hắn tự tin, liền xem như Bán Thần, cũng đều không thể nhận ra cảm giác, nhưng lại không nghĩ tới, Bạch Tiểu Thuần vậy mà biết.

Mà rất hiển nhiên, Bạch Tiểu Thuần không có khả năng biết, như vậy giải thích duy nhất. . . Chính là Cự Quỷ Vương, mà Cự Quỷ Vương có thể biết, chỉ có một cái khả năng, từ lão tổ vậy biết! !

Trong hai người tâm chấn động mãnh liệt, trong đau khổ nhìn nhau một cái, thật sự là linh ngọc pho tượng này quá trọng yếu, có thể nói đó mới là chỗ Thái gia nội tình chân chính, trấn tộc chi bảo, có vật này tại, có thể để Thái gia tộc nhân, vĩnh viễn về việc tu hành, so những người khác nhanh rất nhiều!

Chỉ là đến bây giờ, bọn hắn coi như không cam tâm, cũng không dám không cầm. . . Thái gia tộc trưởng thân thể giống như lập tức đã mất đi lực lượng, sau khi ngồi liệt xuống tới, Đại tộc lão thở dài một tiếng, thân thể một bước đi ra, biến mất không còn tăm hơi, rất nhanh, khi hắn lúc xuất hiện lần nữa, hắn tay áo hất lên, lập tức một tôn linh ngọc pho tượng cao hơn một trượng, hình dạng như là một nữ tử, xuất hiện ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần.

Tại linh ngọc pho tượng này xuất hiện sát na, hào quang đầy trời, một cỗ linh khí nồng nặc, tại trong trời đất Man Hoang cằn cỗi này, lại đập vào mặt!

Một màn này, lập tức để bốn phía tất cả mọi người, đều nội tâm chấn lay động không ngớt, từng cái hô hấp thô trọng mà gấp rút, khó có thể tin tham lam nhìn chằm chằm linh ngọc pho tượng kia!.