Chương 678: Ám độ cũng vô dụng

Chương 678: Ám độ cũng vô dụng

Chương 678: Ám độ cũng vô dụng

Linh khí trong toàn bộ trời đất, đều là đến từ Thông Thiên Hà lưu vực, mà tại trong Man Hoang rời xa Thông Thiên Hà lưu vực này, không có linh khí.

Cho nên Man Hoang chi tu, không thể không cải biến tự thân thể chất, làm cho có thể hấp thu Hồn Dược, từ trong vô tận oan hồn của Man Hoang kia, hấp thụ có thể làm cho tự thân tu hành linh lực.

Có thể thế sự không có tuyệt đối!

Ở trong thiên địa này, hay là tồn tại một chút bảo vật, có thể phạm vi nhỏ tràn ra linh khí có thể so với Thông Thiên Hà lưu vực, linh ngọc pho tượng này, chính là bảo vật như vậy.

Vị trí của nó, trong phương viên ngàn trượng, độ dày đặc của linh khí, thậm chí có thể so với Tinh Không Đạo Cực tông, cái này để Bạch Tiểu Thuần cũng đều không chịu được kinh hãi đứng lên, hắn đứng tại bên cạnh linh ngọc pho tượng, thể nội tu vi tựa như đại địa hạn hán đã lâu, đắm chìm trong mưa móc ngọt ngào, loại cảm giác toàn thân sảng khoái kia, để hắn tâm thần chập chờn, hai mắt sáng lên.

"Bảo bối a! !" Bạch Tiểu Thuần lập tức liền ý thức được, tôn linh ngọc pho tượng này. . . Mới là Thái gia chỗ nội tình chân chính, giờ phút này nhìn thấy Thái gia tộc trưởng cùng Đại tộc lão hai người sắc mặt tái nhợt kia, Bạch Tiểu Thuần nội tâm càng thêm phấn chấn.

"Phát đạt. . ." Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, lập tức liền đem linh ngọc pho tượng kia, trực tiếp nhận được trong túi trữ vật, theo linh ngọc pho tượng biến mất, nơi đây linh khí cũng đều tiêu tán, Thái gia tất cả tộc nhân, cả đám đều sắc mặt cấp tốc biến ảo đứng lên.

Bọn hắn giờ phút này đều rất không bình tĩnh, mặc dù trước lúc này, bọn hắn không biết trong gia tộc có chí bảo như thế, nhưng bây giờ lại là triệt triệt để để minh bạch, món chí bảo này đã không thuộc về Thái gia.

Có thể cùng gia tộc sinh tử tồn tục so sánh, những ngoại vật này, bọn hắn chỉ có thể từ bỏ. . .

"Ai, các ngươi Thái gia bảo bối nhiều lắm, ta một lát cũng giám thưởng không hết a." Bạch Tiểu Thuần xoay đầu lại, nhìn xem bốn phía chồng chất tràn đầy bảo vật, thở dài, giống như thật khó khăn nhìn một chút Thái gia tộc trưởng.

Thái gia tộc trưởng nội tâm sớm đã chửi mắng đứng lên, biết đây rõ ràng là đã muốn cướp bảo vật gia tộc mình, đồng thời lại muốn cho chính mình chủ động mở miệng dâng lên, đây căn bản là cường thủ hào đoạt! !

Có thể lời nói này, hắn chỉ dám dưới đáy lòng đi rống, ngoài mặt vẫn là muốn gạt ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, cứng rắn khống chế cảm xúc tranh thủ thời gian mở miệng.

"Không sao, Bạch tổng quản có thể thưởng thức ta Thái gia những bảo vật này, là ta Thái gia vinh hạnh a, Bạch tổng quản có thể đem bọn hắn đem đến trong phủ ngài, từ từ giám thưởng, chúng ta không vội. . ."

Bạch Tiểu Thuần lập tức mặt mày hớn hở, thần sắc toát ra tán thưởng cùng hài lòng, lại khách sáo một phen về sau, tay áo hất lên, thanh âm truyền ra.

"Nếu Thái tộc trưởng thịnh tình không thể chối từ, vậy ta nhất định phải cẩn thận từ từ đánh giá, có ai không, đều cho ta dọn đi!" Bạch Tiểu Thuần lời nói vừa ra, bốn phía những Nguyên Anh Hồn tu kia, từng cái thần sắc cổ quái, nhao nhao tiến lên, đem những vật phẩm này thu sạch đi.

Trơ mắt nhìn đám người đem nội tình gia tộc mình đều cầm đi, Thái gia tộc trưởng mắt đục đỏ ngầu, miễn cưỡng khắc chế lửa giận của mình, trên mặt cười lớn, lòng đang co rút đau đớn.

"Như vậy, Bạch mỗ liền đi trước, dừng bước!" Bạch Tiểu Thuần cười ha ha một tiếng, hướng về Thái gia tộc trưởng liền ôm quyền, quay người hồng quang đầy mặt, diễu võ giương oai, nghênh ngang đi ra ngoài.

Hắn tuy nói không cần đưa, có thể Thái gia tộc trưởng nội tâm thở dài một tiếng, biết như là đã khuất phục, liền dứt khoát triệt để một chút, thế là đi mau mấy bước, cung tiễn làm bạn.

Những Nguyên Anh hộ vệ kia, thời khắc thủ hộ Bạch Tiểu Thuần tả hữu, một đoàn người trực tiếp liền ra Thái gia đại môn, Trần Hải chờ ở bên ngoài đợi, một bộ tận trung cương vị công tác dáng vẻ, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần an toàn đi ra, hắn lập tức tiến lên, ánh mắt lộ ra hàn mang, nhìn qua Thái gia đám người, giống như chỉ cần Bạch Tiểu Thuần một câu, hắn liền lập tức xuất thủ diệt Thái gia.

Bộ dạng này mặc dù khoa trương, cũng làm cho Bạch Tiểu Thuần cảm thấy nhìn quen mắt, nhưng vẫn là rất được lợi, quay đầu vỗ vỗ bả vai Thái gia tộc trưởng, Bạch Tiểu Thuần xuân phong đắc ý nở nụ cười.

"Thái tộc trưởng, ngươi quá khách khí, không cần tiễn  chờ về sau ta có thời gian, lại tới nơi này tìm các ngươi nói chuyện phiếm." Bạch Tiểu Thuần nội tâm vô cùng đắc ý, nhoáng lên dưới, thẳng đến bầu trời mà đi, Trần Hải lập tức đi theo tả hữu, tu sĩ khác cũng đều cùng nhau bay ra, rất nhanh, tại dưới Thái gia đám người từng cái đầy cõi lòng lo sợ này, 20,000 Hồn tu, toàn bộ rời đi.

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần bọn người đi xa, Thái gia tộc trưởng trên mặt gân xanh nâng lên, rốt cuộc áp chế không nổi đột nhiên hét lớn một tiếng, trong mắt mang theo bi phẫn, càng có đắng chát, bên cạnh hắn tộc lão, từng cái cũng đều trầm mặc không nói.

"Thôi thôi, bọn hắn cầm đi ta Thái gia nội tình, cũng chính nói rõ, chúng ta tránh khỏi lần này tai họa diệt môn." Thái gia Đại tộc lão thở dài một tiếng, thân ảnh tựa hồ cũng có già nua không ít.

Thái gia sự tình, căn bản là phong tỏa không nổi tin tức, rất nhanh, thế lực khắp nơi đều liền nghe nói việc này, cả đám đều thần sắc biến hóa, đối với Bạch Tiểu Thuần, càng thêm kiêng kỵ đồng thời, ánh mắt của bọn hắn, nhao nhao nhìn về phía hai gia tộc khác.

Rất hiển nhiên, chuyện này còn xa xa không có kết thúc, Thái gia đã bị hung hăng ở trong lòng khoét một đao, tiếp xuống. . . Chính là Trần gia cùng Bạch gia, Trần gia kia có lẽ còn tốt một chút, có thể Bạch gia. . .

"Bạch gia, sợ là sắp xong rồi!"

Tại lúc thế lực khắp nơi trong Cự Quỷ thành này đều trong lòng hiểu rõ, Bạch Tiểu Thuần một đoàn người, chính khí thế rào rạt thẳng đến Trần gia thành nơi ở, lướt gấp mà đi, trên đường đi, Bạch Tiểu Thuần truyền âm ngọc giản, nhiều lần chấn động, mỗi lần hắn đều cầm ở trong tay, giống như tại truyền âm.

Một bên Trần Hải, quan sát nửa ngày, hữu tâm đến hỏi, nhưng lại cảm thấy không tốt trực tiếp mở miệng, thế là thăm dò một câu.

"Bạch tổng quản, Thái gia tin tức sợ là đã sớm truyền ra, Trần gia đoán chừng sẽ có chuẩn bị, chúng ta muốn hay không phương diện tốc độ tăng tốc một chút?"

"Không sao, việc này Bạch mỗ sớm có kế hoạch, chúng ta chậm một chút càng tốt hơn." Bạch Tiểu Thuần mở miệng cười, không có giải thích, mà là cầm ngọc giản, lần nữa truyền âm một phen, lúc này mới không chút hoang mang mang theo đám người, hướng về Trần gia bay đi.

Thời khắc này Trần gia, hoàn toàn chính xác đã sớm chuẩn bị, trên thực tế trước đó Trần gia lão tổ đã làm dự định xấu nhất, cũng sớm có qua tương ứng phân phó, cho nên hiện tại Trần gia tại trên gia tộc tài nguyên chuyển di này, càng là tận hết sức lực, chẳng những âm thầm đem trong gia tộc bộ phận tộc nhân đưa tiễn, càng đem gia tộc đại bộ phận nội tình tài bảo chuyển di, hóa thành mấy phần, đưa đi thổ dân bộ lạc khắp nơi bên ngoài không thuộc về gia tộc bọn họ cất giấu.

Những thổ dân bộ lạc này, từ bên ngoài nhìn cùng bọn hắn Trần gia không có chút nào liên quan, nhưng trên thực tế sớm tại nhiều năm trước, đã bị bọn hắn âm thầm khống chế.

Bây giờ, sau khi biết Thái gia xảy ra chuyện, Trần gia đám người, mỗi một cái đều là nơm nớp lo sợ, tại trong Trần gia tổ điện, Trần gia tộc trưởng cùng một đám tộc lão, đều trong sắc mặt âm trầm có một tia tái nhợt, từng cái hô hấp đều cực không bình tĩnh.

"Hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề, từ sau khi biết được lão tổ bị giam giữ, chúng ta cũng đã bắt đầu phân phát gia tộc, phân lưu nội tình. . ."

"Mà lại vì không bị phát hiện, chẳng những phân ra mấy phần, càng là ẩn tàng hành tung, đoán chừng hiện tại. . . Những tộc nhân kia cũng hẳn là đều đến trong những thổ dân bộ lạc này. . ."

"Bất quá chúng ta có phải hay không dời lên tảng đá đập chân của mình. . . Tựa hồ Cự Quỷ Vương không có dự định muốn diệt chúng ta cả nhà, đây là muốn suy yếu chúng ta nội tình. . . Một khi phát hiện chúng ta đem tài phú chuyển di. . ."

"Hừ, lão tổ chỉ là bị giam giữ, ta Trần gia cùng Thái gia không giống với, không thể ngồi mà chờ chết!" Trần gia tộc trưởng cắn răng mở miệng, chính là hắn dốc hết sức kiên định đem gia tộc nội tình phân tán chuyển di, giờ phút này mặc dù cũng kinh nghi, thế nhưng chỉ có thể cắn răng chịu đựng.

Ngay tại lúc Trần gia đám người từng cái khẩn trương thương nghị đối sách, bỗng nhiên, nơi xa truyền đến trận trận phá không tiếng rít, đám người biến sắc, nhao nhao đi ra đại điện lúc, lập tức liền nhìn thấy nơi xa giữa thiên địa, như mây đen quay cuồng mà đến. . . 20,000 Hồn tu.

20,000 Hồn tu này, giống như xe nhẹ đường quen, sát na giáng lâm về sau, trực tiếp liền đem Trần gia đoàn đoàn bao vây, sau đó tách ra một đầu đại lộ, Bạch Tiểu Thuần nghênh ngang cất bước đi tới, bên người Trần Hải đằng đằng sát khí đi theo, lúc ánh mắt rơi vào trên thân Trần gia mọi người, sát ý không che giấu chút nào.

Cũng chính là tại Bạch Tiểu Thuần nơi này giáng lâm Trần gia một khắc, tại trong phạm vi thế lực của Cự Quỷ Vương này, trên ngọn núi khác của một chỗ trung đẳng quy mô thổ dân bộ lạc, Chu Nhất Tinh cùng Lý Phong, còn có mấy ngàn Hồn tu, đang đứng ở nơi đó.

Trong tay Chu Nhất Tinh cầm ngọc giản, trong mắt có hàn mang chớp động, giống như tùy ý nhìn một chút Lý Phong bên người.

"Lý huynh, Đại tổng quản bàn giao, chúng ta nên động thủ, công đầu này, chính là hai người chúng ta."

"Trần gia ám độ trần thương, thì có ích lợi gì!" Lý Phong tim đập rộn lên, nội tâm tràn ngập chí khí, trước đó sau khi Bạch Tiểu Thuần hoa lệ trở về trở thành Đại tổng quản, hắn cùng Chu Nhất Tinh liền lập tức xoay người, hai người cũng câu thông qua, biết bây giờ tầm mắt khác biệt, riêng lớn Cự Quỷ thành, thế lực đông đảo, bọn hắn không cần nội đấu, mà là muốn liên hợp, nh vậy mới có thể đi càng xa, một bước lên mây, lên như diều gặp gió ở trong tầm tay, giờ phút này nghe vậy, hắn cười ha ha một tiếng, cùng Chu Nhất Tinh cùng một chỗ, mang theo sau lưng mấy ngàn người, thẳng đến dưới núi thổ dân bộ lạc!

Trong thổ dân bộ lạc, theo Chu Nhất Tinh cùng Lý Phong ra lệnh một tiếng, kịch biến hù dọa, mấy ngàn người trực tiếp giết vào.

Lập tức tộc nhân Trần gia cất giấu trong chỗ bộ lạc này, sắc mặt đại biến, trong tuyệt vọng giãy dụa phản kháng, trong chém giết, trong một chỗ trướng bồng đột nhiên có người kinh hỉ la lên.

"Trần gia tài bảo ở chỗ này!"

Chu Nhất Tinh cuồng hỉ, người đầu tiên xông vào trong trướng bồng, Lý Phong không nghĩ nhiều, vì đoạt công, cũng cấp tốc bước vào, nhưng lại tại hắn bước vào sát na, hắn sắc mặt đại biến, trong trướng bồng không có tài bảo, mà là có ba người mang theo sát cơ, thẳng đến hắn mà đến! Một người trong đó, chính là Chu Nhất Tinh!

"Chu Nhất Tinh ngươi. . . . ." Lý Phong kinh hãi, muốn lui lại nhưng đã chậm, đây là Chu Nhất Tinh bố trí tất sát cục, hắn càng là rống to đè xuống Lý Phong thanh âm, không bao lâu, Lý Phong phun ra máu tươi, ngực đổ sụp, trái tim toái diệt!

Hắn gắt gao kiếm suy nghĩ, muốn nói cái gì, nhưng lại cũng không nói ra được.

"Giết ngươi, không phải là vì tranh công." Chu Nhất Tinh ngồi xuống, tại bên tai Lý Phong dùng thanh âm chỉ có hắn có thể nghe được, nhẹ giọng mở miệng, nói xong, hắn một chưởng vỗ tại thiên linh của Lý Phong, bên trong oanh minh, Lý Phong hồn phi phách tán!

Làm xong những này, Chu Nhất Tinh đứng dậy nhìn một chút hai người bên cạnh mình, ngưng trọng mở miệng hứa hẹn vinh hoa phú quý, hai người kia coi là Chu Nhất Tinh tranh công, biết mình giúp đại ân, từ đây xem như người mình, lại nghe Chu Nhất Tinh trịnh trọng hứa hẹn, lập tức an tâm.

Rất nhanh, tộc nhân Trần gia trong bộ lạc bị trấn áp, càng đem Trần gia nội tình tài bảo giấu ở chỗ bộ lạc này, thu sạch đi. Cùng một thời gian, còn có mấy chỗ bộ lạc khác trong phạm vi Cự Quỷ thành, cũng ở trên diễn chém giết một màn, đem Trần gia ám độ trần thương tài bảo, toàn bộ chặn đứng.

Số lượng đông đảo của tài phú kia, để cho người ta trợn mắt líu lưỡi, hô hấp dồn dập, nhưng lại không người dám tham ô tài phú thuộc về Bạch tổng quản này, sau khi nhao nhao nộp lên trên đến Chu Nhất Tinh nơi đó, Chu Nhất Tinh nhìn sau bất động thanh sắc, mang theo tất cả hội tụ nhân mã thẳng đến Trần gia thành mà đi.

Trên đường, rất khéo đi ngang qua Mê Hồn Lâm, Chu Nhất Tinh trong mắt hàn quang chớp động, tìm cái lý do, đem nơi đây một chỗ bộ lạc, toàn bộ diệt sát, càng xảo, là hai tên Hồn tu cùng hắn cùng một chỗ giết Lý Phong kia, cũng chết tại nơi đây.

"Hiện tại, hắn không có sơ hở! Nãi nãi, ta cũng không phải vì hắn, ta là vì chính mình!" Chu Nhất Tinh cố gắng để cho mình không đi nghĩ trong địa cung từng màn, thì thào nói nhỏ, lần này đủ loại, không phải Bạch Tiểu Thuần an bài, đúng như là hắn Chu Nhất Tinh nói, hắn là vì chính mình, mới làm như vậy.

Bạch Tiểu Thuần thân phận Cự Quỷ Vương không có hoài nghi, có thể Chu Nhất Tinh biết quá nhiều chuyện, đã sớm hoài nghi, nhất là Bạch Tiểu Thuần Kết Anh, đáy lòng của hắn đã xác định tám chín thành, mà vạch trần Bạch Hạo thân phận, tuy có chỗ tốt, nhưng lại là duy nhất một lần, ngược lại là như bây giờ, buộc chặt cùng một chỗ đánh cược một lần, tương lai không cách nào tính ra!.