Chương 679: Ngươi đây là cướp đoạt!

Chương 679: Ngươi đây là cướp đoạt!

Chương 679: Ngươi đây là cướp đoạt!

Mà giờ khắc này, ngoài Trần gia thành, theo 20,000 Hồn tu vây quanh, sát khí từ trên thân mọi người tràn ra, ngưng tụ cùng một chỗ về sau, tạo thành một cỗ uy áp để cho người ta kinh tâm động phách, trực tiếp bao phủ trong Trần gia thành.

Trần gia tất cả tộc nhân lưu tại nơi này, cả đám đều run rẩy lên, sắc mặt trắng bệch, liền xem như Trần gia tộc trưởng cùng những tộc lão kia, cũng đều từng cái hô hấp dồn dập, nguy cơ sinh tử cảm giác, hiển hiện toàn thân.

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần từng bước một đi tới, Trần gia tộc trưởng sắc mặt có chút dữ tợn, đột nhiên hét lớn một tiếng.

"Bạch Hạo, ngươi đừng khinh người quá đáng! !"

Bạch Tiểu Thuần bước chân dừng lại, trong mắt lộ ra một vòng hàn mang, đối với Trần gia thái độ cường ngạnh, hắn sớm có đoán trước, dù sao Trần gia dám can đảm làm ra luyện chế cấm phiên bực sự tình lỗi lầm lớn, nhân thần cộng phẫn này.

Như vậy Trần gia, chỉ có hai lựa chọn, hoặc là chính là cường ngạnh đến cùng, liều chết giãy dụa, hoặc là. . . Chính là hèn mọn đến cực hạn, tất cả đều cúi đầu.

Có thể hiển nhiên, Trần gia lựa chọn, là cái trước. . . Hoặc là nói, đây là Trần gia tộc trưởng lựa chọn, dù sao ngày đó. . . Ở giữa trận chiến Trần gia tộc trưởng này cùng mình kia, bởi vì cấm phiên kia chính mình thế nhưng là còn kém như vậy một chút, liền có thể đem người này chém giết.

"Lớn mật!" Trần Hải nghe vậy lập tức biết mình cơ hội biểu hiện tới, tiến lên một bước, thanh âm như lôi đình oanh minh, bốn phía những Nguyên Anh Hồn tu thủ hộ Bạch Tiểu Thuần kia, càng là từng cái trong mắt trong nháy mắt lộ ra tinh mang.

Trần Hải gầm nhẹ, mấy chục Nguyên Anh sát ý ánh mắt, lập tức liền để Trần gia tộc trưởng thân thể run lên, tộc lão bên cạnh hắn, cũng nhao nhao hãi nhiên.

Bạch Tiểu Thuần lạnh lùng nhìn xem Trần gia tộc trưởng, bỗng nhiên cười, thanh âm chậm rãi truyền ra.

"Đây chính là các ngươi Trần gia thái độ a?"

Nhẹ nhàng một câu, tại trong sát cơ của 20,000 Hồn tu bốn phía này, lập tức liền phảng phất nặng tựa vạn cân, trực tiếp đặt ở trong lòng Trần gia chúng nhân, Trần gia tộc trưởng hô hấp gian nan, hai mắt lại đỏ ngầu, hắn không có cách nào, hắn biết, đối phương có lẽ có thể không diệt Trần gia cả nhà, có thể chính mình hẳn phải chết!

Hắn không quên mất ngày đó trong thành, quyết tâm đối phương muốn giết mình, nếu không có lão tổ kịp thời xuất hiện bảo vệ chính mình, sợ sẽ không phải việc rơi một cái cánh tay, là đã vẫn lạc, càng quan trọng hơn, hắn luyện chế Anh Phiên kia, bảo vật này tồn tại, đã là nhân thần cộng phẫn, trời tru đất diệt.

"Gia tộc nội tình đã chuyển di, một chút tộc nhân có tiềm lực cũng đều phân phát, ta làm tộc trưởng, đã tận lực, lão tổ tuy chỉ là bị giam giữ, nhưng Trần gia tồn tại cùng không tồn tại đã không có khác biệt, nếu như vậy, không bằng liền để ta Trần gia vị tộc trưởng cuối cùng này, mang theo toàn bộ Trần gia huyết chiến. . . Như vậy, cũng có thể lưu lại một cái thanh danh thà chết chứ không chịu khuất phục. . ." Trần gia tộc trưởng đột nhiên ngẩng đầu, đang muốn đi chọc giận Bạch Tiểu Thuần, nhưng vào lúc này, bên cạnh hắn Trần gia Đại tộc lão, đột nhiên một bước đi ra.

"Chúng ta bái kiến Bạch tổng quản!"

Đại tộc lão vừa ra, những tộc lão khác cũng đều nhao nhao mở miệng, cùng nhau bái kiến, liền ngay cả Trần gia tộc nhân khác, cũng đều trong run rẩy, bái kiến đứng lên.

Trần gia tộc trưởng mắt thấy Đại tộc lão ra mặt, hắn sắc mặt lập tức biến hóa, thanh bạch không chừng, nhưng lại nhịn xuống suy nghĩ muốn đi chọc giận Bạch Tiểu Thuần, cúi đầu không nói.

Một màn này, cũng làm cho Bạch Tiểu Thuần ánh mắt chớp động mấy lần, nụ cười trên mặt vẫn như cũ, nhìn xuống Trần gia.

"Bản tổng quản tới đây, các ngươi biết nên làm gì bây giờ đi."

"Bạch tổng quản ý đồ đến, chúng ta minh bạch, Trần gia có không ít bảo vật, xin mời Bạch tổng quản giám thưởng." Đại tộc lão thở sâu, lập tức mở miệng, trước hắn liền nhìn ra tộc trưởng không thích hợp, nhưng lại không nghĩ tới, đối phương lại muốn chọc giận Bạch tổng quản, hậu quả làm như thế, để Đại tộc lão này cũng đều tim đập nhanh.

"Muốn kéo lấy tất cả mọi người cùng ngươi cùng chết. . ." Đại tộc lão trong mắt lộ ra hàn mang, sau khi lạnh lùng nhìn lướt qua Trần gia tộc trưởng trầm mặc không nói, lập tức truyền lệnh xuống, rất nhanh, liền có đại lượng bảo vật, duy nhất một lần bị đem ra.

Hồn Dược, oan hồn, Đa Sắc Hỏa, luyện linh chi bảo, còn có Đa Sắc Hỏa phối phương, đủ loại đồ vật, bị chồng chất trên quảng trường, còn có một số kỳ trân dị bảo, trong lúc nhất thời, bảo quang khuếch tán, để bầu trời này đều xuất hiện hà thải.

Chỉ bất quá nhìn như không ít, nhưng nếu là cùng Thái gia so sánh, rõ ràng chỉ là một bộ phận mà thôi, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt lập tức liền trầm xuống.

"Chỉ có những này?"

Trần gia Đại tộc lão đắng chát, nhưng lại không có cách nào, gia tộc nội tình đều chuyển di đi ra, hết lần này tới lần khác việc này hắn còn không cách nào nói rõ, chính lúc chần chờ, bỗng nhiên, Trần gia tộc trưởng, cười lạnh.

"Ta Trần gia kinh lịch lần hạo kiếp này, đã nhà chỉ có bốn bức tường, chỉ chút này, nếu ngươi không tin, đều có thể đi tìm kiếm, xem trọng cái gì liền lấy cái gì!"

Trần Hải mắt thấy trong ngôn từ của Trần gia tộc trưởng này hình như có mỉa mai, nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần về sau, hắn hừ lạnh một tiếng, lập tức đưa tay vung lên, lập tức liền có Hồn tu xông vào Trần gia thành, bắt đầu điều tra.

Bạch Tiểu Thuần chắp tay sau lưng đứng ở giữa không trung, không một lời  mặc cho Trần Hải điều tra, rất nhanh, sau khi theo từng Hồn tu kết thúc điều tra đi ra, hướng về Trần Hải truyền âm, Trần Hải sắc mặt khó nhìn lên, thấp giọng nói với Bạch Tiểu Thuần.

"Bạch tổng quản, Trần gia xem ra đã sớm chuẩn bị. . . Cái gì cũng không tìm được."

Bạch Tiểu Thuần nhẹ gật đầu, không nói gì, vẫn như cũ chắp tay sau lưng đứng ở nơi đó, theo thời gian trôi qua, toàn bộ Trần gia thành hoàn toàn yên tĩnh, nhưng lại có cảm giác đè nén, càng ngày càng mãnh liệt, tại trong sự ngột ngạt này, những Trần gia tộc nhân kia, nhao nhao nội tâm bị sợ hãi chiếm cứ, trong mắt của bọn hắn, đứng ở nơi đó Bạch Tiểu Thuần, như là thiên uy một dạng, đám người sinh tử, giống như nắm giữ tại hắn một ý niệm, tràn đầy uy nghiêm không cách nào hình dung.

Liền xem như Trần gia một đám tộc lão, cũng đều khí tức không ngừng ba động, càng căng thẳng hơn lúc, duy chỉ có Trần gia tộc trưởng kia, hắn đã không thèm đếm xỉa, trong mắt chỗ sâu cất giấu điên cuồng.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, Bạch Tiểu Thuần trên mặt tươi cười, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, cơ hồ tại hắn nhìn lại trong nháy mắt, Trần Hải cùng Trần gia Đại tộc lão, cũng đều phát giác, cùng nhau nhìn lại lúc, lập tức liền nhìn thấy trên bầu trời xa xăm, lại có một mảnh mây đen, chính ẩn ẩn có thể thấy được.

Giờ phút này, những người khác cũng đều hiện một màn này, trong lúc nhất thời, tất cả ánh mắt đều nhìn sang, không bao lâu, phiến mây đen kia càng lúc càng lớn, trong gào thét tới gần, có thể nhìn thấy bên trong có hơn vạn Hồn tu, chính trực chạy nơi đây mà tới.

Trước mắt người, là một thanh niên, thanh niên này thần sắc kiêu căng, càng có sát khí, chính là. . . Chu Nhất Tinh.

Thời gian mấy hơi thở, Chu Nhất Tinh liền đã giáng lâm, hơn vạn Hồn tu kia cũng đều tản ra bốn phía, lần nữa đem Trần gia thành vây quanh một vòng, mà Chu Nhất Tinh thì là đi mau mấy bước, không nhìn bên người bất luận kẻ nào, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

Trần Hải sắc mặt biến hóa, sau khi nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, không có ngăn cản, rất nhanh, Chu Nhất Tinh đã đến phụ cận Bạch Tiểu Thuần, ôm quyền thật sâu cong xuống.

"Chủ tử, thuộc hạ may mắn không làm nhục mệnh, đã đem nội tình tài bảo Trần gia chuyển di đi ra, thu sạch về, xin ngài xem qua!" Chu Nhất Tinh nói xong, tay áo hất lên, lập tức từ trong túi trữ vật của hắn, lập tức liền bay ra đại lượng bảo vật.

Hồn Tháp, Đa Sắc Hỏa, luyện linh chi bảo, thậm chí còn có mười cái bình ngọc  bất kỳ một vật nào trong đó đều chứa chừng mấy vạn cân Thông Thiên Hà Thủy. . . Càng có hai cái hộp thủy tinh!

Còn có thật nhiều bảo vật Bạch Tiểu Thuần nhận không ra, chỗ nào cũng có, ra trước đó Đại tộc lão xuất ra nhiều gấp mấy lần, thậm chí như Thái gia không tính linh ngọc pho tượng kia, cũng đều tới chênh lệch rất lớn.

Theo những bảo vật này xuất hiện, Trần gia tộc trưởng sắc mặt cuồng biến, tộc lão bên cạnh hắn, cũng đều từng cái thở dốc gấp rút, kinh tâm giật mình thần, mà những Trần gia tộc nhân kia, toàn bộ đều trợn to mắt, như gặp phải sấm sét giữa trời quang giật mình ở nơi đó, mặc dù không phải tất cả tộc nhân đều biết gia tộc nội tình chuyển di, nhưng bây giờ, đã không cần đi biết, ai cũng có thể nhìn ra đến tột cùng!

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt đảo qua, cho dù là đã trải qua việc vơ vét Thái gia, nhưng sau khi nhìn đến những bảo vật này, Bạch Tiểu Thuần hay là kích động nhịp tim thêm, có thể trên mặt lại giả vờ làm ra một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, tay áo hất lên, nhàn nhạt mở miệng.

"Đều nhận lấy đi, những bảo bối này đều là người ta không cần, nếu không cần, chúng ta liền muốn, đa tạ Trần tộc trưởng." Bạch Tiểu Thuần ha ha một tiếng, Trần Hải giờ phút này trợn mắt há mồm, ánh mắt miễn cưỡng từ trên những bảo vật kia thu hồi, Chu Nhất Tinh lập tức xưng phải, đem tất cả vật phẩm trên quảng trường, sắp xếp người thu sạch đi. . .

Thời khắc này Trần gia tộc trưởng, đã mặt xám như tro, não hải vù vù, thân thể không tự điều khiển run rẩy, về phần những tộc lão khác, cũng đều trong nhao nhao bất an đè xuống trong nội tâm phẫn nộ xao động, tại trong nguy cơ sinh tử này, không dám ngẩng đầu, nhưng vẫn là có một ít tiểu bối tộc nhân tính khí nóng nảy, bọn hắn quen thuộc gia tộc cường thế, giờ phút này trơ mắt nhìn xem một màn này, nhịn không được, giận dữ mắng mỏ đứng lên.

"Các ngươi quá phận! !"

"Bạch Hạo, ngươi đây là cướp đoạt! !"

Theo thanh âm truyền ra, Trần gia chúng tộc lão lập tức sắc mặt đại biến, muốn đi ngăn cản, nhưng lại đã chậm, Trần Hải chờ chính là cơ hội biểu hiện mình, nghe vậy trong mắt sát cơ lóe lên, tay phải đột nhiên nâng lên, cách không một chỉ.

Tiếng ầm ầm quanh quẩn, trên mi tâm của hai tên tiểu bối tộc nhân của Trần gia lên tiếng trước kia, trực tiếp liền xuất hiện một cái lỗ máu, hai người trong mắt còn sót lại nộ lệ, thân thể lại mềm nhũn ngã xuống.

"Thật to gan, Bạch tổng quản danh tự, há lại các ngươi có thể tùy ý nói ra!" Trần Hải hừ lạnh một tiếng, hung mắt đảo qua tứ phương..