Chương 680: Một cái nồi thật lớn

Chương 680: Một cái nồi thật lớn

Theo Trần Hải hung mục đảo qua, Trần gia đám người nội tâm toàn bộ run lên, Đại tộc lão cũng là ngực chập trùng, mắt thấy Trần gia tộc trưởng giống như còn muốn mở miệng, hắn đột nhiên vừa trừng mắt.

"Tộc trưởng! !" Đại tộc lão thanh âm mang theo tức giận, Trần gia tộc trưởng sắc mặt biến hóa, trầm mặc xuống.

"Bạch tổng quản, việc này là ta Trần gia hai tên tiểu bối này vô lễ, nên giết!" Đại tộc lão thở sâu, ngẩng đầu nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Bất quá nếu Bạch tổng quản đã cầm ta Trần gia ngàn năm nội tình. . . Hiện tại Trần gia, thật không có gì, còn xin Bạch tổng quản. . . Thả chúng ta một đầu sinh lộ." Đại tộc lão ngữ khí bi tráng, ôm quyền cúi đầu.

Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm một phen, trên thực tế Trần gia đến nơi này, cũng không xê xích gì nhiều, mặc dù Trần gia năm đó truy sát chính mình, nhưng hôm nay giáo huấn cũng đều không ít, Bạch Tiểu Thuần chính lúc suy nghĩ, bỗng nhiên ánh mắt rơi vào trên mặt Trần gia tộc trưởng, thấy được oán độc chợt lóe lên trong mắt Trần gia tộc trưởng này.

Sự oán độc này, tuy bị Trần gia tộc trưởng cực lực ẩn tàng, có thể Bạch Tiểu Thuần thói quen nhìn mặt mà nói chuyện, hay là nhìn ra, cái này để tim của hắn, cũng lập tức liền trong cảnh giác cứng rắn xuống, đã có quyết đoán, có thể bày tỏ trên mặt cũng lộ ra chần chờ, bộ dáng hình như có chút khó xử, ánh mắt đảo qua tộc nhân Trần gia, trọng điểm, tại trên người nữ tử trong đông đảo tộc nhân Trần gia dừng lại.

Nhưng phàm là nữ tu, hơi có chút tư sắc, đều bị Bạch Tiểu Thuần cẩn thận trên dưới dò xét, giờ phút này tất cả mọi người tại chú ý Bạch Tiểu Thuần, lập tức liền thấy được Bạch Tiểu Thuần cử động, Trần gia Đại tộc lão kia sững sờ, hắn ngược lại là cho tới bây giờ không nghĩ tới, Bạch Hạo này thế mà còn có loại ham mê này. . .

"Cũng đúng, người này dù sao tuổi trẻ. . ." Đại tộc lão nghĩ tới đây, lập tức quay đầu bàn giao xuống dưới, rất nhanh, những nữ tử bị Bạch Tiểu Thuần dò xét qua kia, cả đám đều sắc mặt trắng bệch ở dưới gia tộc mệnh lệnh, đi ra, cùng nhau đứng ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần.

Thậm chí còn có một ít tộc nữ, không trong đám người, cũng đều bị tộc nhân tìm tới, đưa tại phía trước Bạch Tiểu Thuần, dần dần, Trần gia tộc nữ đứng nơi đó, liền vượt qua mấy trăm người nhiều, yến gầy vòng mập, tư thái ngàn vạn.

"Bạch tổng quản tuổi trẻ tài cao, càng là rồng trong loài người, bên người phải có thị nữ mới tốt, những tộc nữ này đều là ta Trần gia kiều nữ, đại nhân nếu có xem trọng, đó là phúc khí của các nàng . . ." Trần gia Đại tộc lão thấy thế mở miệng, ánh mắt có chút chớp động, nếu là Bạch Tiểu Thuần đích thực đem hắn Trần gia tộc nữ mang đi, đây ngược lại là một chuyện tốt. . . Nghĩ tới đây, hắn cũng trong lòng nóng lên, trong lòng có chờ mong.

Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, nội tâm thầm mắng Cự Quỷ Vương lão sắc quỷ này, nhưng lại không có cách, chỉ có thể kiên trì khoát tay chặn lại.

"Những kiều nữ này coi như xong, bất quá nghe nói Trần tộc trưởng diễm phúc không cạn, còn không đem phu nhân ngươi mời đi ra để bản tổng quản nhìn xem. . ." Bạch Tiểu Thuần nội tâm cảm khái, càng có phiền muộn, nhưng lại không có cách, đây là Cự Quỷ Vương điểm danh, hắn chỉ có thể mở miệng như vậy.

Giờ phút này lời nói vừa ra, Trần gia đám người toàn bộ mắt trợn tròn, từng cái trợn mắt hốc mồm, thậm chí còn có người nghẹn ngào xôn xao, liền ngay cả Trần gia Đại tộc lão cũng đều ngây người, cổ quái nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Mà Trần gia tộc trưởng kia, càng là cũng không còn cách nào nhịn xuống, đột nhiên ngẩng đầu, phát ra rống to một tiếng.

"Bạch Hạo, ngươi khinh người quá đáng! !"

Bạch Tiểu Thuần có chút chột dạ, đáy lòng không khỏi lần nữa thầm mắng Cự Quỷ Vương, nhưng giờ phút này lại không thể lui bước, thế là con mắt đột nhiên trừng một cái, bên cạnh hắn Trần Hải giờ phút này cũng là hít vào một hơi, lúc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, trong mắt mang theo quái dị, càng có kính nể, một bước đi ra về sau, trực tiếp tay phải nâng lên, hướng về Trần gia tộc trưởng trấn áp.

"Lớn mật!"

Bên trong oanh minh, Trần gia tộc trưởng phun ra máu tươi, thân thể liên tiếp lui về phía sau, lúc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, trong mắt kia lộ ra huyết quang, nhưng hắn ở sâu trong nội tâm, lại không phải tức giận như thế, mà là nhanh chóng tính toán, suy nghĩ Bạch Hạo này nếu nhìn trúng phu nhân của mình, như vậy một khi mang đi, đối với mình nơi này liền tuyệt sẽ không xuất thủ nữa.

Dù sao cướp đoạt thê tử người khác, đây đã là để cho người ta chỉ trích, như lại giết mình, đó chính là ngàn người chỉ trỏ.

Nếu có thể không chết, hắn tự nhiên không muốn vẫn lạc, thậm chí giờ phút này não hải còn tại suy nghĩ, như thế nào lợi dụng việc này, để cho mình trong gia tộc uy tín lớn hơn một chút.

"Có thể đó dù sao cũng là phu nhân của ta, ta muốn để người cảm thấy mình là chịu nhục đến cực hạn, nhưng lại vì gia tộc, chịu nhục, kể từ đó, liền có thể hóa giải Đại tộc lão đối ta bất mãn, thậm chí có thể để tất cả tộc nhân, từ đây đối với ta chỗ này cực kỳ tín nhiệm! !" Nghĩ tới đây, Trần gia tộc trưởng cắn chót lưỡi, phun ra một miệng lớn máu tươi, lúc ngẩng đầu nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, cả người tựa như dã thú bị thương, phảng phất muốn liều lĩnh bạo phát đi ra.

Ánh mắt kia, mang theo điên cuồng, để cho người ta sau khi thấy, nhịn không được trong lòng run lên, mà tộc nhân Trần gia, càng là ở sâu trong nội tâm, lửa giận thiêu đốt.

Bạch Tiểu Thuần cũng bị ánh mắt này giật nảy mình, khóc không ra nước mắt, suy nghĩ chính mình cũng ủy khuất a, miệng hắc oa này, chính mình là thay Cự Quỷ Vương cõng. . . Lại muốn thực sự không được thì thôi, loại chuyện này, có hơi quá. . . Cùng lắm thì trở về để Cự Quỷ Vương chính mình đến xử lý. . .

Thế là đang muốn thu hồi lời nói trước đó, nhưng vào lúc này, Trần gia tộc trưởng nhìn ra Bạch Tiểu Thuần giống như tại do dự, hắn lập tức gấp, không còn tiếp tục diễn kịch, mà là đột nhiên hét lớn một tiếng.

"Thôi thôi, vì gia tộc. . . Người tới, đi đem phu nhân mời ra! !" Trần gia tộc trưởng thân thể run rẩy, tựa như lập tức già nua không ít, những tộc nhân Trần gia khác, từng cái trong lòng bi phẫn, giống như quên đi sợ hãi, lúc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, trong mắt phảng phất phun lửa, một màn này, tự nhiên bị Trần gia tộc trưởng phát giác, nội tâm của hắn cười lạnh, khống chế thân thể lung lay sắp đổ, biểu lộ trong đau khổ thật sâu cúi đầu, nhưng trong mắt lại có đắc ý chi sắc chợt lóe lên.

Bạch Tiểu Thuần miệng mở rộng, nửa ngày một chữ cũng không nói ra, chỉ có thể thở dài, đáy lòng khổ cực, miệng hắc oa này cõng oan a. . . Nghĩ đến sau sự kiện này nói không chừng sẽ bị ngàn người chỉ trỏ, lưng đeo bêu danh đoạt thê tử người, sợ là nước bọt đều sẽ đem chính mình chết đuối, hắn liền nước mắt muốn đi ra, nhưng hắn đáy lòng cho dù ủy khuất ghê gớm, hết lần này tới lần khác việc này còn không thể nói ra, chỉ có thể trời biết đất biết Cự Quỷ Vương biết, nghĩ tới đây, hắn bi tráng ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, rất nhanh, liền có tộc nhân Trần gia mang theo một nữ tử, đi tới trên quảng trường.

Nữ tử kia nhìn hơn 30 tuổi bộ dáng, da thịt trắng hơn tuyết, dung nhan tuyệt mỹ, càng có phong vận sự trưởng thành, chỉ bất quá giờ phút này giống như rất hoảng sợ, miễn cưỡng trấn định, nàng vừa xuất hiện, liền ngay cả Trần Hải cũng đều nhịn không được nhìn nhiều mấy lần, trong mắt lộ ra hoảng hốt chi ý, giống như minh bạch vì sao Bạch tổng quản nhất định phải nàng này.

Bạch Tiểu Thuần đáy lòng sầu khổ phẫn uất, ánh mắt quét qua, nữ tử này tuy là tuyệt sắc, nhưng hắn lại không chút nào để ý, dưới mắt thực sự xấu hổ, thế là trùng điệp ho khan một tiếng.

"Vậy. . . Quấy rầy. . ." Bạch Tiểu Thuần xoay người rời đi, trong này dừng lại, hắn đều cảm thấy không có ý tứ, nhất là nghĩ đến từ nay về sau thanh danh của mình xem như triệt để hủy, hắn thì càng ô hô ai tai.

Trần Hải mang trên mặt một tia nụ cười cổ quái ý, Chu Nhất Tinh cũng là hít vào một hơi lấy lại bình tĩnh, hai người sau khi nhìn nhau, đi hướng Trần phu nhân nơi đó, khách khí liền muốn mang đi nàng.

Trần phu nhân thời điểm tới, đã nghe người ta nói qua chuyện này, giờ phút này trong sắc mặt trắng bệch, nàng đột nhiên nhìn về phía Trần gia tộc trưởng, thấy được trên mặt phu quân chính mình này thần sắc lộ ra thống khổ, nhưng trong mắt nàng, ngược lại lộ ra oán độc, nàng hiểu rất rõ chính mình vị phu quân này, ngoại nhân nhìn không ra hắn đang diễn trò, có thể nàng há có thể nhìn không ra, sau khi trầm mặc, nàng lại giống như phảng phất bỗng nhiên thu được tự do ngẩng đầu, thở sâu, mỉm cười, quay người không chút do dự trực tiếp theo Trần Hải cùng Chu Nhất Tinh, rời đi Trần gia.

Nàng tuyệt tình một màn, lập tức liền để Trần gia không ít tộc nhân, đều lộ ra mãnh liệt hơn tức giận, âm thầm vũ nhục nói như vậy, tại riêng phần mình trong lòng đều dâng lên.

Rất nhanh, bốn phía mấy vạn Hồn tu, cùng nhau bay ra, mà Trần gia tộc trưởng sau khi thấy cảnh này, nội tâm càng đắc ý hơn, chỉ bất quá một vị phu nhân mà thôi, cùng hắn mệnh cùng đổi lấy chỗ tốt so sánh, không có ý nghĩa.

Giờ phút này giữa không trung, Bạch Tiểu Thuần liền nghiêm mặt, oán khí rất sâu, chính tâm phiền lúc, Trần Hải bước nhanh mang theo Trần phu nhân đuổi theo.

"Bạch tổng quản, nàng. . . Nàng muốn gặp ngài." Đem Trần phu nhân đưa đến phía sau người Bạch Tiểu Thuần, Trần Hải tranh thủ thời gian lui lại, đáy lòng đối với Bạch Tiểu Thuần lớn mật, rất là hâm mộ, nữ tử kia, hắn cũng là ta thấy mà yêu a.

Bạch Tiểu Thuần nghe chút trợn tròn mắt, quay đầu nhìn về phía Trần phu nhân, mở to miệng đang muốn nói cái gì, có thể Trần phu nhân lại nâng lên vầng trán, trong mắt mang theo kiên định cùng quả quyết, chậm rãi nói ra.

"Đa tạ đại nhân, làm thiếp thân thoát ly khổ hải, có thể thiếp thân có một điều thỉnh cầu, hi vọng đại nhân có thể đồng ý!"

Bạch Tiểu Thuần khẽ giật mình, sau khi nhìn Trần phu nhân một chút, mặc dù đối phương lời nói như vậy, nhưng hắn nội tâm vẫn còn có chút áy náy, nhẹ gật đầu.

"Ngươi nói đi, chỉ cần ta có thể làm được, ta có thể cân nhắc."

"Còn xin đại nhân giúp ta. . . Giết Trần Thế Sơn!" Trần phu nhân nghiến răng nghiến lợi từng chữ nói ra mở miệng, sau khi nói xong thở dài nhẹ nhõm, Trần Thế Sơn, chính là Trần gia tộc trưởng!

"Cái gì!" Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, nhìn xem Trần phu nhân, có chút giật mình, một màn này cùng hắn suy nghĩ, có chút không giống nhau lắm.

"Trần Thế Sơn người này, lòng dạ nhỏ mọn, tính cách tàn bạo, lấy hoạt anh luyện bảo, nhân thần cộng phẫn, càng là vì có thể hoàn mỹ khống chế bảo vật này, không tiếc đem cốt nhục của ta cùng hắn, luyện thành chủ hồn, ta vô lực ngăn cản, bi phẫn đến nay, đối với hắn đã triệt để trái tim băng giá. . ."

"Hôm nay đại nhân đem ta mang đi, đối với thiếp thân tới nói là ta tha thiết ước mơ giải thoát, cho nên ta không hận đại nhân, thậm chí trong lòng cảm kích càng nhiều, mà đại nhân quyền cao chức trọng, tương lai càng là bất khả hạn lượng  dựa theo đạo lý, sẽ không đối với ta thăng ra hứng thú, bại hoại thanh danh, cho nên muốn tất nhất định có nỗi khổ tâm cùng dụng ý, mà thiếp thân nơi này, có thể cam đoan, tương lai tất cả, mặc kệ vị trí chỗ nào, địa vị như thế nào, cũng đều tôn kính đại nhân, nghe theo đại nhân!" Trần phu nhân nhẹ giọng nói nhỏ, có thể trong ngôn từ này lộ ra cơ trí cùng quả quyết như có một tia lực lượng vô danh, để Bạch Tiểu Thuần động dung, nghiêm túc nhìn Trần phu nhân một chút.

Nói lời trong lòng, đối với Trần gia tộc trưởng lấy 10 vạn hoạt anh luyện bảo, thiên địa không dung kia, nếu có khả năng, Bạch Tiểu Thuần cũng không muốn buông tha, nhất là bây giờ nghe nói vậy mà lấy chính mình cốt nhục luyện bảo, đã là không bằng cầm thú, cùng Bạch gia tộc trưởng không có gì khác biệt, Bạch Tiểu Thuần trầm mặc một lát sau, hắn ngẩng đầu hướng xa xa Trần Hải truyền âm.

Trần Hải sững sờ, nhìn thật sâu nhìn Bạch Tiểu Thuần về sau, quay người rời đi, không bao lâu trở về về sau, trong tay của hắn, thêm ra một cái đầu lâu, chính là. . . Trần gia tộc trưởng!

Đầu lâu này trong mắt, mang theo không cách nào tin, càng có không cam tâm. . . Giống như cho đến chết, hắn đều không thể lý giải, vì sao Bạch Hạo, thế mà còn dám giết chính mình!

Nhìn xem Trần gia tộc trưởng đầu lâu, Trần phu nhân lập tức cảm xúc kích động dị thường ngực kịch liệt phập phồng, nhưng lại không ngừng hít sâu cố gắng bình phục, hướng về Bạch Tiểu Thuần xoay người, thật sâu cong xuống..