Chương 681: Giết!

Chương 681: Giết!

Chương 681: Giết!

Bạch Tiểu Thuần thân là Cự Quỷ thành Đại tổng quản, nhất cử nhất động của hắn, đều bị vô số người nhìn chăm chú, nhất là lần này hắn mang theo Trần Hải cùng mấy vạn Hồn tu kia đằng đằng sát khí ra Cự Quỷ thành, rõ ràng là giơ lên đao, hướng về phía tam đại gia tộc đi.

Cho nên, chú ý hắn người thì càng nhiều, Thái gia tin tức, tại Bạch Tiểu Thuần rời đi không lâu, liền truyền khắp Cự Quỷ thành, lại càng không cần phải nói là Trần gia. . .

Tại Bạch Tiểu Thuần sau khi đi không đến bao lâu, trong toàn bộ Cự Quỷ thành, thế lực khắp nơi rất nhanh, liền được Bạch Tiểu Thuần tại Trần gia, chuyện làm tin tức, thậm chí ngay cả Trần gia tộc trưởng chết đi, cũng đều trong nháy mắt liền bị các phương biết được.

Cơ hồ tất cả mọi người, sau khi nhìn đến ghi chép trong Trần gia phát sinh đây hết thảy, cả đám đều sắc mặt biến hóa, trong ánh mắt lộ ra không thể tưởng tượng nổi, thời gian dần trôi qua, nhao nhao tiếng nghị luận, tại rất nhiều khu vực trong Cự Quỷ thành này, đều nghẹn ngào truyền ra.

“Cái gì, tranh đoạt Trần phu nhân! !”

“Oa a, Bạch Hạo này. . . Lại có loại ham mê này, hắn càng nhìn lên Trần Thế Sơn phu nhân, ta nghe nói qua vị Trần phu nhân kia, nghe nói là quốc sắc thiên hương, càng là có hiếm thấy phụ tu thể chất a!”

“Thật sự là. . . Không cách nào miêu tả. . . Bạch Hạo này cũng quá lớn mật, cướp đoạt vợ người khác thì cũng thôi đi, thế mà còn giết Trần Thế Sơn! !”

Thanh âm kinh hô nổi lên bốn phía  liên đới lấy tin tức bát quái này rất nhanh truyền khắp Cự Quỷ thành, không bao lâu, cơ hồ tất cả hạng người tin tức linh thông, liền đều nghe nói chuyện này, từng người trong thần sắc kinh dị, càng có gì đó quái lạ hước sóng chế nhạo.

Trong lúc nhất thời, lời đồn nổi lên bốn phía, tại trong đông đảo thuyết pháp này, Bạch Tiểu Thuần ngoại trừ đã bị nhận định tâm ngoan thủ lạt, lục thân không nhận bên ngoài, tức thì bị mang theo thanh danh ưa thích vợ người khác. . .

Lời đồn này, cũng tự nhiên truyền đến trong tai Cự Quỷ Vương, Cự Quỷ Vương sắc mặt âm trầm, nhưng trong lòng lại lửa nóng, lúc nhìn về phía phương hướng Trần gia, trong mắt của hắn có ý tán thưởng chợt lóe lên.

Mà vị Trần phu nhân kia, cũng sớm đã bị Bạch Tiểu Thuần an bài tu sĩ bên người, đưa đến trong Cự Quỷ thành, giờ phút này hắn sắc mặt âm lãnh, mang theo mấy vạn Hồn tu, thẳng đến. . . Trong tam đại gia tộc cuối cùng một nhà, Bạch gia mà đi!

Trên đường đi, Trần Hải tại bên người Bạch Tiểu Thuần, thỉnh thoảng ánh mắt trên người Bạch Tiểu Thuần đảo qua, đáy lòng kính nể rất nhiều, nhất là nghĩ đến Bạch Hạo này lại có loại ham mê này, càng làm cho hắn cảm thấy mở rộng tầm mắt, loại chuyện này, có can đảm trắng trợn như vậy, có thể thấy được Bạch tổng quản này dưới mắt quyền thế ngập trời a, thế là âm thầm cân nhắc, về sau cùng Bạch Hạo tiếp xúc, có hợp ý phương pháp.

Chu Nhất Tinh cũng là thần sắc cất giấu cổ quái, nhưng lại không dám mở miệng, bất quá trong đầu cũng đang suy nghĩ chính mình thân là tùy tùng, xem ra sau này phải nhiều hơn lưu ý phu nhân nhà khác. . .

Hai người bọn họ thần sắc, Bạch Tiểu Thuần há có thể không biết, nhưng hắn trong lòng ủy khuất vừa bất đắc dĩ, hết lần này tới lần khác chuyện này còn không có cách nào giải thích, hắn chỉ có thể ở trong lòng thở dài một tiếng, dưới tâm phiền, lúc ánh mắt nhìn về phía chỗ phương hướng Bạch gia, trong mắt của hắn dần dần lên hàn mang.

Cùng Bạch gia từ ban đầu, cho đến bây giờ, một màn màn gút mắc hình ảnh kia, tại trong đầu Bạch Tiểu Thuần nổi lên, cuối cùng tất cả hình ảnh đều biến mất, trong óc của hắn, nổi lên một thân ảnh tựa ở dưới đại thụ, sắc mặt trắng bệch.

“Bạch Hạo. . .” Bạch Tiểu Thuần đáy lòng thì thào, Thiên Nhân Hồn cũng tốt, ân oán cũng được, đây hết thảy đều là nhân quả gút mắc, mà hắn cũng phải vì đồ nhi chính mình muốn một cái thuyết pháp.

Mà bây giờ. . . Thời khắc này, rốt cục đến!

Tiếng thét, truyền khắp thương khung, mấy vạn thân ảnh hóa thành từng đạo cầu vồng, khoảng cách Bạch gia càng ngày càng gần, hình thành túc sát chi ý, cũng như mây đen áp đỉnh một dạng, trong quay cuồng, phảng phất muốn nghiền nát tất cả.

Mà giờ khắc này Bạch gia, lòng người bàng hoàng, rất nhiều tộc nhân đều hoảng hốt bi thiết, cùng Trần gia cùng Thái gia không giống với, Bạch gia dòng chính tộc nhân minh bạch, ở giữa bọn hắn cùng Bạch Hạo, mới là sinh tử đại thù!

Bất quá cũng không phải tất cả Bạch gia tộc nhân đều dạng này, những chi mạch tộc nhân này, từng cái mặc dù cũng khẩn trương, nhưng lại phần lớn cũng không có quá tâm thần bất định, đầu tiên bọn hắn không phải dòng chính, cùng Bạch Hạo ở giữa không có thù hận, thứ yếu, đối với Bạch Hạo truy sát, bọn hắn cũng cơ hồ không có tham dự vào.

Cho dù là cuối cùng lúc phản loạn, bọn hắn mặc dù xông vào Cự Quỷ thành, có thể trong tộc nhân truy sát Bạch Tiểu Thuần, cũng đều không có bọn hắn.

Tất cả, đều là dòng chính nhất mạch chủ đạo, vô luận là tộc trưởng, hay là những tộc lão kia, ra tay với Bạch Hạo, cơ hồ đều là dòng chính nhất mạch, cho nên giờ phút này, tại trong Bạch gia này, dòng chính cùng chi mạch, phân biệt rõ ràng!

Đó có thể thấy được, tất cả dòng chính nhất mạch, đều bị vây quanh tại ở giữa, bốn phía lít nha lít nhít chi mạch tộc nhân, cả đám đều trong trầm mặc, lạnh lùng nhìn về phía dòng chính nhất mạch Bạch gia đám người.

Trong này có Bạch gia tộc trưởng, có Thái phu nhân, có Hình đường Đại tộc lão, còn có mấy cái tộc lão cùng hơn ngàn tộc nhân, cả đám đều sắc mặt trắng bệch, trong mắt lộ ra tuyệt vọng.

Bọn hắn không phải không nghĩ tới đào tẩu, có thể trời đất bao la, nhưng không có bọn hắn chỗ dung thân, lại thù hận ở giữa bọn hắn cùng Bạch Hạo, sớm đã người qua đường đều biết, cơ hồ tại Cự Quỷ thành trở về, Bạch Tiểu Thuần quật khởi đồng thời, thế lực khắp nơi vì nịnh nọt Bạch Tiểu Thuần, liền đã để mắt tới Bạch gia.

Nhất là sau khi Bạch Tiểu Thuần được bổ nhiệm làm Đại tổng quản, hắn vừa ám bày ra một phen, khiến cho thế lực khắp nơi, đối với Bạch gia chú ý càng lớn, thậm chí ngoài sáng trong tối, đem Bạch gia tứ phương phong tỏa, trừ phi là Bạch gia điên cuồng phá vây, bằng không mà nói, căn bản là trốn không thoát.

Mà một khi điên cuồng phá vây, như vậy việc này đầu tiên cũng không phải là Bạch gia tất cả mọi người đồng ý, thứ yếu. . . Tại lúc Cự Quỷ Vương đối với tam đại gia tộc xử lý còn không có định ra, bọn hắn một khi phá vây đào tẩu, như vậy nhất định định bị diệt môn.

Bạch gia cũng không phải là bền chắc như thép này, âm thầm đã phân nứt, lại há có thể ý kiến thống nhất, thế là như thế khẽ kéo, cũng liền kéo tới bây giờ. Lại trọng yếu nhất. . . Bạch gia những chi mạch tộc lão cùng tộc nhân này đều rất rõ ràng, việc này nhất định phải cho Bạch Hạo một cái công đạo, nếu để cho dòng chính nhất mạch chạy trốn, như vậy Bạch Hạo dưới sự phẫn nộ, vô cùng có khả năng đem tức giận tai họa chi mạch khác.

Cho nên, vì tự thân, vì Bạch gia, dòng chính nhất mạch. . . Cũng nhất định phải bị đẩy đi ra, dập tắt Bạch Hạo lửa giận.

Giờ phút này, Bạch gia hoàn toàn yên tĩnh, bốn phía từng cái chi mạch tộc nhân trong trầm mặc hình thành kiềm chế, khiến cho dòng chính nhất mạch đám người run rẩy, trong này còn có không ít tôi tớ, trong đó có một cái nha hoàn, chính là người lúc trước đối với Bạch Tiểu Thuần mỉa mai, còn có một cái lão giả, là quản sự từng đối với Bạch Tiểu Thuần răn dạy, cơ hồ mỗi người, đều là người đã từng đối với Bạch Hạo chán ghét cùng khi nhục.

Giờ phút này, bọn hắn tuyệt vọng bất lực, mãnh liệt hơn, nhất là Bạch gia tộc trưởng, hắn sắc mặt trắng bệch, nội tâm đắng chát, trước đó bên cạnh sông hộ thành, Bán Thần Hồn bạo, khiến cho hắn nửa người biến mất, tu vi tiếp cận sụp đổ, sau khi dùng Bạch gia nội tình bí bảo, lúc này mới lần nữa khôi phục, nhưng bây giờ theo thời gian trôi qua, thần sắc hắn càng phát ra dữ tợn, bên cạnh hắn, Thái phu nhân mặt không có chút máu đứng ở nơi đó, có thể khi thì nâng lên đầu, trong ánh mắt nhìn về phía xa xa, là ngay cả sợ hãi cũng che giấu không được oán độc chi ý tựa như biển trong đó.

Nếu nói trong mọi người đối với Bạch Hạo hận nhất, chính là vị Thái phu nhân này, đồng dạng, giờ phút này sợ hãi nhất cùng tuyệt vọng, cũng là nàng, nàng làm sao cũng không có dự liệu được, Bạch gia bỏ ra đại giới lớn như thế, cuối cùng thế mà còn là bại, mà Bạch Hạo kia. . . Lại tùy theo lúc tới vận chuyển, một bước lên trời.

Tại toàn bộ Bạch gia này đều trong yên tĩnh, trong đám người chung quanh, có một nữ tử, nữ tử này tướng mạo mỹ lệ, trong thần sắc có vẻ bất nhẫn đồng thời, cũng có phức tạp, khi thì ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời xa xa, nữ tử này chính là Ngũ tiểu thư, liền xem như nàng, cũng đều nghĩ không ra, Bạch Hạo thế mà có được địa vị như vậy.

Trong đám người, còn có một cái lão giả, ẩn ẩn có thể thấy được, bốn phía chi mạch tộc lão, đều lấy người này cầm đầu, lão giả này chính là Pháp đường Đại tộc lão, trong thần sắc của hắn tràn đầy cảm khái, lúc trước Bạch Tiểu Thuần mưu phản Bạch gia từng màn, hắn nhắm mắt lại liền sẽ hiện lên ở trước mắt.

“Đáng tiếc. . . Ta Bạch gia chân chính Kỳ Lân Tử. . .” Lão giả thở dài, hắn tuy là Đại tộc lão, có thể lão tổ mệnh lệnh không dám không tuân theo, hắn duy chỉ có có thể làm, là không tham dự đối với Bạch Hạo tất cả xuất thủ.

Đúng lúc này, Pháp đường cùng Hình đường Đại tộc lão biến sắc, những tộc lão khác thậm chí Bạch gia tộc trưởng, cũng đều hô hấp dồn dập trong nháy mắt, trên bầu trời, truyền đến ầm ầm Thiên Lôi thanh âm, nơi xa mây đen bao trùm bát phương, oanh minh mà đến, khí thế kinh người, sát ý tràn đầy chân trời!

“Tới. . .” Không biết là ai nghẹn ngào mở miệng, toàn bộ Bạch gia lập tức liền vô hạn khẩn trương lên, tại trong sự khẩn trương này, bọn hắn cùng nhau ngẩng đầu, lập tức liền nhìn thấy. . . Bạch Tiểu Thuần mang theo vô biên mây đen, mang theo kinh thiên khí tức, tại dưới mấy vạn Hồn tu chen chúc, từng bước một từ không trung đi tới kia! !

Bạch Tiểu Thuần chậm rãi cất bước, hắn mỗi một bước rơi xuống, tại trong lòng Bạch gia dòng chính tộc nhân, đều như là Thiên Lôi đồng dạng, đánh vào trong lòng, khiến cho tất cả dòng chính tộc nhân, trên mặt không còn mảy may huyết sắc.

Bạch gia tộc trưởng thân thể run rẩy, Thái phu nhân giờ phút này trong mắt oán độc, cũng tận đều là hóa thành sợ hãi. . .

“Ta. . . Không thích giết người, thật có chút thời điểm, rõ ràng không thích, nhưng vẫn là muốn đi làm. . . Vì mình cũng tốt, vì người khác cũng được. . . Đúng cũng tốt, sai cũng được. . .” Bạch Tiểu Thuần thanh âm, mang theo trầm thấp, quanh quẩn thiên địa.

Giết.