Chương 682: Thay đổi dần

Chương 682: Thay đổi dần

Chương 682: Thay đổi dần

Sau tiếng trầm thấp, là Bạch Tiểu Thuần nâng lên tay phải, hướng về dòng chính nhất mạch trong Bạch gia thành, bị chi mạch tộc nhân đoàn đoàn bao vây phía dưới, bỗng nhiên một chỉ!

Một chỉ này, tựa như một tiếng Thiên Lôi oanh minh nổ tung, không có đi dông dài, không có đi đối thoại, tất cả tất cả, đều hóa thành một chỉ này!

Một chỉ rơi, Bạch Tiểu Thuần vẫn như cũ đứng ở giữa không trung, nhưng Trần Hải bên người hắn, lại là đột nhiên trong mắt sát ý kinh thiên mà lên.

"Tôn Đại tổng quản chi mệnh!" Trần Hải trong thanh âm giống như ẩn chứa gió tanh mưa máu, thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh của hắn đã một bước đi ra, thẳng đến Bạch gia mà đi!

Phía sau hắn mấy vạn tu sĩ  đồng dạng tại một cái chớp mắt này, sát cơ ầm vang bộc phát.

Mấy chục tên Nguyên Anh Hồn tu kia, còn có theo quân Luyện Hồn sư, tất cả cường giả, ở trong nháy mắt này, thẳng đến Bạch gia! !

Giết chóc, tại trong cực kỳ đột nhiên này, tại mọi người tuy có đoán trước, nhưng lại trong không có hoàn toàn chuẩn bị, như là mưa to một dạng, nói đến là đến!

"Bạch Hạo! ! Ngươi tên nghịch tử này! !" Bạch gia tộc trưởng đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt xích hồng, phát ra một tiếng gào thét thảm thiết, hắn cũng không nghĩ tới, đối phương dĩ nhiên dứt khoát như thế, không nói mảy may thể diện, càng không thèm để ý thân tình, phải biết, chính mình là cha ruột hắn!

Hắn vốn là dự định song phương ngôn từ một phen về sau, hắn cúi đầu, thừa nhận sai lầm của mình, thừa nhận đối phương hay là Bạch gia tộc nhân, bất kể như thế nào, vì Bạch gia cũng tốt, vì mình cũng được, trước chậm đi qua. . . Nếu như về sau có cơ hội, lại nghĩ biện pháp báo thù, nhưng hôm nay. . . Đây hết thảy dự định, toàn bộ thất bại.

Bạch Tiểu Thuần dứt khoát, như là một thanh nâng lên đao, hung hăng chém xuống!

Bên trong oanh minh, theo Trần Hải đám người đánh tới, từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cầu xin tha thứ, thậm chí gào thét thanh âm, không ngừng mà truyền ra, rơi vào trong tai Bạch Tiểu Thuần, có thể Bạch Tiểu Thuần vẫn như cũ đứng giữa không trung, ngẩng đầu nhìn thương khung, không có ai biết hắn đang suy nghĩ gì, nhưng nếu như Lý Thanh Hậu lại hoặc là Bạch Tiểu Thuần chưởng môn sư huynh bọn người ở tại nơi này, bọn hắn nhất định sẽ giật mình nhìn ra, Bạch Tiểu Thuần đã cùng trước kia, không đồng dạng.

Bản tính của hắn mặc dù không thay đổi, nhưng thủ đoạn cùng phương pháp đối đãi một ít chuyện lại dần dần đang thay đổi.

Trên mặt đất, chi mạch tộc nhân từng cái trầm mặc, không có đi ngăn cản, không có đi trợ giúp, chỉ là yên lặng nhìn xem, Ngũ tiểu thư cũng tốt, Pháp đường Đại tộc lão cũng được, đều là như vậy.

Ở giữa dòng chính nhất mạch tộc nhân, kêu thê lương thảm thiết, thị nữ nha hoàn đã từng nhục nhã Bạch Tiểu Thuần kia, giờ phút này trong tuyệt vọng, phun ra máu tươi, ngực bị một thanh lưỡi dao trực tiếp xuyên thấu. . . Còn có vị quản sự kia, cũng đều trong mắt mang theo tuyệt vọng, không có thần thái.

Từng tộc nhân đã từng đối với Bạch Hạo nhục nhã, tại dưới Trần Hải đám người xuất thủ này, căn bản là không cách nào phản kháng, toàn bộ ngã xuống, còn có dòng chính tộc lão, những tộc lão mặc kệ là lúc trước ngoài thành truy sát, hay là nội thành xuất thủ kia, giờ phút này trong tuyệt vọng giãy dụa, nhưng tại trong mấy lần cường thế của mình, cả đám đều máu tươi tràn ngập, chỉ có thể trong rống to riêng phần mình phóng hướng thiên không, hóa thành bốn bóng người, liền muốn bỏ chạy.

"Bắn tên!" Trần Hải cười lạnh, khẽ quát một tiếng, lập tức mấy vạn Hồn tu trên bầu trời kia, toàn bộ ngẩng đầu, lại mỗi người đều ở trên người, xuất ra một cây trường cung, trong oanh minh, mấy vạn mũi tên như muốn vỡ nát thương khung, oanh minh mà đi, bốn vị tộc lão bỏ chạy kia tại trong tuyệt vọng thê lương, hồn phi phách tán!

Đây hết thảy, đã không để cho Bạch Tiểu Thuần đi xem mảy may, hắn nhìn qua thương khung, không nhúc nhích.

Cho đến dòng chính nhất mạch tử vong không sai biệt lắm, vị Hình đường Đại tộc lão kia trong cười thảm, bị Trần Hải cùng hai vị Nguyên Anh Hồn tu, hợp lực đánh giết về sau, giờ phút này dòng chính nhất mạch Nguyên Anh tu sĩ, cũng chỉ còn lại có Bạch gia tộc trưởng một người.

Hắn nhìn xem bốn phía vô số thi thể, nhìn xem Hình đường Đại tộc lão thảm liệt, Bạch gia tộc trưởng trong sự run rẩy cả người phát cuồng, ngửa mặt lên trời gào thét, không để ý thương thế, lại hóa thành một đạo cầu vồng, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi.

"Nghịch tử, ta cho dù chết, cũng muốn cùng ngươi đồng quy vu tận! !" Bạch gia tộc trưởng tiếng rống, mang theo điên cuồng, giờ phút này xông ra lúc, lập tức liền có đại lượng Nguyên Anh Hồn tu ngăn cản, lẫn nhau ở giữa tại giữa không trung này, đối oanh trận trận.

Dưới liều chết, Bạch gia tộc trưởng lại một đường giết ra, toàn thân máu tươi tràn ngập, mắt thấy khoảng cách Bạch Tiểu Thuần chỉ có trăm trượng, hắn trong mắt mang theo điên cuồng, đang muốn tiếp tục phóng đi lúc, càng nhiều Nguyên Anh Hồn tu, lần nữa đánh tới.

Rầm rầm rầm!

Tiếng vang không ngừng mà quanh quẩn bốn phía, thảm liệt vô cùng, Bạch gia tộc trưởng máu tươi phun ra, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần cách mình còn có 50 trượng, thân thể của hắn run rẩy, sinh cơ của hắn đã diệt tuyệt, ngực lõm xuống dưới, Nguyên Anh toái diệt, trong mắt thần thái cũng đều ảm đạm, đã là dầu hết đèn tắt, coi như không có tiếp tục xuất thủ, hắn cũng nhiều nhất sống thêm thời gian mấy hơi thở. . . Nhưng hắn điên cuồng vẫn như cũ, từng bước một, hướng về Bạch Tiểu Thuần đi đến.

"Để hắn đến đây đi." Bốn phía Nguyên Anh Hồn tu buồn bực xấu hổ, đang muốn tiếp tục xuất thủ, Bạch Tiểu Thuần thanh âm, bình tĩnh truyền đến, lập tức tất cả mọi người bước chân dừng lại, ngừng lại.

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt nhìn về phía thương khung, cũng chầm chậm thu hồi, trong đầu hiển hiện thân ảnh Bạch Hạo trước khi chết, cũng chầm chậm giấu ở đáy lòng, hắn cúi đầu xuống, nhìn xem Bạch gia tộc trưởng giờ phút này trong run rẩy, đã mang theo điên cuồng, từng bước một đi hướng chính mình.

"Hối hận a, Bạch Hạo. . . Cũng là ngươi huyết cốt chi tử." Bạch Tiểu Thuần nhẹ giọng hỏi.

"Lão phu hối hận, hối hận năm đó không nên để cho ngươi mẫu thân chết dứt khoát như vậy, hẳn là đưa nàng ngược sát mà chết, càng hối hận năm đó ngươi sau khi sinh, lão phu hẳn là một chút xíu đem ngươi cho bóp chết! !" Bạch gia tộc trưởng đã là triệt để điên rồi, hồi quang phản chiếu cười như điên, trong mắt quang mang, lại tại trong tiếng cười kia từ từ đã mất đi cuối cùng một tia sáng tỏ, đến cuối cùng, tiếng cười của hắn còn đang vang vọng, nhưng thân thể nhưng dần dần không có khí tức, rơi hướng đại địa. . .

Bạch gia tộc trưởng, khí tuyệt bỏ mình!

Bạch gia chi mạch tộc nhân, trầm mặc nhìn xem một màn này, từng cái cúi đầu xuống, nội tâm đủ loại suy nghĩ đều có, không biết là phức tạp, hay là phiền muộn.

Mà trên quảng trường kia, giờ phút này ngoại trừ thi thể đầy đất bên ngoài, chỉ có một người còn đứng ở nơi đó, chính là Thái phu nhân, nàng toàn thân máu tươi hồng biến, thân thể run rẩy, trong mắt mang theo nồng đậm oán độc, điên cười lên.

"Mẫu thân ngươi là tiện nhân, ngươi là tiện chủng, đến a, ngươi không phải hận ta a, giết ta à! ! Ta chỉ hận, lúc trước người phái đi, không có đưa ngươi giết chết! !"

Nàng vốn là hẳn là rất nhanh liền bị diệt đi, có thể những Nguyên Anh Hồn tu xuất thủ này đều biết, ở giữa Thái phu nhân này cùng Bạch tổng quản cừu hận cực lớn, cho nên những người này đều có chừng mực, chỉ thương không giết, đem hắn để lại cho Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần không có đi nhìn Thái phu nhân cuồng loạn kia, mà là đối với Trần Hải, nhàn nhạt mở miệng.

"Lúc trước vị Thái phu nhân này phái tới sát thủ, cũng không phải là một kẻ, ta muốn phần danh sách này." Nói xong, Bạch Tiểu Thuần cất bước nhoáng một cái, biến mất tại trong giữa không trung, lúc xuất hiện, đã ở trong một chỗ viện hoang phế của Bạch gia.

Viện này cỏ dại rất nhiều, một chút hài đồng đầu gỗ đồ chơi, rơi vào trong bụi cỏ, đều có mục nát phá toái, cách đó không xa có một cái giếng. . .

Bạch Tiểu Thuần đứng ở chỗ này, trầm mặc thật lâu, than nhẹ một tiếng.

"Lão phu nhân, Bạch Hạo cùng mối thù của ngươi, ta làm Bạch Hạo sư phụ, thay hắn báo." Bạch Tiểu Thuần tay phải nâng lên vung lên, lập tức cỏ dại bốn phía này, nhao nhao tiêu tán, những đồ chơi kia cũng đều trở thành tro bụi. . .

Bụi về với bụi, đất về với đất. . .

Làm xong những này, Bạch Tiểu Thuần rời đi, trước khi đi, ánh mắt của hắn rơi vào trên thân Ngũ tiểu thư, Ngũ tiểu thư cũng ngẩng đầu nhìn Bạch Tiểu Thuần, hai người ánh mắt sau khi nhìn nhau, Bạch Tiểu Thuần thanh âm quanh quẩn.

"Ngũ tỷ, ngươi tới làm Bạch gia tộc trưởng này đi, Đại tộc lão, còn xin phụ trợ ta Ngũ tỷ. . ."

Pháp đường Đại tộc lão cảm khái nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, nhẹ gật đầu, hướng về Ngũ tiểu thư ôm quyền cúi đầu, rất nhanh, bốn phía chi mạch tộc nhân, giống như nhao nhao từ trong huyết tinh kia thức tỉnh, từng người trong run rẩy, bái hướng Ngũ tiểu thư.

Bạch Tiểu Thuần đi, Bạch gia ngàn năm nội tình, một dạng bị hắn mang đi, trên đường trở về Cự Quỷ thành, tâm tình của hắn bình tĩnh, Trần Hải nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, tới gần sau thấp giọng mở miệng.

"Danh sách đã hỏi ra, Thái phu nhân. . . Đã tự vẫn."

"Phiền phức Thiên Hầu, sau ba ngày, đem danh sách đầu người, đưa đến trong phủ ta." Bạch Tiểu Thuần nhẹ giọng mở miệng, Trần Hải nghiêm nghị, nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, một đoàn người, liền trở về Cự Quỷ thành, theo trở về, sự tình có quan hệ Bạch Tiểu Thuần diệt sát Bạch gia dòng chính nhất mạch, cũng đều phi tốc truyền khắp toàn bộ thành trì, vô số người sau khi nghe được, nhao nhao hấp khí, nhưng lại không có bao nhiêu ngoài ý muốn, chỉ là ở sâu trong nội tâm, đối với Bạch Hạo lòng dạ ác độc thủ lạt, lần nữa in dấu trong ký ức thật sâu.

Sự giết chóc này, như là lập uy, khiến cho Bạch Tiểu Thuần tại trong Cự Quỷ thành này, uy danh hiển hách, ánh mắt chỗ đi, có thể để người trong nháy mắt ngậm miệng, hừ lạnh một tiếng, liền có thể hóa thành Thiên Lôi, trong lòng mọi người khuếch tán.

Thế lực khắp nơi đều lập tức minh bạch, từ giờ khắc này, Bạch gia dòng chính từng đầu mệnh kia, tạo nên ra một cách cục thuộc về Bạch tổng quản.

Vương ân cuồn cuộn, dưới một người, trên vạn vạn người. . .

Liền xem như Thiên Nhân Vô Thường Công, tu vi tuy cao, thế nhưng một dạng tại thời khắc này, bị Bạch Tiểu Thuần đè xuống, dù sao hắn công, đối với Cự Quỷ Vương mà nói, khó mà cùng Bạch Tiểu Thuần khách quan, bị đè xuống cũng rất bình thường..