Chương 683: Bạch Hạo, ngươi hồ đồ!

Chương 683: Bạch Hạo, ngươi hồ đồ!

Chương 683: Bạch Hạo, ngươi hồ đồ!

Sau khi về tới Cự Quỷ thành, Bạch Tiểu Thuần sửa sang lại cảm xúc sa sút tại Bạch gia, việc giết người hắn không thích, nhưng hắn dùng Bạch Hạo cái thân phận này sau khi đã trải qua từng cảnh tượng ấy, hắn có thể cảm nhận được Bạch Hạo nội tâm biệt khuất cùng phẫn nộ.

Cho nên, hắn muốn vì Bạch Hạo làm chủ, muốn để Bạch Hạo khi còn sống tiếp nhận tất cả, hóa thành Bạch gia cần trả ra đại giới, cho nên dòng chính nhất mạch, bị hắn một chỉ xóa đi!

Giờ phút này tâm tình bình tĩnh xuống tới, tại sau khi về tới tòa nhà, Bạch Tiểu Thuần nhìn xem trước mặt chồng chất bảo vật để cho người ta hoa mắt kia, hô hấp của hắn cũng không khỏi phải gấp gấp rút đứng lên, hai mắt dần dần chớp động lên hào quang sáng tỏ.

Coi như hắn không phải người tham tiền, càng cho rằng tất cả đều là vật ngoài thân, vẫn như trước tại đối mặt đây đối với thường nhân mà nói, 10,000 đời đều không thể tích lũy đi ra tài phú lúc, trái tim bất tranh khí thùng thùng đứng lên.

Oan hồn vô số. . . Hồn Dược vô số. . . Thiên Nhân Hồn một cái, còn có đếm không hết luyện linh pháp bảo, đây hết thảy, đều để Bạch Tiểu Thuần ánh mắt sau khi đảo qua, không ngừng mà hấp khí.

Mà nhất làm cho hắn động dung, thì là tam đại gia tộc riêng phần mình cất giấu nội tình bí bảo! !

Như Thái gia linh ngọc pho tượng kia một dạng, tại Trần gia cùng Bạch gia, đều có riêng phần mình nội tình bí bảo, trong đó Trần gia bí bảo, là một cái bình ngọc màu đỏ, trong bình ngọc này có một giọt máu tươi, nghe nói có thể cho oan hồn khôi phục trí nhớ kiếp trước, có linh động, có thể trở thành tồn tại như Quỷ tu!

Loại thiên tài địa bảo này giống như kỳ dị tồn tại, toàn bộ Man Hoang đều là phượng mao lân giác, mà dựa theo Trần gia chuẩn bị, vật này vốn là dự định tại Trần gia lão tổ trước Bán Thần vô vọng thọ nguyên đoạn tuyệt, dùng vật này chuyển hóa, trở thành Quỷ tu, che chở Trần gia, chỉ bất quá Trần gia lão tổ phản loạn thất bại mà bị giam áp, đến mức tất cả chuẩn bị, đều thành hư vô.

Về phần Bạch gia nội tình, thì là một đóa đài sen bảy sắc, trong đó nguyên bản có bảy viên hạt sen, bây giờ chỉ còn lại có hai viên, vật này càng là thần kỳ, miễn là còn sống người còn có một hơi tại, mặc kệ nặng thương thế cỡ nào, dù là thân thể tàn phá, có thể một viên hạt sen, liền có thể để nó như trùng sinh đồng dạng, mọc ra thân thể mới!

Lúc trước Bạch gia tộc trưởng cùng Bạch gia lão tổ, thương nặng như vậy thế đều khôi phục, chính là bởi vì có hạt sen này tại!

Ba loại bí bảo này, bất kỳ một vật nào đều đủ để oanh động tứ phương, có thể thấy được tam đại gia tộc nội tình chi sâu.

"Tam đại gia tộc thật sự là quá giàu có. . ." Bạch Tiểu Thuần liếm môi, cầm một viên ngọc giản, trong này ghi chép tam đại gia tộc luyện hỏa phối phương, từ Nhất Sắc Hỏa đến Thập Thất Sắc Hỏa, toàn bộ đều tại.

Chỉ là duy chỉ có không có Thập Bát Sắc Hỏa phối phương, tam đại gia tộc hắn đều lục soát khắp, cũng không tìm được, mặt bên tìm hiểu về sau, Bạch Tiểu Thuần cũng hiểu biết, tam đại gia tộc. . . Không có Thập Bát Sắc Hỏa phối phương, thậm chí đều đừng nói tam đại gia tộc này, trong toàn bộ Man Hoang Luyện Hồn gia tộc, có được Thập Bát Sắc Hỏa phối phương, phượng mao lân giác.

"Thôi, chỉ có thể về sau lại tìm cơ hội đi tìm tòi, nói không chừng dùng Bạch Hạo phương pháp đến lúc đó ta đã sớm thôi diễn đi ra nữa nha." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, nhìn xem trước mặt vô số tài bảo, không có bởi vì tìm không thấy Thập Bát Sắc Hỏa phối phương mà uể oải, ngược lại là vô cùng kích động.

"Lần này thật phát đạt, ta cả đời này sợ là cũng đều dùng không hết a. . ." Bạch Tiểu Thuần cao hứng mặt mày hớn hở, khoa tay múa chân, đối với loại sự tình xét nhà này, càng là thật sâu thích, hắn phát hiện, cùng xét nhà so sánh, đoạt hồn tràng sự tình, căn bản chính là quá nhỏ bé, thật không có truy cầu.

"Về sau có cơ hội, phải nhiều hơn xét nhà a." Bạch Tiểu Thuần cảm thấy rất tán thành, nhưng rất nhanh hắn liền nhíu mày, nội tâm dâng lên bất an.

"Không được, những tài bảo này nhiều lắm. . . Ta nếu là nuốt một mình mà nói, sợ là có người sẽ đỏ mắt a. . . Đoán chừng Cự Quỷ Vương cũng đều sẽ không vui. . ." Bạch Tiểu Thuần trong chần chờ, nhìn một chút trước mắt tài bảo, cân nhắc một phen, lập tức có quyết đoán.

"Ngoại vật tuy tốt, có thể mạng nhỏ mới là căn bản." Bạch Tiểu Thuần hai mắt chuyển động, càng nghĩ về sau, hắn bỗng nhiên trong đầu hiện ra năm đó mình tại trong Trường Thành, gặp phải vị thành chủ kia, nhớ tới thành chủ một chút cách làm, dần dần, Bạch Tiểu Thuần hai mắt sáng lên, lập tức tay áo vung lên, từ  trong những tài bảo trước mắt này lấy đi một chút, tranh thủ thời gian ra ngoài.

Bận rộn một phen về sau, tại lúc hoàng hôn, Bạch Tiểu Thuần điều chỉnh tốt hô hấp, thẳng đến Cự Quỷ Vương pho tượng Vương Điện bay đi, rất nhanh liền đến bên ngoài Vương Điện, ôm quyền cung kính cúi đầu, thanh âm truyền vào đại điện.

"Bạch Hạo cầu kiến Vương gia."

Trong Vương Điện hoàn toàn yên tĩnh, Bạch Tiểu Thuần ở bên ngoài chờ đợi, cho đến qua ước chừng thời gian nửa nén hương, mới có thanh âm mang theo uy nghiêm, trầm thấp truyền ra.

"Vào đi."

Bạch Tiểu Thuần nội tâm nhẹ nhàng thở ra  chờ thời gian nửa nén hương này, để hắn cảm thấy rất là tâm thần bất định, đáy lòng không khỏi nói thầm đứng lên, cảm thấy Cự Quỷ Vương này cũng thật sự là rất ưa thích chơi một chút Đế Vương Tâm Thuật, lúc cảm khái, không khỏi rất là hoài niệm chính mình lúc trước đập đầu Cự Quỷ Vương một màn kia màn.

Đáng tiếc. . . Loại kích thích kia, bây giờ chỉ có thể chôn ở đáy lòng, dưới mắt liền xem như cho hắn 10,000 cái lá gan, hắn cũng không dám lại đi đập.

Dưới mắt nghe được Cự Quỷ Vương gọi đến, Bạch Tiểu Thuần lập tức thu hồi tâm tư, trên mặt lộ ra dáng tươi cười xu nịnh, đi mau mấy bước, tiến vào đại điện về sau, liếc mắt liền thấy được Cự Quỷ Vương đang ngồi tại trên vương tọa, tràn đầy uy nghiêm.

"Trở về rồi? Chuyến này ngươi đến là dẫn xuất thanh thế không nhỏ." Cự Quỷ Vương trên thần sắc nhìn không ra hỉ nộ, nhàn nhạt mở miệng, trong lời nói này ý tứ, cũng đều lập lờ nước đôi, để cho người ta nghe không ra là khích lệ hay là không vui.

Bạch Tiểu Thuần có chút khẩn trương lo sợ nghi hoặc, hắn phát hiện Cự Quỷ Vương này từ sau khi tu vi khôi phục, thật sự là thật là đáng sợ, luôn luôn cho hắn một loại cảm giác, nếu là một câu nói sai, liền sẽ bởi vì làm tức giận long nhan mà bị chặt đầu.

Bất quá đối với Cự Quỷ Vương như này, Bạch Tiểu Thuần cũng suy nghĩ ra đối phó biện pháp, giờ phút này trong thần sắc lộ ra kích động, càng có phấn khởi, dáng vẻ tựa hồ đối với Cự Quỷ Vương rất là sùng kính.

"Quả nhiên như Vương gia sở liệu, tam đại gia tộc này hoàn toàn chính xác giàu đến chảy mỡ a, oan hồn, Hồn Dược, pháp bảo, đủ loại vật phẩm nhiều vô số kể. . . Bất quá tam đại gia tộc này cũng không cam chịu tâm toàn bộ giao ra, thế là lấy trước ra một chút đến lừa gạt ti chức.

Nhưng bọn hắn không biết a, ti chức đi bọn hắn nơi đó trước, thế nhưng là bái kiến qua Vương gia, trên người có vương ân cuồn cuộn tựa như biển, như có thần trợ, liếc mắt liền nhìn ra bọn hắn tiểu tâm tư, càng là tìm được nội tình của bọn hắn bí bảo!" Bạch Tiểu Thuần sục sôi mở miệng, một bộ dáng vẻ chính mình có thể làm được đây hết thảy, may mắn mà có Cự Quỷ Vương.

Cự Quỷ Vương mặt không biểu tình, chỉ là trong mắt lộ ra một chút bất đắc dĩ cổ quái, nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, hiển nhiên đối với Bạch Tiểu Thuần loại mông ngựa này, đã có một chút sức chống cự, bất quá trong lòng hay là rất được lợi.

"Trần gia cùng Bạch gia kia liền không nói, có thể Thái gia nội tình bí bảo, thật sự là quá kinh người, đó là một tôn linh ngọc pho tượng, chừng cao hơn một trượng, thần diệu vô biên, kinh thiên động địa a, hào quang đầy trời, linh khí đập vào mặt, tại Man Hoang ta có thể tính cực kỳ hiếm thấy." Bạch Tiểu Thuần vụng trộm nhìn một chút Cự Quỷ Vương, vừa nói, còn một bên lộ ra biểu lộ phấn chấn.

"Vừa mới lấy ra, trong phương viên ngàn trượng, linh khí nồng đậm đến cực điểm a, đây chính là một chí bảo nói lớn chuyện ra có thể truyền thừa gia tộc, nói nhỏ chuyện đi đủ để cho người tu hành gia tốc a!" Bạch Tiểu Thuần thần sắc khoa trương, hai tay vươn ra giống như đi miêu tả, linh ngọc pho tượng kia tại trong miệng của hắn, đã biến thành thiên hạ độc nhất vô nhị chi bảo.

"Ân  theo ngươi nói như vậy, đích thật là một kiện bảo vật không tệ." Cự Quỷ Vương nghe vậy lông mày hơi nhíu, hắn mặc dù chưa thấy qua linh ngọc pho tượng này, thế nhưng nghe nói qua cùng loại đồ vật, bất quá lời nói lúc, hắn vẫn như cũ mặt không biểu tình.

Bạch Tiểu Thuần một mực tại cẩn thận dò xét Cự Quỷ Vương, sau khi nhìn thấy thần thái Cự Quỷ Vương, Bạch Tiểu Thuần mau tới trước mấy bước, nhỏ giọng mở miệng.

"Tôn linh ngọc pho tượng này, ti chức đã phóng tới nội thành trong biệt viện của ngài, ngài quay đầu có thể đi từ từ thưởng thức."

Nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói, Cự Quỷ Vương cũng đều sửng sốt một chút, ánh mắt rơi trên người Bạch Tiểu Thuần, dần dần trên mặt lộ ra dáng tươi cười, đây là hắn lần đầu tại trong Vương Điện này, tại trước mặt Bạch Tiểu Thuần ôn hòa như vậy, thật sự là Bạch Tiểu Thuần an bài, để hắn rất là hài lòng, trong mắt cũng không khỏi đến lộ ra tán thưởng.

"Tiểu hoạt đầu này. . . Cũng là biết phân tấc, chẳng những có năng lực, càng không ăn ăn một mình. . . Mà lại rất biết phỏng đoán tâm ý của người ta." Cự Quỷ Vương nội tâm thầm nghĩ, lúc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, càng thêm thuận mắt, tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, Cự Quỷ Vương trong lòng nóng lên, ho khan nói.

"Đúng rồi, bản vương trước đó nghe nói Trần gia tộc trưởng kia diễm phúc không cạn, phu nhân hắn có thể nói là quốc sắc thiên hương, càng có hơn ít có phụ tu thể chất. . ." Cự Quỷ Vương trong khi nói đến đó, không đợi nói xong, Bạch Tiểu Thuần nội tâm không khỏi thầm mắng, có thể trên mặt lại không lộ mảy may, mà là cười hắc hắc.

"Vương gia, Trần phu nhân kia, cũng cho ngài đưa đến trong biệt viện, ngài quay đầu có thể đi từ từ thưởng thức. . ."

Cự Quỷ Vương nghe được câu này, lập tức vỗ vương tọa lan can, con mắt trừng mắt, ra vẻ tức giận, khẽ quát một tiếng.

"Làm càn!"

"Vị Trần phu nhân kia là Trần gia tộc trưởng phu nhân, bản vương thân là Tứ Đại Thiên Vương một trong, đường đường Bán Thần, há có thể làm ra loại chuyện này, nếu như truyền ra ngoài, để người trong thiên hạ như thế nào đối đãi bản vương!"

"Bạch Hạo, ngươi hồ đồ! ! Lập tức đem Trần phu nhân đưa trở về!".