Chương 684: Thực lực lại trướng

Chương 684: Thực lực lại trướng

Chương ra sớm mà sót chương 583 :)

Cự Quỷ Vương tựa hồ thật nổi giận, thần sắc trong mắt kia, phảng phất là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép một dạng, nhìn hằm hằm Bạch Tiểu Thuần, tựa hồ như Bạch Tiểu Thuần không đem Trần phu nhân kia đưa trở về, hắn liền muốn tự mình xuất thủ, để Bạch Tiểu Thuần minh bạch, làm sai chuyện, liền muốn nhận trừng phạt!

Bạch Tiểu Thuần đáy lòng ủy khuất, thầm mắng Cự Quỷ Vương này vô sỉ, trông mong đứng ở nơi đó, ngẩng đầu nhìn Cự Quỷ Vương  mặc cho Cự Quỷ Vương lửa giận như thế nào, hắn cũng đều không nhúc nhích.

"Còn không đi!" Cự Quỷ Vương mắt thấy Bạch Tiểu Thuần như vậy, lần nữa vỗ vương tọa, gầm nhẹ đứng lên.

Bạch Tiểu Thuần biểu lộ đau khổ, giờ phút này cũng không đi nịnh hót, mà là thở dài một tiếng.

"Vương gia yên tâm. . ."

"Việc này trời biết đất biết ngươi biết ta biết, liền không có người thứ ba biết, bên ngoài bây giờ đều đang đồn nói là ta Bạch Hạo thích nàng, đem Trần phu nhân kia cướp đi, càng là bức tử Trần gia tộc trưởng. . ."

"Cho nên, không ai biết nàng tại trong biệt viện của ngài." Bạch Tiểu Thuần sau khi than thở, nhìn xem Cự Quỷ Vương, trong lúc biểu lộ rất có một bộ thần sắc. . . Ngươi đừng đóng kịch, mọi người người nào không biết ai vậy. . .

Cự Quỷ Vương con mắt lần nữa trừng lên, nhưng lại có chút niềm tin không đủ, hắn vốn cho là Bạch Hạo này sẽ còn như dĩ vãng một dạng, đi vuốt mông ngựa, sau đó chính mình liền thuận thế ngầm thừa nhận, nhưng lại không nghĩ tới đối phương thế mà trực tiếp làm rõ. . .

Nhất là ủy khuất chi ý kia, rất là mãnh liệt, Cự Quỷ Vương xấu hổ cười một tiếng, cũng minh bạch việc này Bạch Hạo là tại trên thanh danh, bị hao tổn, nhưng vô luận như thế nào, bởi như vậy, liền đích thật là không ai biết chân tướng. . .

Cự Quỷ Vương cảm thấy thoải mái, tâm hoa nộ phóng lúc, vạn phần thưởng thức mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần, đáy lòng càng phát ra cảm thấy Bạch Hạo này thuận mắt, càng thấy tiểu tử này làm việc xinh đẹp, có thể bày tỏ trên mặt, hắn hay là một bộ dáng vẻ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

"Thôi thôi, việc này lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!" Cự Quỷ Vương thở dài, hình như có chút bất đắc dĩ, lắc đầu mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần da mặt khẽ nhăn một cái, trông mong tiếp tục nhìn qua Cự Quỷ Vương, trong lúc biểu lộ hay là lộ ra câu nói kia. . . Nơi này liền hai ta, ngươi cũng đừng diễn. . .

Cự Quỷ Vương cũng nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, sau một lúc lâu, Cự Quỷ Vương càng thêm chột dạ, ho khan một cái truyền ra lời nói.

"Tổng quản chức vị này, chỉ là hư chức, như vậy đi, bản vương sắc phong ngươi là Cự Quỷ thành Giám sát sứ, trong Cự Quỷ thành tất cả dấu hiệu phản loạn dị thường, ngươi có thể tiền trảm hậu tấu, không người không thể tra!" Cự Quỷ Vương tay áo hất lên, thần sắc trở nên nghiêm nghị.

Bạch Tiểu Thuần nghe được câu này, lập tức nhãn tình sáng lên, Giám sát sứ này không người không thể tra, để hắn kích động lên.

"Nếu có người phản kháng làm sao bây giờ?" Bạch Tiểu Thuần không xác định lại hỏi một câu.

Cự Quỷ Vương cười lạnh một tiếng, sau khi đã trải qua lần chuyện phản loạn này, hắn đối với cơ hồ tất cả mọi người trong Cự Quỷ thành, cũng không tin, nhất là việc này còn dính đến Cửu U Vương, càng làm cho trong lòng của hắn sớm đã không vui, giờ phút này trong mắt lãnh mang lóe lên, tay phải hắn nâng lên vung lên, lập tức một thanh trường thương màu đen, trong nháy mắt huyễn hóa ra đến, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi.

Trong chốc lát, như một tia chớp màu đen, trực tiếp liền đâm tại trước mặt Bạch Tiểu Thuần, phát ra ông minh chi thanh, trên trường thương màu đen này, thình lình có sáu đạo kim văn!

Sáu đạo kim văn này kinh hãi tâm thần, Bạch Tiểu Thuần sau khi thấy, miệng há lấy, trợn cả mắt lên, càng là ngay sau đó trợn mắt há mồm.

"Luyện linh mười sáu lần! !"

"Đây là bản vương trước kia phối thương, hôm nay ban thưởng cho ngươi, nếu có người phản kháng, dùng thương này tru diệt!" Cự Quỷ Vương chậm rãi mở miệng, trong thanh âm mang theo quả quyết, khốc liệt cùng túc sát, sau khi lại nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, nhớ tới Bạch Tiểu Thuần đã từng nguy cơ sinh tử vẫn như cũ không buông bỏ chính mình, lại nghĩ tới bây giờ trong biệt viện để đó trọng bảo cùng mỹ nhân, thế là mở miệng lần nữa.

"Trên tay phải Cự Quỷ pho tượng, đã từng U Minh Công hành cung, liền làm ngươi chính thức phủ đệ tốt."

Bạch Tiểu Thuần lồng ngực phập phồng, hai mắt lấp lóe quang mang, giờ phút này kích động phấn chấn, Cự Quỷ Vương cho mình thăng quan, lại đưa chí bảo, lại cho hành cung, đây hết thảy đều biểu lộ, đối phương đối với mình làm rất hài lòng. . . Bạch Tiểu Thuần lập tức thần thái sáng láng, đứng thẳng người, ôm quyền hét lớn một tiếng.

"Tạ ơn Vương gia!"

Cự Quỷ Vương trên mặt tươi cười, trong mắt lộ ra tán thưởng, động viên vài câu về sau, hướng về Bạch Tiểu Thuần đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ra hiệu hắn tranh thủ thời gian rời đi, Bạch Tiểu Thuần biết phân tấc, minh bạch lão sắc quỷ này sốt ruột, thế là thu hồi trường thương, ôm quyền rời đi.

Có thể vừa muốn đi ra Vương Điện đại môn, Bạch Tiểu Thuần bước chân dừng lại, chần chờ sau quay đầu nhìn một chút Vương gia, nhịn không được hỏi một câu.

"Vương gia, ngài nơi này có không có Thập Bát Sắc Hỏa phối phương a?"

"Thập Bát Sắc Hỏa phối phương? Loại phối phương này, bản vương không có, chỉ nắm giữ ở trong tay Địa phẩm Luyện Hồn sư, toàn bộ Man Hoang Địa phẩm Luyện Hồn sư chỉ có ba người, địa vị tôn cao, liền xem như bản vương cũng không tốt đi đoạt." Cự Quỷ Vương nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, hắn biết Bạch Hạo tại trên luyện hỏa có thiên phú, có thể liên quan tới Thập Bát Sắc Hỏa phối phương, hắn không nói lời nói dối, hoàn toàn chính xác không có.

Giờ phút này không nhịn được vung tay lên, thân thể một bước đi ra, biến mất tại trong đại điện.

"Lão sắc quỷ!" Bạch Tiểu Thuần nội tâm oán thầm vài câu, đi ra Vương Điện, hóa thành cầu vồng về tới chỗ ở về sau, hắn đem tài bảo trong tam đại gia tộc vơ vét tới lấy ra một bộ phận, đưa cho Trần Hải cùng Chu Nhất Tinh.

Để hai bọn họ phân cho mấy vạn Hồn tu trước đó đi theo Bạch Tiểu Thuần đến tam đại gia tộc, dù sao loại chuyện này, đều có công lao, Bạch Tiểu Thuần nếu ngay cả việc này cũng đều không hiểu, cũng liền sống vô dụng rồi những năm này, cũng không phải là Bạch Tiểu Thuần.

Trần Hải rất là cao hứng, Chu Nhất Tinh cũng kích động không thôi, rất nhanh, theo mấy vạn Hồn tu kia người người có phần về sau, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, càng là tôn kính đứng lên.

Làm xong những này, Bạch Tiểu Thuần nhìn một chút Cự Quỷ Vương pho tượng tay phải hành cung, chần chờ một chút, trên người hắn bí mật quá nhiều, thực sự không muốn khoảng cách Cự Quỷ Vương quá gần.

"Thôi, nơi đó chỉ là ta hành cung mà thôi, ta thân là Cự Quỷ thành Đại tổng quản, càng là Giám sát sứ, tự nhiên không thể chỉ có một cái chỗ ở." Bạch Tiểu Thuần hất cằm lên, cao ngạo thì thào nói nhỏ về sau, sờ lên túi trữ vật, tại trong túi trữ vật của hắn, có hơn mười đoàn Thập Ngũ Sắc Hỏa!

Những Thập Ngũ Sắc Hỏa này, một dạng đều là từ tam đại gia tộc vơ vét tới.

"Ta mặc dù còn không cách nào luyện ra Thập Ngũ Sắc Hỏa, nhưng nếu như có những thành phẩm này, ta nghịch hướng đi thôi diễn nghiên cứu, nhất định tăng tốc thời gian!"

"Lại. . . Có Thập Ngũ Sắc Hỏa, cũng có thể để cho ta tu vi đột phá Nguyên Anh sơ kỳ, bước vào Nguyên Anh trung kỳ!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, lập tức hưng phấn không thôi, có thể lại nghĩ một chút chính mình một khi lại luyện Nguyên Anh, ngoại giới nhất định lại là oanh động. . . Mà dưới mắt toàn bộ Man Hoang đều đang tìm kiếm chính mình. . .

"Cũng không thể bởi vì có người tìm ta, ta liền mắt thấy tu vi có thể đề cao mà từ bỏ đi, sợ cái gì, Cự Quỷ thành này ta là Đại tổng quản, càng là Giám sát sứ, gánh vác nhiệm vụ tìm kiếm Bạch Tiểu Thuần, có gì phải sợ! Ta cũng không tìm tới Bạch Tiểu Thuần ai có thể tìm tới!" Bạch Tiểu Thuần xoắn xuýt một phen, hung hăng cắn răng một cái, quay người thẳng đến mật thất mà đi.

Đến mật thất, hắn đầu tiên là bố trí trận pháp, sau đó triển khai mặt nạ chi lực của mình, xác định không ngại về sau, lúc này mới lấy ra Quy Văn Oa, thở sâu, khoanh chân ngồi xuống, Nguyên Anh trong nháy mắt bay ra, thẳng đến trong Quy Văn Oa.

Càng có Thập Ngũ Sắc Hỏa bay ra, trong chốc lát, kim quang lập loè!

Lấy này đồng thời, tại trong Khôi Hoàng thành, trên Minh Hoàng Thạch Bia kia, sau tên Bạch Tiểu Thuần đang ở vào vị trí số một, nguyên bản số lượng 14, tại thời khắc này, ầm vang ở giữa bộc phát ra hào quang màu vàng sáng chói chói mắt.

Tia sáng này trong nháy mắt liền khuếch tán bát phương, oanh động toàn bộ Khôi Hoàng thành lúc, rất nhiều người trợn mắt hốc mồm phát hiện, số lượng sau danh tự Bạch Tiểu Thuần, thình lình biến thành. . . 15!

"15! ! Bạch Tiểu Thuần kia càng lại lần luyện Nguyên Anh! !"

"Hắn đây là chơi bạc mạng muốn chết a, không đem chính mình luyện chết không bỏ qua, ngoan nhân a! !"

"Ta đã có thể đoán trước, Bạch Tiểu Thuần này nếu không chết, hắn chính là Minh Hoàng người truyền thừa. . ." Có người thần thao thao tiên đoán nói. . . Khôi Hoàng thành lần nữa oanh động, khiến cho Hồng Trần Nữ đang trong Cự Quỷ quân đoàn, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, phát ra một tiếng ngoan lệ thét lên, đối với Bạch Tiểu Thuần hận ý, đã trên đạt Bích Lạc cho tới Hoàng Tuyền.

Theo Khôi Hoàng thành oanh động, rất nhanh, tin tức này như là mọc ra cánh, truyền khắp toàn bộ Man Hoang, cường độ tìm kiếm Bạch Tiểu Thuần, cũng lần nữa tăng lớn.

Cùng lúc đó, trong Man Hoang những thiên kiêu kia, cũng đều từng cái nghiến răng nghiến lợi, cái loại cảm giác này, như cùng ở tại trên mặt bị đánh một bàn tay lại một bàn tay, bọn hắn Man Hoang bia đá, thế mà bị một cái Thông Thiên Hà khu vực tu sĩ trở thành đứng đầu bảng, cái này để bọn hắn phát điên.

"Bạch Tiểu Thuần này, ta nhất định phải giết hắn!"

"Đừng để ta tìm tới ngươi, bằng không mà nói, nhất định đưa ngươi nghiền xương thành tro! !" Từng tiếng gầm nhẹ, tại trong Man Hoang quanh quẩn.

Mà giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, hắn mặc dù không biết tình huống bên ngoài, nhưng có thể phán đoán ra, mở mắt ra về sau, lập tức liền bay ra Quy Văn Oa, nhanh lên đem tất cả thu hồi, thận trọng ra ngoài tìm hiểu một phen, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

"Hừ hừ, muốn diệt ta? Các ngươi tìm được ta lại nói." Nội tâm trong lúc đắc ý, Bạch Tiểu Thuần cảm thụ tu vi của mình, từ từ lại kích động lên.

Hắn rõ ràng phát giác được, trong cơ thể của mình giờ phút này tu vi mênh mông như biển, Nguyên Anh trung kỳ cường hãn, vượt xa khỏi trước đó Nguyên Anh sơ kỳ, thậm chí giờ phút này hắn đều có cỗ xúc động, muốn tìm nửa bước Thiên Nhân luyện tay một chút mà!.