Chương 685: Quỷ Vương Hoa nở

Chương 685: Quỷ Vương Hoa nở

Chương 685: Quỷ Vương Hoa nở

"Đáng tiếc Bất Tử Cốt hay là không có cách nào tu luyện. . ." Tu vi tăng lên, mặc dù để Bạch Tiểu Thuần phấn chấn, cảm thấy mình lại mạnh mẽ một chút, có thể vừa nghĩ tới Bất Tử Cốt, hắn cũng có chút phiền muộn.

Tam đại gia tộc tài bảo tuy nhiều, nhưng không có loại đồ vật có thể bổ sung sinh cơ kia, việc này để Bạch Tiểu Thuần thở dài, bỗng nhiên rất là hối hận, thời điểm lúc trước mình tay trái Vĩnh Dạ Tán, tay phải Cự Quỷ Vương, hẳn là dùng Vĩnh Dạ Tán đỗi Cự Quỷ Vương mấy lần. . . Cái này nếu là hút vào mấy ngụm, nhất định đủ tự mình tu luyện sử dụng.

"Đáng tiếc a, lúc không ta đợi. . ." Bạch Tiểu Thuần thở dài một tiếng, tranh thủ thời gian bỏ đi suy nghĩ nguy hiểm của chính mình này, suy nghĩ này nếu để cho Cự Quỷ Vương biết, không phải lột da của mình. . .

Giờ phút này lắc đầu, Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm một phen, chỉ có thể đem việc này chôn ở đáy lòng.

"Bất Tử Cốt trước thả một chút, dưới mắt trọng yếu nhất, là Thập Ngũ Sắc Hỏa nghiên cứu. . ." Bạch Tiểu Thuần minh bạch, tu vi muốn nhanh chóng đề cao, chỉ có thể trên Đa Sắc Hỏa đi cố gắng, mà Thập Ngũ Sắc Hỏa phối phương kia, Bạch Tiểu Thuần đã nghiên cứu rất lâu, hay là có rất nhiều địa phương không có minh ngộ.

Giờ phút này hắn thở sâu, từ trong túi trữ vật lấy ra một đoàn Thập Ngũ Sắc Hỏa, lúc mắt không chớp quan sát, trong hai mắt lộ ra thôi diễn chi mang, hắn chuẩn bị nghịch hướng phân tích, đi nghiên cứu như thế nào luyện chế Thập Ngũ Sắc Hỏa.

Loại phương pháp này, có thể cho hắn đối với Thập Ngũ Sắc Hỏa nắm giữ càng nhanh, như là sau khi có vật tham chiếu, tất cả nghiên cứu, cũng sẽ thuận lợi không ít.

Thời gian trôi qua, rất nhanh ba ngày đi qua, Bạch Tiểu Thuần đắm chìm tại trong nghiên cứu đối với Thập Ngũ Sắc Hỏa, trong đôi mắt khi thì lộ ra kích động cùng phấn chấn, tuy chỉ là ba ngày, có thể thông qua loại phương pháp này đi thôi diễn, Bạch Tiểu Thuần thu hoạch cực lớn.

Giờ phút này ánh mắt của hắn lóe lên, Thập Ngũ Sắc Hỏa trong tay, lại đột nhiên khuếch tán ra đến, Bạch Tiểu Thuần hai mắt lộ ra ánh sáng kì dị, cẩn thận quan sát, thậm chí không tiếc hủy đi Thập Ngũ Sắc Hỏa, cũng muốn đi thấy rõ đạo nhan sắc bộ thêm ra trong đó này, là như thế nào cùng với 14 sắc khác cùng tồn tại, phối hợp trong đầu phối phương, từng cái sau khi xác minh, Bạch Tiểu Thuần đáy lòng minh ngộ không ít.

Cho đến ngày thứ ba hoàng hôn đến, Bạch Tiểu Thuần ngồi ở chỗ đó chậm rãi thở ra một hơi, Thập Ngũ Sắc Hỏa trong tay đã tiêu tán tại trong trời đất, hắn hai mắt nhắm lại, trong đầu không ngừng mà suy tư, sau nửa canh giờ, Bạch Tiểu Thuần hai mắt mở ra, lộ ra một vòng tinh mang, đang muốn lại lấy ra một đoàn Thập Ngũ Sắc Hỏa, nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên hai mắt lóe lên, ngẩng đầu nhìn về phía ngoài mật thất.

"Ba ngày đến. . ." Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, đứng dậy nhoáng một cái đi ra mật thất, đứng ở trong viện, ánh mắt rơi vào trên bầu trời, không bao lâu, một đạo cầu vồng từ đằng xa gào thét mà đến, chính là Trần Hải.

"Bạch lão đệ." Trần Hải cười ha ha một tiếng, cất bước đi tới, đứng ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần, trên mặt tươi cười, ôm quyền cúi đầu.

"Trần lão ca." Bạch Tiểu Thuần cũng cười đứng lên, tiến lên nghênh đón.

"Bạch lão đệ, may mắn không làm nhục mệnh a, việc ngươi lời nhắn nhủ, lão ca đã làm xong, đều ở nơi này." Trần Hải lấy ra một cái túi đựng đồ, đưa cho Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần sau khi nhận lấy nhìn thoáng qua, hô hấp có chút dồn dập một chút, trong mắt có hàn mang lóe lên, lúc ngẩng đầu, hướng về Trần Hải ôm quyền, hai người lại rảnh rỗi phiếm vài câu, Trần Hải cáo từ rời đi.

Sau khi nhìn xem thân ảnh Trần Hải đi xa, Bạch Tiểu Thuần quay người đi vào trong mật thất, khoanh chân ngồi xuống, hắn nhìn qua trong tay túi trữ vật, trong này có chín khỏa đầu người!

Chín người này, chính là từ Thái phu nhân nơi đó hỏi ra, sát thủ ngày đó tham dự đánh giết Bạch Hạo, bọn hắn cũng không phải là đều là Bạch gia tộc nhân, trong đó có một ít là Thái phu nhân tìm đến giúp đỡ, nhưng vô luận thân phận của bọn hắn như thế nào, dưới mắt, đều chỉ còn lại đầu người.

Nhìn xem những đầu người này, Bạch Tiểu Thuần trong đầu hiện ra ngày đó chính mình vừa mới đến Man Hoang về sau, nhìn thấy chân chính Bạch Hạo, sau nửa ngày, Bạch Tiểu Thuần tay phải nâng lên vung lên, lập tức chín khỏa đầu người này, hóa thành tro bụi tiêu tán.

"Bạch Hạo đồ nhi, vi sư giúp ngươi triệt để báo thù, cũng không tính là không công dùng thân phận của ngươi một trận, ngươi nếu có linh, có thể nghỉ ngơi." Bạch Tiểu Thuần nội tâm thì thào, than nhẹ một tiếng, từ Bạch gia dòng chính diệt vong, cho đến người lúc trước truy sát này trở thành tro bụi, đáy lòng của hắn cũng nhẹ nhàng thở ra, giống như đoạn một trận nhân quả.

Giờ phút này cả người cũng đều bình tĩnh trở lại, trầm mặc hồi lâu, Bạch Tiểu Thuần lần nữa lấy ra một đoàn Thập Ngũ Sắc Hỏa, đắm chìm tại bên trong, bắt đầu thôi diễn.

Thời gian lần nữa trôi qua, trôi qua rất nhanh một tháng, một tháng qua, Bạch Tiểu Thuần đắm chìm tại trong thôi diễn Thập Ngũ Sắc Hỏa, bế quan không ra, nhưng hắn danh khí, lại là ở trong Cự Quỷ thành, càng lúc càng lớn, từng việc phát sinh ở trong tam đại gia tộc, liền xem như người tin tức lại không linh thông, giờ phút này cũng đều biết được, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, kính sợ càng nhiều.

Lại thêm Cự Quỷ Vương vương chỉ cũng đều truyền ra  bổ nhiệm Bạch Hạo là Giám sát sứ, ban thưởng phối thương, thưởng hành cung, từng cảnh tượng ấy, khiến cho Bạch Hạo ở trong Cự Quỷ thành, uy danh càng tăng lên, hung danh một dạng hiển hách.

Theo Bạch Tiểu Thuần hung danh vang rền, trong Cự Quỷ thành thế lực khắp nơi, cũng là an tĩnh lại, toàn bộ Cự Quỷ thành, cũng đều sẽ không có phong ba gì nhấc lên, tất cả đều tại trong ngay ngắn trật tự khôi phục.

Không ai có thể dự liệu được, cũng chính là tại buổi trưa sau một ngày Cự Quỷ thành khôi phục lại bình tĩnh này, tại trong phạm vi Man Hoang khoảng cách Cự Quỷ thành ước chừng trăm vạn dặm, xuất hiện kinh thiên động địa một màn!

Nơi đó là một mảnh khu vực bị nồng vụ che đậy, chiếm diện tích phạm vi cực lớn, chừng 5 vạn dặm, mặt đất phần lớn là nước bùn đầm lầy, không có bất kỳ hung thú nào có thể ở chỗ này sinh tồn, khiến cho nơi này, tại thật lâu trước đó, liền trở thành tử vong chi địa.

Càng là tại trong phạm vi này, sương mù quanh năm lượn lờ, khi thì quay cuồng, khuếch tán bốn phía, ngoại nhân ánh mắt không cách nào xuyên thấu, cũng bởi vậy tử khí cực nặng, trong sương mù ẩn chứa chí âm kịch độc, liền xem như Nguyên Anh tu sĩ tới gần, cũng đều không cách nào kiên trì quá lâu, một khi trúng độc thế gian dài quá, nhất định hồn hao phách tang.

Cho nên nơi này đã sớm bị coi là cấm khu, ngày bình thường cơ hồ không người đến, liền xem như có Hồn tu đi ngang qua, cũng đều mang theo cẩn thận xa xa lách qua.

Nhưng nếu là có đại năng hạng người đứng trên bầu trời, cúi đầu nhìn lại mà nói, mơ hồ có thể nhìn thấy, trong khu vực này,  trong sương mù nồng đậm kia, tồn tại một chỗ. . . Kiến trúc kỳ dị!

Giống như là một cái cự đại ấm trà. . .

Tại ấm trà này bốn phía, trong sương mù tồn tại không ít hồn, những hồn này cùng oan hồn phía ngoài khác biệt, bọn chúng trong đôi mắt chớp động hồng mang, tựa hồ cuồng bạo hơn, đầu sinh độc giác, phảng phất Lệ Quỷ!

Bất quá những Lệ Quỷ cuồng bạo này, bọn chúng chỉ là tại bốn phía ấm trà này phiêu đãng, từ trước tới giờ không bay ra sương mù, tựa hồ chỉ cần không đi chủ động trêu chọc, liền sẽ không dẫn tới họa sát thân.

Nơi đây, chính là độc thuộc về Hoàng tộc tám đại bí cảnh một trong. . . Luyện Hồn Hồ!

Liên quan tới Luyện Hồn Hồ hình thành cùng lai lịch, đã không cách nào khảo cứu, chỉ là biết nơi đây tất cả tạo hóa, đều thuộc Hoàng tộc tất cả, nơi đây nguyên bản bởi vì sương mù tràn ngập, quanh năm phong ấn, chỉ có tại ngày đặc biệt mới có thể mở ra, vào hôm nay, chẳng biết tại sao, toàn bộ Luyện Hồn Hồ đột nhiên chấn động, theo chấn động, đại địa cũng đều run rẩy, càng có từng tiếng oanh minh tiếng vang, từ trong Luyện Hồn Hồ kia bạo phát đi ra.

Tại trong bộc phát kia, bốn phía sương mù mãnh liệt quay cuồng, từ từ lên không, cuối cùng thế mà tại trên trên bầu trời Luyện Hồn Hồ phía này, tạo thành một đóa hoa đen quỷ dị!

Hoa đen này có năm mảnh cánh hoa, mỗi một cái trên mặt cánh hoa đều thình lình lạc ấn lấy một tấm mặt quỷ, nở rộ tại giữa thiên địa, thậm chí sương mù kia vờn quanh, lại cũng hóa thành dáng vẻ một cái mặt quỷ, xa xa xem xét, nhìn thấy mà giật mình.

Cơ hồ xuất hiện chỗ này biến hóa trong nháy mắt, cái thứ nhất phát giác, chính là Cự Quỷ Vương trong Cự Quỷ thành, hắn nguyên bản đang ngồi ở trong Vương Điện, nghe việc Vô Thường Công sưu tập liên quan tới Cửu U thành, trong mắt có hàn mang thỉnh thoảng chớp động, đang muốn mở miệng, nhưng lại sắc mặt chợt biến đổi, đột nhiên ngẩng đầu.

"Quỷ Vương Hoa!" Cự Quỷ Vương khí tức ba động, tại dưới lúc Vô Thường Công sững sờ, thân ảnh hắn sát na từ trong Vương Điện biến mất, lúc xuất hiện, thình lình tại trên bầu trời, một bước đi ra, siêu việt thiểm điện, dưới mấy bước, liền xuất hiện ở Luyện Hồn Hồ nơi ở, nhìn xem sương mù kia lên không ngưng tụ mà ra đóa hoa màu đen, Cự Quỷ Vương trong mắt, lộ ra tinh mang, sau khi nhìn thật sâu mắt Luyện Hồn Hồ, hắn quay người một bước, biến mất không còn tăm hơi, lúc xuất hiện, đã về tới trong Vương Điện, tản ra Vô Thường Công, nhắm mắt trầm tư, sắc mặt âm tình bất định, nhìn về phía phương hướng Khôi Hoàng thành.

Cùng một thời gian, trong Khôi Hoàng thành cách nơi này rất là xa xôi, trong hoàng cung, có một chỗ đại điện, đại điện này trống trải, chỉ thờ phụng tám mảnh toái cốt cũ nát phong cách cổ xưa, nhưng vào lúc này, trên một khối toái cốt trong đó, bỗng nhiên xuất hiện đại lượng hắc khí, hắc khí kia trong chớp mắt ngưng tụ cùng một chỗ, thình lình cũng tạo thành một đóa giống nhau như đúc hắc vụ chi hoa!

Tại đóa hắc vụ chi hoa này hình thành trong nháy mắt, bên ngoài đại điện, thủ hộ ở chỗ này mấy cái lão giả, nguyên bản khoanh chân ngồi tĩnh tọa, nhưng lại từng cái trong nháy mắt sắc mặt biến hóa, quay người vọt thẳng nhập trong đại điện, sau khi thấy đóa hoa màu đen trên khối toái cốt kia, bọn hắn không khỏi tâm thần chấn động.

"Quỷ Vương Hoa nở! !"

Mấy lão giả này sau khi nhìn nhau một cái, lập tức lấy ra ngọc giản, đem việc này cáo tri hoàng thành Đại thiên sư.

"Luyện Hồn Hồ động, Quỷ Vương Hoa nở, tám đại bí cảnh mở ra một chỗ. . . Hoa này đối với Cự Quỷ Vương cực kỳ trọng yếu. . ." Trong Thiên Sư điện, Khôi Hoàng thành Đại thiên sư, giờ phút này chậm rãi mở hai mắt ra, ngóng nhìn phương xa, hắn đoán phương hướng, chính là vị trí Luyện Hồn Hồ, trầm tư lúc, bỗng nhiên ngoài điện có người bẩm báo.

"Thiên Sư, Hồng Trần tiên tử cầu kiến."

"Không thấy, thông tri một chút đi thôi, Quỷ Vương Hoa, người có duyên có được." Đại thiên sư hai mắt lóe lên, chậm rãi mở miệng.

Ngay tại lúc việc Quỷ Vương Hoa nở này, theo Đại thiên sư tuyên bố, truyền khắp toàn bộ Khôi Hoàng thành, Bạch Tiểu Thuần nơi này, cũng rốt cục tại hao phí sáu phần Thập Ngũ Sắc Hỏa về sau, dần dần nắm giữ luyện chế phương pháp, hắn trong sự kích động lấy ra một tòa Hồn Tháp, vỗ xuống, đại lượng oan hồn trong nháy mắt bay ra, vờn quanh bốn phía lúc, Bạch Tiểu Thuần thở sâu ổn định lại tâm thần, bắt đầu luyện chế Thập Ngũ Sắc Hỏa.

---

Khụ khụ, hôm qua không phải hệ thống phát phúc lợi, là ta tăng thêm, ta chỉ có hôm qua một chương giữ lại bản thảo, md chỉ là muốn trộm cái lười, chuẩn bị cuối tuần đi nghỉ phép, thế mà bị hệ thống chơi, khóc chết, cầu phiếu an ủi, rất lâu không có cầu phiếu, cầu an ủi.