Chương 686: Lại muốn gặp ta?

Chương 686: Lại muốn gặp ta?

Chương 686: Lại muốn gặp ta?

Bạch Tiểu Thuần mặc dù đối với 15 sắc phối phương, thông qua nghịch hướng thôi diễn nắm giữ, nhưng thực tế đi luyện chế, còn có một số độ khó, cần không ngừng mà thuần thục mới có thể.

Cũng may hắn số lượng oan hồn đầy đủ hắn đi tiêu xài, giờ phút này trong bế quan, bắt đầu một lần lại một lần luyện chế, sau mỗi lần thất bại, hắn đều lập tức tổng kết kinh nghiệm, tìm kiếm nguyên nhân thất bại lại đi hóa giải, kể từ đó, theo thời gian trôi qua, hắn luyện hỏa chi pháp, càng ngày càng thành thạo.

"Nhiều nhất mười lần, nhất định có thể triệt để nắm giữ!" Bạch Tiểu Thuần phấn chấn kích động, lúc lần nữa lấy ra oan hồn luyện chế, giờ phút này trong Khôi Hoàng thành, bởi vì việc Quỷ Vương Hoa nở, đã tứ phương vân động.

"Quỷ Vương Hoa nở! ! Nghe đồn trong Luyện Hồn Hồ của Hoàng tộc tám đại bí cảnh này, có một đóa Quỷ Vương Hoa do Khôi Hoàng đời thứ nhất tự mình gieo xuống, trái cây của nó sau khi nuốt vào, có thể chữa trị thần hồn, để tự thân viên mãn, khu trừ tất cả ẩn tật!"

"Vật này còn có một cái tác dụng, có thể để người ta hoàn mỹ hóa đi toàn thân tu vi, trọng hoán công pháp!"

"Đây là thứ yếu, ta còn nghe nói, trái cây của Quỷ Vương Hoa này, có thể làm cho vong hồn tái sinh! !"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Khôi Hoàng thành xôn xao, các loại truyền ngôn chỗ nào cũng có, những hạng người quyền quý trong Khôi Hoàng thành kia, nhao nhao tâm động, Quỷ Vương Hoa này đối với Cự Quỷ Vương có tác dụng lớn, đối với bọn hắn tới nói, tác dụng cũng không nhỏ, tiếng nghị luận, tại trong khắp nơi phủ đệ xa hoa liên tiếp, nhưng lại không có hành động thiếu suy nghĩ, dù sao Luyện Hồn Hồ này thuộc về Hoàng tộc tất cả, tuy có pháp lệnh nói người có duyên có được, có thể cụ thể quy tắc, còn cần hoàng cung hạ đạt.

Ngay tại khi trong Khôi Hoàng thành đám người thảo luận cùng chờ đợi, một đạo pháp chỉ, từ trong hoàng cung truyền ra!

"Luyện Hồn Hồ là ta Hoàng tộc tám đại bí cảnh một trong, lần này mở ra, tuân Đại thiên sư chi ý, người có duyên có được. . . Nhưng trên Nguyên Anh trở lên vào không được, dưới Nguyên Anh không thể nhập, duy Nguyên Anh cảnh, có thể nhập bên trong lấy được tạo hóa!"

"Từ Hoàng tộc, cho tới chư hầu  bất kỳ một phương nào chỉ có thể phái một người tiến về, không thể thêm ra!"

Đạo pháp lệnh này sau khi truyền ra, trong Khôi Hoàng thành các quyền quý, nhao nhao tâm tư thay đổi thật nhanh, sau khi đối với ý chỉ này kỹ càng giải đọc, cả đám đều như có điều suy nghĩ, rất nhiều người đều cùng một thời gian, nhìn về phía vị trí Cự Quỷ thành phương xa.

Bọn hắn biết đây nhất định không phải Khôi Hoàng hạ chỉ, mà là Đại thiên sư chi ý, nhưng tại trong Khôi Hoàng thành bây giờ, Đại thiên sư thanh âm, so Khôi Hoàng còn có uy nghiêm, còn muốn quyền trọng.

Bất quá quỷ dị, là những quyền quý này, lại nhao nhao trầm mặc xuống, tựa hồ đang chờ đợi cái gì.

Rất nhanh, theo Khôi Hoàng ý chỉ truyền xuống, việc này phi tốc truyền vào đến trong tai Cửu U Vương, Cửu U Vương khoanh chân ngồi tại trong Cửu U thành Vương Điện, thân ảnh hắn khôi ngô cao lớn, bên người dựng thẳng một thanh chiến phủ khổng lồ, giờ phút này nhìn xem ngọc giản trong tay, hắn nhếch miệng cười một tiếng, chậm rãi ngẩng đầu.

"Cự Quỷ. . . Ngươi muốn đóa Quỷ Vương Hoa này, lão phu hết lần này tới lần khác không để cho ngươi toại nguyện!" Hắn cùng Cự Quỷ Vương tại nhiều năm trước liền không hợp, nếu không phải là có một ít nguyên nhân, khiến cho hắn không cách nào tự mình xuất thủ, sợ là trước đó lúc Cự Quỷ Vương suy biến suy yếu, hắn cũng không phải là cách không một kích, mở ra tam đại gia tộc phản loạn chi gan, mà là tự mình xuất thủ.

"Tuyên thế tử Chu Hoành, tới gặp bản vương!" Cửu U Vương cười lạnh, trong mắt lộ ra lạnh lùng, thanh âm truyền ra, quanh quẩn tứ phương, càng là xuất ra cốt giản, truyền âm tất cả quyền quý gia tộc cùng Cửu U thành có liên quan, bàn giao một phen.

Cùng một thời gian, tại trong Đấu Thắng thành kia, một chỗ đỉnh núi, một nam tử trung niên người mặc trường sam màu xanh, chắp tay sau lưng, đứng tại đỉnh núi, thân thể của hắn nhìn không bằng Cửu U Vương khôi ngô, nhưng hắn đứng ở nơi đó, như là thân ảnh duy nhất trong thiên địa này, tựa hồ uy áp trên người hắn, có thể áp chế thương khung đại địa.

Nam tử áo xanh này, chính là Đấu Thắng Vương.

"Có ý tứ. . . Quỷ Vương Hoa này đã hoa nở bốn lần, trước đó mấy đời Cự Quỷ Vương đều lần lượt thành công thu được bốn lần, như vậy lần này, đối với Cự Quỷ Vương thế hệ này mà nói trọng yếu nhất, một khi hắn thu hoạch được, liền có thể hình thành Ngũ Hành cách cục, từ đây tai hoạ ngầm công pháp của hắn, sẽ triệt để xóa đi, sẽ không còn có suy biến kỳ!"

"Như vậy lần này. . . Vô luận là ai thu hoạch được, đều có thể dùng vật này. . . Từ Cự Quỷ Vương nơi đó, đổi lấy bảo bối đầy đủ để Cự Quỷ Vương đau lòng. . ." Nam tử áo xanh nheo cặp mắt lại, trong đầu hiện ra đan bình của Cự Quỷ Vương có thể luyện hóa vạn vật làm đại dược kia.

"Dịch nhi, tới gặp ta!" Nam tử áo xanh sau khi trầm ngâm, mỉm cười, thanh âm truyền ra.

Cửu U Vương, Đấu Thắng Vương đều nổi tâm tư, cùng lúc đó,  trong Linh Lâm thành, Linh Lâm Vương trong Tứ Đại Thiên Vương, một dạng tâm động, Linh Lâm Vương này thân thể dài rộng, ngồi ở chỗ đó như một tòa núi thịt, thậm chí so Trương Đại Bàn năm đó còn muốn khoa trương.

Có thể Man Hoang này, người dám đối với hắn lộ ra trào phúng, phượng mao lân giác, giờ phút này hắn ngồi ở trong Vương Điện, bốn phía vờn quanh đại lượng thị nữ, trong tay cầm chén rượu, trong mắt lại lộ ra tinh mang.

"Cự Quỷ Vương lần này thảm rồi, đoán chừng tất cả mọi người muốn buồn nôn hắn, phải thừa dịp lửa đánh cướp. . . Một cơ hội như thế, bản vương há có thể lãng phí." Linh Lâm Vương cười ha ha một tiếng, đột nhiên ngẩng đầu, hướng về bên ngoài hét lớn một tiếng.

"San San, bản vương nữ nhi ngoan, ngươi không phải mỗi ngày tìm người đấu pháp a, phụ vương cho ngươi một cái cơ hội, đi Luyện Hồn Hồ, ngươi đánh ai cũng không sao, nhớ kỹ đem Quỷ Vương Hoa trái cây kia, cho cha ngươi ta mang về!"

Theo lời nói truyền ra, trong Linh Lâm thành này trong một chỗ biệt viện, truyền ra một tiếng oanh minh tiếng vang, một bóng người bỗng nhiên bay ra, tư thế hiên ngang, nhưng lại chiến ý bừng bừng.

Tam Đại Thiên Vương cử động, như là chong chóng đo chiều gió, lập tức liền đưa tới trong Khôi Hoàng thành phản ứng dây chuyền.

Rất nhanh, trong từng quyền quý gia tộc, liền có từng đạo thanh âm truyền ra.

"Một nhà chỉ có thể phái ra một người a? Việc này có thể đắc tội Cự Quỷ Vương. . . Thôi, Tứ Đại Thiên Vương phân tranh, ta Chu gia hay là không tham dự!"

"Cự Quỷ Vương tuy là Bán Thần, nhưng ta Lý gia cùng Cửu U Vương giao hảo. . . Lại là không thể không đi a, cũng được, ta Lý gia Kỳ Lân Tử, vừa lúc ở trong Luyện Hồn Hồ này dương danh!"

"Rất lâu không có loại tranh đoạt liên quan đến cơ hồ đại bộ phận gia tộc này, tiểu bối Nguyên Anh thế hệ này, thừa cơ hội này, đều có thể quật khởi! Mặc dù sẽ đắc tội Cự Quỷ Vương, nhưng có Đấu Thắng Vương tại, chúng ta cũng không sợ!"

Từng cảnh tượng ấy, tại trong Man Hoang rất nhiều khu vực, lên một lượt diễn, mà hết thảy này, càng là sau khi thông qua Vô Thường Công bố trí tại bát phương nhãn tuyến, nhanh chóng đem tin tức truyền lại trở về, hắn sắc mặt âm trầm, thẳng đến Vương Điện mà đi.

Không bao lâu, sau khi hắn rời đi, trong Vương Điện truyền ra Cự Quỷ Vương gầm lên giận dữ, Cự Quỷ Vương thở dốc hô hô, đi xuống vương tọa, trong mắt hàn quang nồng đậm, trên thực tế không cần Vô Thường Công mật báo, hắn liền có thể đoán ra, Quỷ Vương Hoa này xuất hiện, nhất định dẫn động phong vân.

Trên thực tế, sau khi hắn suy biến kỳ kết thúc, trở lại Cự Quỷ thành, liền từ đầu đến cuối ở trong lòng nhớ mong Luyện Hồn Hồ, tính toán thời gian, hắn biết đóa Quỷ Vương Hoa kia, cũng nhanh muốn lần thứ năm nở hoa rồi.

Cho nên hắn để Vô Thường Công đi an bài, vô luận là nhìn chằm chằm mấy Thiên Vương khác, vẫn là đi tìm Đại thiên sư câu thông, ý đồ để Đại thiên sư đồng ý, đem danh ngạch lần Luyện Hồn Hồ này, chỉ cấp Cự Quỷ thành.

Có thể hiển nhiên, Đại thiên sư đối với việc này cự tuyệt, dù là Cự Quỷ Vương lấy nhân tình đi đổi, cũng là như thế, hiển nhiên trong này có chút ít gõ chi ý, việc này để trong lòng hắn tức giận tràn ngập, nhưng không có biện pháp gì, thật sự là Đại thiên sư thủ đoạn cao siêu, mang Thiên Tử hiệu lệnh chư hầu kia, để hắn cực kỳ kiêng kị.

"Đều biết Quỷ Vương Hoa này đối với ta cực kỳ trọng yếu, ba lão bất tử này muốn đánh cướp ta? ! Càng là bên ngoài áp chế thế lực của ta, làm thế lực cùng ta Cự Quỷ thành giao hảo rời khỏi lần tranh đoạt này!"

"Hừ, tam vương liên thủ hay là thứ yếu, Đại thiên sư thái độ mới là trọng điểm. . ." Cự Quỷ Vương cắn răng, có thể Luyện Hồn Hồ kia hắn không đi được, cùng Đại thiên sư mệnh lệnh không quan hệ, Luyện Hồn Hồ kia đặc thù, Thiên Nhân cùng Bán Thần, căn bản là vào không được.

"Bất quá, các ngươi thật coi là, bản vương không có chuẩn bị a!" Cự Quỷ Vương hừ lạnh một tiếng, não trong nháy mắt liền nổi lên một người. . . Nghĩ đến người chỗ này, Cự Quỷ Vương bỗng nhiên cười.

"Tên tiểu hoạt đầu này, cũng nên để hắn ăn chút đau khổ, đầu bản vương, cũng không thể không công bị đập." Nghĩ tới đây, Cự Quỷ Vương lập tức truyền xuống vương chỉ.

"Triệu Bạch Hạo, để hắn mau tới gặp bản vương!"

Lúc Cự Quỷ Vương triệu kiến chi lệnh truyền ra, Bạch Tiểu Thuần ở tại bế quan trong mật thất, chính luyện chế Thập Ngũ Sắc Hỏa, hắn đã mất bại hơn mười lần, giờ phút này trong đôi mắt mang theo chấp nhất, hết sức chăm chú, điều khiển hỏa diễm trong tay, thôn phệ bốn phía oan hồn.

Không dám có chút buông lỏng, cho đến biển lửa bộc phát, những oan hồn kia đều bị dung nhập về sau, Bạch Tiểu Thuần hai mắt xích hồng, tay phải đột nhiên một nắm, bên trong oanh minh, khuếch tán tứ phương biển lửa, trong nháy mắt ngưng tụ, giống bị hắn một chưởng nắm chặt!

Trong sự kích động, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, từ từ buông tay ra chưởng, nhìn xem giờ khắc này ở trong lòng bàn tay một đoàn hỏa diễm thiêu đốt, trên mặt của hắn lộ ra dáng tươi cười, rất nhanh liền cười ha hả.

"Rốt cục. . . Thành công! !"

Đoàn hỏa diễm kia, chớp động 15 sắc ánh lửa, ẩn chứa một loại thiên địa chi ý nào đó, chính là. . . Thập Ngũ Sắc Hỏa!

Đem đoàn hỏa này luyện chế ra, cũng liền đại biểu cho Bạch Tiểu Thuần không còn là Hoàng phẩm Luyện Hồn sư, mà là. . . Huyền phẩm! !

Toàn bộ Man Hoang, Huyền phẩm Luyện Hồn sư, không nói phượng mao lân giác, thế nhưng không hơn trăm người mà thôi, dưới mắt, Bạch Tiểu Thuần dựa vào hắn chính mình không ngừng nghiên cứu thôi diễn, rốt cục tấn thăng đến trong cấp độ này.

Đang lúc đắc ý, bỗng nhiên, từ bên ngoài nơi bế quan của hắn, có âm thanh gấp rút truyền đến.

"Đại tổng quản, Vương gia triệu kiến, để ngài nhanh đi!"

Bạch Tiểu Thuần sững sờ, hơi kinh ngạc, suy nghĩ vì sao Vương gia mỗi lần tìm chính mình, đều là thời điểm chính mình đang định xuất quan. . .

"Không đúng, hẳn là hắn có thể nhìn thấy ta? !" Bạch Tiểu Thuần lập tức liền khẩn trương hoảng, hoài nghi nhìn bốn phía, nhanh lên đem Thập Ngũ Sắc Hỏa trong tay thu hồi, biểu tình biến hóa một phen, lại cảm thấy việc này khả năng không lớn.

Mang theo chần chờ, chậm rãi đi ra bế quan chi địa về sau, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền nhìn thấy ở bên ngoài, có hai tên thị vệ, chính cung kính hướng về chính mình bái kiến.

"Vương gia tìm bản tổng quản chuyện gì?" Bạch Tiểu Thuần nhìn một chút thị vệ kia, nhìn như tùy ý hỏi một câu.

Hai thị vệ này chần chờ, biết Bạch Tiểu Thuần quyền thế che trời, không dám đắc tội, thế là thấp giọng giải thích một chút sự tình liên quan tới Quỷ Vương Hoa bọn hắn biết, suy đoán có lẽ có liên quan với đó.

Bạch Tiểu Thuần nghe chút, lập tức liền hít vào một hơi, trong lòng một trận run rẩy.

"Toàn bộ Man Hoang Nguyên Anh thiên kiêu hào hùng đều sẽ đi? Quá nguy hiểm a. . ." Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên sắc mặt đại biến, trực tiếp liền phun ra một miệng lớn máu tươi, lui ra phía sau mấy bước, tiếng buồn bã truyền ra.

"Ta tu luyện ra đường rẽ, các ngươi trở về bẩm Vương gia, liền nói cho ta trước bế quan nửa năm điều trị một phen. . ." Nói, Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian lui trở về bế quan chi địa, phịch một tiếng, đại môn đóng chặt.

Một cái chớp mắt này biến hóa quá nhanh, hai thị vệ lập kia tức mắt trợn tròn. . ..