Chương 687: Vương gia yên tâm!

Chương 687: Vương gia yên tâm!

Chương 687: Vương gia yên tâm!

Cự Quỷ Vương thần thức, không có khả năng mỗi ngày đi bao trùm toàn bộ Cự Quỷ thành, nhất là dưới mắt hắn chính suy tư kế hoạch của mình, tại trong quá trình triệu kiến Bạch Tiểu Thuần, liền đem kế hoạch của mình từ đầu tới đuôi ở trong tâm thần lại qua một lần.

Thật sự là Quỷ Vương Hoa trái cây kia, đối với hắn quá trọng yếu, trước mấy đời Cự Quỷ Vương đều không có đợi đến đầy đủ thời gian, sau khi đến hắn nơi này, đã tích lũy bốn viên, chỉ kém cuối cùng một viên, liền có thể Ngũ Hành đều đủ, triệt để hóa đi công pháp thiếu hụt.

Cho nên, hắn không cho phép xuất hiện mảy may ngoài ý muốn, nhất định phải bảo đảm chính mình lần này, hoàn toàn chắc chắn, thu hoạch được Quỷ Vương Quả, dù sao Quỷ Vương Quả này nếu là bị những người khác lấy đi, mình muốn đổi lấy, bị động không nói, thậm chí còn có thể xuất hiện một chút khó khăn trắc trở cùng ngoài ý muốn.

Nếu có thể chính mình thu hoạch, mới là ổn thỏa nhất.

Cũng chính là giờ phút này, hai thị vệ kia trở về, ấp a ấp úng nói ra việc Bạch Tiểu Thuần nơi đó tu luyện ra đường rẽ, muốn tiếp tục bế quan nửa năm. . .

Cự Quỷ Vương vừa trừng mắt, lập tức liền đỉnh đầu bốc hỏa, cọ đứng lên thân thể nhoáng một cái trong nháy mắt biến mất, lúc xuất hiện, thình lình tại trong biệt viện của Bạch Tiểu Thuần, không nhìn bế quan chi địa trận pháp, trực tiếp liền một bước bước vào đi vào, thình lình liền xuất hiện ở trong mật thất của Bạch Tiểu Thuần.

Cự Quỷ Vương mới vừa vào đến, chính chính thật tốt, liền thấy Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch  theo lấy ngực, phun ra một miệng lớn máu tươi, ánh mắt dường như đều có chút mơ hồ. . . Lúc này phảng phất mới nhìn đến trong mật thất thêm một người, sau khi sửng sốt, Bạch Tiểu Thuần miễn cưỡng đứng người lên, mặt không có chút máu, run rẩy cúi đầu.

"Ti chức, bái kiến Vương gia."

Cự Quỷ Vương cũng sửng sốt một chút, ngụm máu tươi kia phun rất nhiều, nhất là thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, nhìn rõ ràng là thân thể suy yếu không ít, hắn thần thức quét qua, cũng nhìn ra Bạch Tiểu Thuần thể nội tu vi hỗn loạn, sắc mặt không khỏi trầm xuống.

"Làm sao làm!" Cự Quỷ Vương trầm thấp hỏi.

"Vương gia. . ." Bạch Tiểu Thuần cười thảm, đắng chát lắc đầu, hít sâu mấy hơi về sau, lau đi khóe miệng máu tươi, thấp giọng trả lời.

"Ti chức muốn vì Vương gia xông pha khói lửa, nhưng bất đắc dĩ tu vi không đủ, dưới sự nóng vội muốn cưỡng ép đột phá Nguyên Anh sơ kỳ, không ngờ gây ra rủi ro. . ." Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch, thanh âm cũng đều suy yếu vô cùng, có thể trong mắt lại lộ ra kiên định.

"Bất quá Vương gia yên tâm, chỉ cần cho ta thời gian nửa năm, ta nhất định có thể thương thế khôi phục!" Bạch Tiểu Thuần cố gắng giơ tay lên, vỗ ngực, lộ ra một bộ tư thái vì Vương gia, có thể chết kiêu ngạo, nhưng âm thầm lại vụng trộm quan sát Cự Quỷ Vương, đáy lòng suy nghĩ, mình vô luận như thế nào cũng không đi chỗ địa phương nguy hiểm đó, hay là tại Cự Quỷ thành an toàn. . .

Cự Quỷ Vương thần sắc biến nghiền ngẫm đứng lên, đánh giá Bạch Tiểu Thuần vài lần, da mặt khẽ nhăn một cái, hắn vậy mới không tin sự tình trùng hợp như vậy, thời điểm Quỷ Vương Hoa nở, gió nổi mây phun ngay miệng chúng thiên kiêu sắp tề tụ tranh phong, Bạch Hạo này vừa lúc liền tu hành xảy ra vấn đề, giờ phút này không có thời gian cùng Bạch Tiểu Thuần nói nhảm, tay phải hắn nâng lên, trong lòng bàn tay lập tức liền xuất hiện một viên đan dược.

Đan dược này màu trắng, tràn ra ánh sáng nhu hòa, trong đó ẩn ẩn có một cái bóng rồng, mùi thuốc kinh người, trong chớp mắt tỏ khắp bát phương, Bạch Tiểu Thuần sau khi thấy, mắt đều có chút thẳng, càng là liên tục hấp khí, đây là hắn lần thứ nhất tại Man Hoang nhìn thấy đan dược.

Hắn thân là Luyện Dược đại sư, trong chớp mắt liền phân tích ra, đan dược này là thánh dược chữa thương, so với Thần Khư Đan còn muốn có hiệu quả, có thể nói là hắn chưa bao giờ nghe thấy chi đan.

Loại đan dược này, tại trong Thông Thiên Hà khu vực đều hiếm thấy, lại càng không cần phải nói Man Hoang không có đan dược này, hiển nhiên là Cự Quỷ Vương này trân tàng đồ vật.

"Đan này tên là Phá Thiên Tạo Hóa Đan, cả đời chỉ có thể ăn chín hạt, bản vương suy biến kỳ, chính là bởi vì ăn chín hạt đan này, mới có thể rút ngắn, mà những người khác, chỉ cần còn có một hơi, sau khi nuốt vào liền có thể trong nháy mắt khôi phục."

"Có thể ngươi nghĩ kỹ, lần này ngươi liền xem như trọng thương, nhưng đi cũng phải đi, không đi cũng phải đi, mà đan dược này, ngươi nếu không nuốt, ngươi liền xem như nhiệm vụ lần này thất bại, lão phu cũng sẽ không làm khó ngươi, có thể ngươi sau khi nuốt, liền nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ!" Cự Quỷ Vương nhàn nhạt mở miệng lại ẩn chứa uy nghiêm không dung ngỗ nghịch, ánh mắt sáng ngời, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, tay phải bắn ra, viên đan dược này thẳng đến trong miệng Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần bị hù toàn thân run một cái, sau khi đan dược kia tới gần, lập tức liền một phát bắt được, vẻ mặt cầu xin, trơ mắt nhìn Cự Quỷ Vương, nội tâm thầm mắng không thôi, nhưng lại không thể làm gì. Hắn nhìn ra kiên quyết trong mắt Cự Quỷ Vương, hắn hiểu được, đúng như là đối phương nói, lần này là đi cũng phải đi, không đi cũng phải đi. . .

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần cứ việc nội tâm ủy khuất, có thể bày tỏ trên mặt lại mặt mày tỏa sáng, thể nội truyền ra ken két thanh âm, mới vừa rồi còn hỗn loạn tu vi, trong chớp mắt liền khôi phục như thường.

"Vương gia yên tâm, ti chức nhất định tận khả năng hoàn thành nhiệm vụ!" Bạch Tiểu Thuần lớn tiếng nói.

"Thương thế tốt?" Cự Quỷ Vương cười híp mắt nói ra.

"A? Vương gia ngài không nói ta còn không có phát hiện, thực sự tốt a, lần trước ta tu vi đột phá, cũng là bởi vì bái kiến Vương gia, bây giờ thương thế khỏi hẳn, cũng là bởi vì Vương gia đích thân đến thăm viếng a, Vương gia ngài thật sự là thần võ cái thế, long phi Cửu Thiên, một ánh mắt liền để ti chức tựa như ăn thánh dược chữa thương đồng dạng a." Bạch Tiểu Thuần mặt không đỏ hơi thở không gấp, trong mắt tràn ngập cuồng nhiệt vuốt mông ngựa.

Cự Quỷ Vương ho nhẹ một tiếng, đối với Bạch Tiểu Thuần da mặt, trong lòng của hắn nắm chắc, giờ phút này cũng không đi để ý Bạch Tiểu Thuần láu cá, mà là thần sắc nghiêm nghị xuống tới, bàn giao một phen.

Bạch Tiểu Thuần giữ vững tinh thần nghe, sau khi đem chuyện nào hoàn chỉnh nghe xong, hắn vừa mới bắt đầu còn nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy mình lợi hại như vậy, ai dám gây chính mình, xuất thủ liền trấn áp.

Có thể nghe nghe, Bạch Tiểu Thuần liền tim đập rộn lên trợn to mắt, nghĩ đến đây một lần tất cả mọi người liên hợp cùng một chỗ đối phó Cự Quỷ Vương, Bạch Tiểu Thuần liền gan thình thịch.

"Đây chính là thế tử mấy vị Thiên Vương phái ra a, còn có thiên kiêu của những nhà quyền quý trong Khôi Hoàng thành kia! Những người này coi như không toàn bộ đều là Thiên Thú Hồn Nguyên Anh, có thể bên trong cũng nhất định có như vậy một chút. . . Huống hồ những người này liên hợp cùng một chỗ. . ." Bạch Tiểu Thuần không ngừng hít hơi mặt đều theo đó trắng đi, thật sự là người đi lần này, nhất định đều là thiên kiêu hào cường, chính mình mặc dù lợi hại, có thể mãnh hổ không chịu nổi đàn sói, hơi sơ ý một chút, đoán chừng mạng nhỏ liền nguy hiểm. . .

"Đáng chết, vì sao nhất định để Nguyên Anh đi a, này nếu là đi đều là Kết Đan tốt biết bao nhiêu a. . ." Bạch Tiểu Thuần khóc không ra nước mắt, hắn mặc dù cảm thấy mình rất mạnh, nhưng vẫn là không có nắm chắc, nhưng mắt thấy Cự Quỷ Vương không thể nghi ngờ, chỉ có thể kiên trì dùng sức chút đầu.

"Bất quá ngươi cũng không cần có áp lực quá lớn, có bản vương phối thương cùng Phá Thiên Tạo Hóa Đan kia, ngươi tự vệ vẫn là có thể, huống hồ bản vương cũng có sắp xếp, chỉ cần ngươi tiến vào trong Luyện Hồn Hồ, tất cả liền không có vấn đề." Cự Quỷ Vương nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, sau khi trầm ngâm, thở dài, an ủi một phen, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần hay là sầu mi khổ kiểm. Cự Quỷ Vương khẽ quát một tiếng.

"Ngươi đừng quên, giữa ngươi và ta còn có cấm chế, bản vương há có thể cho ngươi đi chịu chết?"

Câu nói này, cuối cùng để Bạch Tiểu Thuần tâm tình tốt một chút, trong lòng đã suy nghĩ tốt, chính mình liền đi Luyện Hồn Hồ kia đi một vòng, ai cũng không trêu chọc, nghĩ đến lời như vậy, cũng liền không người đến để ý chính mình, lại dựa theo Cự Quỷ Vương ý tứ, tựa hồ là có giúp đỡ, cái này khiến đáy lòng của hắn càng an ổn một chút.

Cự Quỷ Vương lại bàn giao một phen, trước khi đi, lại cho Bạch Tiểu Thuần một cái đan bình, bên trong Phá Thiên Tạo Hóa Đan, lại có tám viên! Tăng thêm một viên trước đó kia, vừa vặn chín viên!

Bạch Tiểu Thuần sau khi thấy, cũng đều kinh ngạc Cự Quỷ Vương tiêu pha, nội tâm an ổn càng nhiều.

Làm xong những này, Cự Quỷ Vương lúc này mới mang theo Bạch Tiểu Thuần rời đi, trực tiếp để Vô Thường Công tự mình cùng đi, cùng Bạch Tiểu Thuần cùng một chỗ, cưỡi Cự Quỷ Chu, tại cùng ngày liền rời đi Cự Quỷ thành, thẳng đến Luyện Hồn Hồ nơi ở.

Trên bầu trời, một chiếc chiến thuyền màu đen triển khai tốc độ kinh người, phá không đi xa, thuyền thủ có một tôn Cự Quỷ pho tượng, tràn ra hắc mang, khiến cho toàn bộ chiến thuyền khí thế kinh người.

Giờ phút này, chiến thuyền boong thuyền, Bạch Tiểu Thuần thở dài thở ngắn, mặt ủ mày chau sầu mi khổ kiểm, một bên Vô Thường Công thần sắc có chút hăng hái nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, ha ha một tiếng.

"Bạch tổng quản, lúc trước tam đại Thiên Nhân truy sát, cũng không thấy ngươi nhíu mày, bây giờ làm sao vẻ mặt đau khổ?"

"Đây không nói nhảm a. . ." Bạch Tiểu Thuần nội tâm nói thầm, lúc tam đại Thiên Nhân truy sát, chính mình át chủ bài rất nhiều, lại biết Cự Quỷ Vương mấy ngày liền có thể khôi phục, cho nên mới liều mạng, nhưng việc bây giờ, cùng tam đại Thiên Nhân truy sát lúc, không cách nào so sánh được, bất quá mặt ngoài, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình không thể hư càng không thể sợ, thế là ưỡn ngực một cái, ngạo nghễ "Phanh phanh" đập mấy lần.

"Vô Thường Công nhìn lầm, ta ở đâu là nhíu mày, ta đây là suy nghĩ sâu xa; cũng không có vẻ mặt đau khổ, ta đây là tại tích lũy sát cơ!" Bạch Tiểu Thuần nghĩa chính từ nghiêm nói, Vô Thường Công thần sắc càng thêm quái dị, cười cười không nói nữa.

Hai người tiếp xuống một đường không nói chuyện, chiến thuyền tốc độ cực nhanh, thời gian dần trôi qua, Bạch Tiểu Thuần phát giác được trên mặt đất, có vô số hồn ảnh tạo thành hồn triều, lại cùng bọn hắn một cái phương hướng.

"Mỗi lần Luyện Hồn Hồ mở ra, đều sẽ hấp dẫn đại lượng oan hồn, như bản năng đồng dạng tràn vào. . ." Vô Thường Công thuận Bạch Tiểu Thuần ánh mắt, cũng nhìn thấy hồn triều trên mặt đất, thuận miệng giải thích một câu.

Bạch Tiểu Thuần nội tâm giật mình, càng phát ra cảm thấy Luyện Hồn Hồ này không tầm thường, chính suy nghĩ an nguy của mình lúc, thời gian đã qua một canh giờ, chiếc chiến thuyền này cũng tới gần trong chỗ phạm vi Luyện Hồn Hồ.

Giờ phút này sắc trời lờ mờ, thương khung nguyên bản sáng sủa, cũng đều âm trầm xuống, trên bầu trời xa xa, một đóa hắc vụ hình thành Quỷ Vương Hoa, kinh hồn nhiếp phách!

Tại Quỷ Vương Hoa này bốn phía, còn có vô số oan hồn lượn lờ, phô thiên cái địa, khí thế kinh người, xoay tròn hình thành phong bạo, cuốn lên bát phương, khiến người không cách nào quá mức tới gần.

Mà dưới mắt, Bạch Tiểu Thuần tới sớm, bốn phía còn không có những người khác đến, bọn hắn dù sao khoảng cách gần nhất, bây giờ là người thứ nhất đến.

Cái này cũng liền cho Bạch Tiểu Thuần đầy đủ thời gian, để hắn đi quan sát nơi đây, rất nhanh, hắn liền thuận Quỷ Vương Hoa kia, thấy được trên mặt đất, cái ấm lớn chừng vạn trượng này! !

Ấm này toàn thân màu đen, cho người ta một loại cảm giác tang thương, từ trong miệng ấm kia, tràn ra trận trận hắc vụ, không ngừng lên không, dung nhập vào trong Quỷ Vương Vụ Hoa kia.

Chính là Luyện Hồn Hồ!

Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi, nội tâm chấn động, hắn lần đầu tiên nhìn thấy ấm này, liền có loại cảm giác, vật này có lẽ là cái pháp bảo. . .

"Trong Luyện Hồn Hồ này có thiên địa, lai lịch bí ẩn, nghe đồn rất nhiều, có nói là thiên ngoại đồ vật, cũng có nói là Khôi Hoàng đời thứ nhất di bảo, đã không thể kiểm tra, mà Quỷ Vương Hoa kia, chính là tại trong khu vực trung tâm bồn địa ở trong ấm này."

"Một hồi ngươi sau khi tiến vào, bên trong mặc dù rất là khổng lồ, có thể chỉ cần hướng về trung tâm bay đi, liền có thể tìm tới chỗ bồn địa kia. . . Bất quá dựa theo ghi chép, mỗi lần Vụ Hoa trước ra, mà chân chính Quỷ Vương Hoa bản thể, còn cần qua một đoạn thời gian, mới có thể thành thục." Vô Thường Công tại Bạch Tiểu Thuần bên người, giải thích.

"Lần này ngươi chỉ cần có thể thu hoạch được Quỷ Vương Hoa Quả, sau khi ra ngoài, lão phu sẽ bảo hộ ngươi, nếu có người dám ở bên ngoài xuất thủ cướp đoạt, Vương gia cũng sẽ tự mình đến."

"Bất quá ở bên trong, phải nhờ vào chính ngươi." Vô Thường Công căn dặn một phen.

Bạch Tiểu Thuần nghe vậy lập tức phát sầu, suy nghĩ chính mình cẩn thận một chút, nên vấn đề không lớn. . .

Giờ này khắc này, tại hai người phương xa, trên bầu trời có từng đạo cầu vồng, chính gào thét mà đến, thẳng đến nơi đây, những người này, có đến từ Khôi Hoàng thành, có thì là đến từ thành trì của Tam Đại Thiên Vương khác, thông qua truyền tống trận đến phụ cận, triển khai tốc độ cao nhất, phi nhanh tới gần..