Chương 688: Cố nhân

Chương 688: Cố nhân

Chương 688: Cố nhân

Vô Thường Công thần sắc hơi động, ngẩng đầu nhìn lại, Bạch Tiểu Thuần cũng tranh thủ thời gian nhìn đi qua.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần ánh mắt đảo qua trong nháy mắt, nơi xa hai đạo cầu vồng kinh thiên xẹt qua, tốc độ nhanh chóng, nhấc lên trận trận âm thanh phá không, chói tai bén nhọn, truyền khắp bát phương đồng thời, hai đạo thân ảnh kia tại trong chớp mắt, liền xuất hiện đến nơi đây!

Một người trong đó là một lão giả, mặt mũi nhăn nheo, mặc một bộ trường sam màu đen, trong mắt có chút lờ mờ, một bộ dáng rất không có tinh thần, nhưng hắn đứng ở nơi đó, lại tựa hồ như cùng thiên địa này dung hợp lại cùng nhau, thậm chí thần thức đi xem, đều không thể nhìn ra vết tích tồn tại của người này.

Ánh mắt của hắn sau khi trên người Bạch Tiểu Thuần đảo qua, hướng về phía Vô Thường Công mỉm cười, hai người nhìn nhau, lẫn nhau cách không ôm quyền ra hiệu.

Bên người lão giả, đứng đấy một thanh niên, thanh niên này mặc một thân trường bào màu tím, thần sắc kiệt ngạo, có uy nghiêm không hiểu, nhất là cặp mắt của hắn, cực kỳ sắc bén, một thân Nguyên Anh đại viên mãn tu vi, tản ra tứ phương, phối hợp khí thế trên người hắn, như là một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, có thể vỡ vụn tất cả ánh mắt nhìn về phía hắn.

Mà ánh mắt của hắn  đồng dạng trên người Bạch Tiểu Thuần đảo qua, cười lạnh vài tiếng, sau đó không nhìn đứng ở nơi đó, ngóng nhìn Luyện Hồn Hồ, trong mắt có quang mang lập loè.

Hai người này xuất hiện, lập tức liền đưa tới Bạch Tiểu Thuần coi trọng, Vô Thường Công bên cạnh hắn cũng là hai mắt có chút co vào, tại bên tai Bạch Tiểu Thuần truyền âm.

"Đây là Cửu U Vương thế tử... Chu Hoành, kẻ này lãnh khốc, giết chóc rất nhiều!"

Bạch Tiểu Thuần nuốt xuống một miếng nước bọt, hắn cũng không biết thế nào, khi nhìn đến Chu Hoành này, có loại cảm ứng kỳ dị, biết hắn là Thiên Thú Hồn Nguyên Anh, Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ có lẽ cùng mình Thiên Đạo Nguyên Anh có quan hệ, giờ phút này như có điều suy nghĩ nhìn lại, chỉ gặp Chu Hoành kia một thân khí thế kinh người, lại thân là thế tử, tất có Bán Thần bí pháp, xem xét chính là dáng vẻ không dễ chọc, rất phù hợp định nghĩa đối với thiên kiêu trong lòng hắn.

"Đơn độc đánh nhau, ta cũng không sợ hắn, bất quá gia hỏa này có người cha tốt a, hay là chớ chọc hắn." Bạch Tiểu Thuần hạ quyết tâm, chính lúc nghĩ như vậy, nơi xa lại có cầu vồng xẹt qua chân trời  đồng dạng là hai đạo, sát na tới gần, hóa thành hai nữ tử.

Hai nữ tử này một già một trẻ, lão ẩu mặc bạch bào rộng lớn, thần sắc bình tĩnh, có thể thiếu nữ bên người nàng, lại là một mặt ngang ngược, trong mắt có chiến ý dạt dào, trên đôi ngọc thủ mang theo bao tay màu tím kia, cả người nhìn như tú mỹ, có thể bạo lực trong lòng kia, để cho người ta một chút liền có thể nhìn ra.

Tại thiếu nữ này đến đồng thời, Chu Hoành bên kia nheo mắt, hình như có chút kiêng kị, càng không dám đi xem dáng vẻ, một màn này, lập tức liền để Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi, âm thầm kinh hãi.

"Linh Lâm Vương quận chúa, Hứa San... Nàng này tính cách bạo liệt, một lời bất hòa liền sẽ nổi giận xuất thủ..." Vô Thường Công thanh âm, tại bên tai Bạch Tiểu Thuần ung dung quanh quẩn.

"Thiên kiêu Man Hoang này, làm sao cả đám đều dáng vẻ rất bạo ngược... Hứa San này cũng là Thiên Thú Hồn đại viên mãn, lại tựa hồ nhục thân cực mạnh a." Bạch Tiểu Thuần mí mắt nhảy lên mấy lần, nhìn xem Hứa San, suy nghĩ nàng này tính tình không tốt, liền ngay cả Chu Hoành đều kiêng kị, chính mình hay là đừng chăm chú nhìn.

Đang muốn thu hồi ánh mắt, bỗng nhiên, Hứa San mắt phượng trừng một cái, nhìn trừng trừng lấy Bạch Tiểu Thuần, giống như kích động, trong mắt chiến ý cũng đều mãnh liệt, cũng may nó bên cạnh lão ẩu kia ho khan một cái,  Hứa San mới có hơi buồn bực lui ra phía sau mấy bước, có thể ánh mắt kia chiến ý, vẫn như cũ rõ ràng.

Bạch Tiểu Thuần có chút choáng váng, thầm nghĩ chính mình không có đắc tội vị bạo nữ này a, đối phương làm sao vừa nhìn thấy chính mình, liền muốn xuất thủ...

"Nơi này quá dã man, Man Hoang quả nhiên không thích hợp ta à." Bạch Tiểu Thuần cảm khái lúc, giờ phút này chân trời từng đạo cầu vồng cấp tốc mà đến, chừng hơn mười người, đều là Man Hoang thế lực khắp nơi thiên kiêu chi tử, bên cạnh của bọn hắn, đều đi theo lấy tồn tại cùng loại người hộ đạo, mặc dù không bằng Tứ Đại Thiên Vương an bài Thiên Nhân hộ đạo, thế nhưng đều là nửa bước Thiên Nhân cường giả.

Giáng lâm về sau, những người này lập tức tản ra, có đến bên người Chu Hoành, có đến Hứa San nơi đó, còn có một số thì là đơn độc hội tụ vào một chỗ, thỉnh thoảng nhìn về phía bầu trời, giống như đang chờ đợi người nào đó đến.

"Tiểu Lang Thần, Lý Thiên Thắng, Triệu Đông Sơn, Diệu Lâm Nhi..." Theo những thiên kiêu này tiến đến, Vô Thường Công từng cái là Bạch Tiểu Thuần giới thiệu, mỗi nói một cái tên, Bạch Tiểu Thuần liền thuận Vô Thường Công ánh mắt nhìn, càng xem càng là kinh hãi.

Tiểu Lang Thần kia là một thanh niên trên mặt sát cơ rõ ràng, ánh mắt cực kỳ hung tàn, về phần Lý Thiên Thắng, tuy tốt một chút, có thể âm lãnh trong thần sắc, cũng làm cho Bạch Tiểu Thuần cảm nhận được người này không tốt sống chung.

Còn có Triệu Đông Sơn, đó là một đại hán cực kỳ khôi ngô, hình như có bộ phận thổ dân huyết mạch, đứng ở nơi đó như một ngọn núi nhỏ, thậm chí trong tay còn mang theo một thanh Lang Nha bổng khổng lồ, rất là bưu hãn.

Trong hơn mười người này, phần lớn là nam tử, nữ tử không nhiều, trong đó có một nữ tử, để Bạch Tiểu Thuần nhiều chú ý vài lần, nàng này chính là Diệu Lâm Nhi trong miệng Vô Thường Công, thật sự là nữ tử này quần áo bại lộ, dáng người càng là thướt tha, nàng đứng ở nơi đó, giống như làn gió thơm trận trận, khiến cho bên người không ít thiên kiêu, đều trong mắt lửa nóng đánh giá.

Mà nàng giống như không ngần ngại chút nào, khi thì tươi cười xinh đẹp, phong thái tuyệt đại, nhất là sau khi chú ý tới ánh mắt của Bạch Tiểu Thuần, nàng che miệng cười một tiếng, bước liên tục nhẹ nhàng giao thoa, hai đầu đùi ngọc trắng nõn cũng đi theo nhẹ nhàng xê dịch một chút, để một bên Triệu Đông Sơn, hô hấp giống như đều dồn dập lên.

"Nữ tử của Man Hoang này, mặc thật là lớn mật a, bất quá so nhà ta Tống Quân Uyển, hay là kém không ít." Bạch Tiểu Thuần vụng trộm nhìn một chút về sau, nội tâm bình phẩm từ đầu đến chân một phen, đồng thời đáy lòng gõ trống, những người này mặc dù nhìn đều là tuấn nam mỹ nữ, có thể  sát khí trên người kia, hiển nhiên giết chóc đều không ít, nhất là chỗ đứng của bọn họ, càng là biểu lộ ra thế lực.

"Ta đại biểu Cự Quỷ Vương, Cự Quỷ Vương thế lực đâu? Tại sao không ai đứng tại ta chỗ này a." Bạch Tiểu Thuần ẩn ẩn cảm thấy có chút không đúng.

"Chẳng lẽ còn không đến? Lại hoặc là giấu ở trong mọi người?" Bạch Tiểu Thuần kinh nghi, ánh mắt đảo qua đám người, đáy lòng đoán được ngọn nguồn người nào, là Cự Quỷ Vương an bài giúp đỡ... Nhưng hắn nhìn hồi lâu cũng không nhìn ra, đáy lòng không khỏi có chút hoài nghi.

Rất nhanh, lại có lần lượt từng bóng người từ tứ phương gào thét mà đến, dần dần càng ngày càng nhiều, trong đó một nửa đều là đi theo mà đến người hộ đạo, bọn hắn phần lớn trầm mặc không nói, chỉ có không nhiều một chút, lẫn nhau nói chuyện với nhau.

Về phần một nửa khác người, mới là Nguyên Anh thiên kiêu lần này muốn đi vào Luyện Hồn Hồ, lúc Bạch Tiểu Thuần dò xét bọn hắn, ánh mắt của bọn hắn, cũng đều đang quan sát Bạch Tiểu Thuần, trong thần sắc có khinh miệt, có băng hàn, còn có thì là lộ ra cảm thấy hứng thú chi ý, hiển nhiên tại trước khi tới đây, bọn hắn liền thông qua các loại tin tức, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này có hiểu biết.

Bạch Tiểu Thuần đáy lòng càng thêm khẩn trương, nhìn ra ánh mắt của những người này tựa hồ không có bao nhiêu thiện ý, chính lúc tâm thần bất định, bỗng nhiên bốn phía đám người, đều an tĩnh lại, liền ngay cả Vô Thường Công cũng đều hai mắt có chút ngưng tụ, nhìn về phía nơi xa, chỉ gặp một đạo cầu vồng, từ đằng xa oanh minh mà đến, tốc độ nhanh chóng, sát na tới gần!

Người đến chỉ là một người, không có người hộ đạo đi theo, một thân khí thế kinh thiên, tựa hồ sự xuất hiện của hắn, liền áp chế nơi đây tất cả thiên kiêu.

Đó là một thanh niên người mặc trường sam màu xanh, thần sắc lạnh nhạt, giống như trong thiên địa này, rất khó có chuyện gì có thể làm cho hắn động dung, giờ phút này từng bước một đi tới về sau, bốn phía thiên kiêu nhao nhao cúi đầu bái kiến, nhất là trước đó những đám người đơn độc tụ tập cùng một chỗ kia, càng là chen chúc đi lên.

"Gặp qua Tiểu Thắng Vương!"

"Bái kiến Tiểu Thắng Vương!"

Thanh âm chập trùng, truyền khắp tứ phương, thanh niên này không để ý đến, đứng ở nơi đó, hai mắt nhắm nghiền, từ đầu đến cuối, hắn đều không có đi xem Bạch Tiểu Thuần mảy may.

Chu Hoành trong mắt lộ ra không phục, nhưng lại nhịn xuống, mà Linh Lâm thành Hứa San kia, trong mắt chiến ý càng thêm dạt dào, tựa hồ đối với nàng tới nói, hứng thú đối với Tiểu Thắng Vương này, vượt xa Bạch Tiểu Thuần.

"Người này, là Đấu Thắng Vương chi tử, được vinh dự Tiểu Thắng Vương... Công Tôn Dịch!" Vô Thường Công ngưng trọng truyền âm, Bạch Tiểu Thuần thở dài, Tiểu Thắng Vương này hắn thấy, đã siêu việt đại viên mãn, sợ là khoảng cách nửa bước Thiên Nhân, chỉ kém một tia!

Đang lúc muốn hỏi một chút Vô Thường Công, trợ thủ của chính mình ở nơi nào, nơi xa lại có cầu vồng đến.

Lần này, đến chính là ba người, làm cho người ta chú ý nhất, là phía trước một nam một nữ kia, nam tuấn lãng phi phàm, nữ tuyệt mỹ vô song, hai người xuất hiện, lập tức liền đưa tới ánh mắt mọi người ngóng nhìn.

"Nhị hoàng tử..."

"Cái đó là... Đại thiên sư đệ tử Trần Mạn Dao! !"

Đám người thanh âm truyền ra đồng thời, Vô Thường Công cũng tại vì Bạch Tiểu Thuần giới thiệu, có thể Bạch Tiểu Thuần não hải ông một tiếng, giống như cái gì đều không có nghe được, trong con mắt của hắn, giờ phút này chỉ có thân ảnh phong hoa tuyệt đại, dung nhan tuyệt mỹ kia!

Nữ tử tiến đến, chính là Trần Mạn Dao, nàng như trước vẫn là mỹ lệ như trong trí nhớ của Bạch Tiểu Thuần một dạng, da thịt thổi qua liền phá, dáng người hoàn mỹ, còn có tóc dài kia, khiến cho nàng cả người, giống như tiên tử, để cho người ta sau khi nhìn, sẽ không tự chủ được tim đập thình thịch.

Chỉ là trong mắt của nàng, tựa hồ có một vệt ưu sầu tan không ra, khiến cho nàng cả người nhìn, cũng nhiều một tia yếu đuối, có thể tia yếu đuối này, lại làm cho nàng mỹ lệ, càng thêm sáng chói!

"Trần Mạn Dao..." Bạch Tiểu Thuần trong thần sắc có phức tạp mà người ngoài nhìn không ra, hắn đi vào Man Hoang lâu như vậy, đây là lần thứ nhất... Thấy được thân ảnh quen thuộc!

Trần Mạn Dao, Nghịch Hà tông đệ tử... Cùng Bạch Tiểu Thuần một đường đi Tinh Không Đạo Cực tông, sau khi đi tới Trường Thành, biến mất không còn tăm hơi, cứ việc Bạch Tiểu Thuần có thể đoán được nàng này chỗ đi, nhưng hôm nay hay là sau khi tận mắt thấy, trong lòng hoảng hốt, Nghịch Hà tông ký ức, từ từ hiển hiện trong lòng...

Lờ mờ hắn còn nhớ rõ, lúc trước vì nàng này đưa tới hư hư thực thực thư tình, Hầu tiểu muội, Tống Quân Uyển bất mãn... Còn nhớ rõ Hứa Bảo Tài tựa hồ đối với Trần Mạn Dao này, âm thầm ái mộ vẫn như cũ...

Mà bây giờ Trần Mạn Dao, tu vi cùng trong trí nhớ Bạch Tiểu Thuần hoàn toàn khác biệt, một thân Nguyên Anh khí tức cực kỳ thâm hậu, hiển nhiên trở lại Man Hoang có không cạn tạo hóa.

Trần Mạn Dao xuất hiện, gõ Bạch Tiểu Thuần ký ức, để hắn tại một cái chớp mắt này, đối với Nghịch Hà tông, vô hạn tưởng niệm, nhưng cuối cùng vẫn là phải đối mặt hiện thực, hắn tại Man Hoang, khoảng cách Nghịch Hà tông... Quá xa vời..