Chương 689: Bọn hắn muốn giết ta? !

Chương 689: Bọn hắn muốn giết ta? !

Chương 689: Bọn hắn muốn giết ta? !

"Các vị đạo hữu, người đã đủ, lão phu ngoại trừ hộ tống Nhị hoàng tử tới đây bên ngoài, còn phụng Đại thiên sư chi mệnh, phụ trách lần này Luyện Hồn Hồ mở ra." Tại lúc Bạch Tiểu Thuần nơi này nội tâm hoảng hốt, sau lưng Nhị hoàng tử cùng Trần Mạn Dao, người thứ ba đi theo mà đến, giờ phút này khàn khàn mở miệng.

Đây là một người nam tử trung niên, mặt không biểu tình, trong mắt lạnh nhạt, ngay cả âm thanh cũng đều trong khàn khàn mang theo trận trận băng hàn, lúc quanh quẩn tứ phương, để Bạch Tiểu Thuần nơi này thở sâu, từ trong hoảng hốt thức tỉnh, sau khi phức tạp mắt nhìn Trần Mạn Dao, Bạch Tiểu Thuần bình tĩnh trở lại.

"Vô Thường đạo hữu, Vân Sơn đạo hữu, còn có Hồng La đạo hữu, còn xin trợ lão phu một chút sức lực." Tu sĩ trung niên nhàn nhạt mở miệng, một bước đi ra, trực tiếp đã đến trên không Luyện Hồn Hồ, cùng lúc đó, Vô Thường Công cùng nam nữ nhị lão hộ tống Chu Hoành, Hứa San kia, cũng đều sau khi gật đầu, cất bước đi ra.

Bốn người đồng thời đứng trên Luyện Hồn Hồ, riêng phần mình bấm niệm pháp quyết xuống, Thiên Nhân chi lực ầm vang giáng lâm, hình thành một cỗ cuồn cuộn gợn sóng, rơi vào trên Luyện Hồn Hồ.

Rất nhanh, tại dưới trận trận ngập trời tiếng vang, Luyện Hồn Hồ đột nhiên chấn động, từ trong miệng ấm, có càng nhiều hắc vụ quay cuồng xông ra, ở trong thiên địa này hướng về bốn phía không ngừng mà khuếch tán ra tới.

"Các ngươi còn có một nén hương thời gian chuẩn bị, sau một nén hương, chúng ta sẽ đem Luyện Hồn Hồ mở ra, các ngươi lập tức bước vào Luyện Hồn Hồ, ấm này ta bốn người chỉ có thể mở ra thời gian nửa nén hương, cho nên. . . Trong nửa nén hương, nhất định phải toàn bộ đi vào. Trong quá trình khó mà đi ra, chỉ có sau khi hoa nở, Luyện Hồn Hồ mới có thể tự hành mở ra, các ngươi muốn tại trong vòng một canh giờ, toàn bộ đi ra, chậm thì nguy cơ!" Chủ trì lần này Luyện Hồn Hồ mở ra nam tử trung niên, thanh âm băng lãnh quanh quẩn, lập tức bốn phía chúng thiên kiêu, từng cái cũng đều khẩn trương lên, lẫn nhau tu vi vận chuyển, yên lặng chờ đợi đồng thời, cũng âm thầm lẫn nhau dò xét, hình như có truyền âm.

Bạch Tiểu Thuần nhìn xem miệng Luyện Hồn Hồ kia, đáy lòng suy nghĩ một hồi muốn hay không lề mề một chút, nhưng vô luận làm sao lề mề, cũng rất khó kéo dài thời gian nửa nén hương.

"Thôi thôi. . ." Bạch Tiểu Thuần chính lúc phiền muộn, đột nhiên cảm giác được có chút không đúng, ẩn ẩn phát giác cứ như vậy một hồi, ánh mắt rơi trên người mình, đã vượt qua mấy chục đạo nhiều, hắn hồ nghi nhìn bốn phía, vừa nhìn xuống này, Bạch Tiểu Thuần lập tức cảnh giác.

Hắn nhìn thấy thiên kiêu ở bốn phía này, cơ hồ tất cả mọi người giờ phút này đều như có điều suy nghĩ, ánh mắt lúc dò xét chính mình, rõ ràng không có hảo ý, liền xem như Chu Hoành, Hứa San cùng Công Tôn Dịch, ánh mắt cũng đều như vậy về sau, Bạch Tiểu Thuần thầm nghĩ không ổn.

"Bọn hắn quả nhiên liên hợp ở cùng một chỗ." Bạch Tiểu Thuần hô hấp có chút bất ổn, đây là cục diện hắn lo lắng nhất, đám người này nếu là đồng loạt ra tay, Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ chính mình mạnh hơn cũng vô dụng thôi, đây chính là hơn trăm người. . . Từng cái triển khai đòn sát thủ, Thiên Nhân đều muốn đau đầu.

"Những người này quá ghê tởm, bọn hắn thật to gan, ta lợi hại như vậy, hiển hách Trường Thành Vạn phu trưởng, đường đường Cự Quỷ thành Đại tổng quản, Thiên Nhân ta cũng dám xuất thủ, Bán Thần ta cũng dám trói, lại há có thể sợ bọn họ!" Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình trên khí thế không thể thua, tự an ủi mình, cho mình treo lên khí tới.

"Bất quá ta cũng không thể khi dễ người, thôi thôi, thân phận của ta quá cao, lại là Thiên Đạo Nguyên Anh, không chấp nhặt với bọn họ, lần này ta phải khiêm tốn, đi vào đi một vòng ý tứ một chút là có thể, không đi cùng những tiểu tử này tranh đoạt." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, lập tức cảm thấy mình về mặt tâm cảnh, đã vượt ra khỏi những thiên kiêu này, thế là tranh thủ thời gian trên mặt lộ ra nụ cười thân thiện, hướng về nơi đây những thiên kiêu này mỉm cười gật đầu.

Có thể nụ cười cùng thiện ý này, không có nửa điểm tác dụng, những ánh mắt không có hảo ý kia chẳng những không có giảm bớt, thậm chí như Chu Hoành, Triệu Đông Sơn bọn người, càng là lộ ra xem thường cùng mỉa mai.

Ánh mắt này, lập tức liền để Bạch Tiểu Thuần tức giận, hắn cảm thấy chính mình lợi hại như vậy, đều đã chủ động biểu đạt thiện ý, có thể những người này thế mà chó làm cỗ kiệu không biết điều!

"Quá phận. . . Thôi thôi, chút chuyện nhỏ này, ta liền không tính toán với bọn họ." Bạch Tiểu Thuần mắt thấy đối phương người đông thế mạnh, buồn bực nhịn xuống, đang muốn thu hồi ánh mắt lúc, hắn bỗng nhiên tâm thần lần nữa run lên!

"Không đúng. . ."

Lần này, hắn từ trong ánh mắt một số người, đã nhận ra sát cơ. . . Nơi đây thiên kiêu đám người, không phải tất cả mọi người giỏi về ẩn tàng, bên trong có một ít, có lẽ cảm thấy không cần thiết ẩn tàng, sát cơ trong mắt kia, lập tức liền bị Bạch Tiểu Thuần phát giác.

"Bọn hắn muốn giết ta? !" Bạch Tiểu Thuần nội tâm chấn động, đây chỉ là một lần lẫn nhau cướp đoạt Quỷ Vương Hoa mà thôi, hắn đại biểu là Cự Quỷ Vương, hắn tuy biết gặp nguy hiểm, có thể từ đầu đến cuối cho rằng, chính mình chỉ cần không tham dự cướp đoạt, nguy hiểm như vậy liền sẽ không giáng lâm.

Nhưng bây giờ, những người này sát cơ, lập tức liền để Bạch Tiểu Thuần cảnh giác lên.

Trên thực tế, Bạch Tiểu Thuần cảm thụ không sai, những thiên kiêu này mặc dù không phải toàn bộ, nhưng vẫn là có một ít đích thật là lên sát ý, cũng không phải là nhằm vào Bạch Tiểu Thuần, mà là bọn hắn biết Bạch Tiểu Thuần thân phận không phải hoàng thân quốc thích gì, chỉ là Cự Quỷ Vương thủ hạ mà thôi, người như vậy, bọn hắn tự nhiên dám giết!

Mà giết Bạch Tiểu Thuần, đây là phương pháp đơn giản nhất giải quyết vấn đề, chỉ cần Bạch Tiểu Thuần vừa chết, như vậy thì đại biểu lần tranh đoạt Quỷ Vương Hoa này, Cự Quỷ Vương đã bị loại, trừ phi Cự Quỷ Vương còn có an bài khác.

Về phần cuối cùng bị vị Vương gia nào thu hoạch được, không trọng yếu, đều sẽ dùng thứ này hướng Cự Quỷ Vương trao đổi, mà phương thế lực nào dưới trướng Vương gia, đều có thể cầm tới chỗ tốt, chỉ bất quá ai có thể cướp được, lập xuống công đầu, chỗ tốt cầm lớn nhất mà thôi.

Việc này tất nhiên sẽ đắc tội Cự Quỷ Vương, nếu là đổi lúc khác, những quyền quý kia sẽ có lo lắng này, nhưng lần này sự tình, là Tam Đại Thiên Vương liên hợp thao tác, có ba người bọn họ tại, đủ để khiến cho việc lần này, Cự Quỷ Vương coi như tức giận lại lớn, cũng đều không phát ra được.

Mà hết thảy này, cũng là một trận nhân quả, dù sao tất cả mọi người biết, ở giữa Tứ Đại Thiên Vương không hợp từ xưa đến nay, lại trước đó có mấy lần Man Hoang xuất hiện bí bảo như vậy, trong Tứ Đại Thiên Vương cướp đoạt, nhiều bị Cự Quỷ Vương bá đạo kia đắc thủ, cho nên bây giờ, tại trên Quỷ Vương Hoa cực kỳ trọng yếu đối với Cự Quỷ Vương này, Tam Đại Thiên Vương khó được hình thành chung nhận thức, phải thừa dịp cơ hội này, chặn đánh Cự Quỷ Vương!

Tại trong loại phương diện Bán Thần đấu pháp này, đối với mấy thiên kiêu này mà nói, Bạch Tiểu Thuần. . . Chỉ là một tiểu nhân vật có thể tùy thời bóp chết mà thôi.

Trong đám người Nhị hoàng tử, bên tai cũng có người bên ngoài truyền âm, thần sắc hắn bình tĩnh, không có đi cự tuyệt, nội tâm càng có cười lạnh, bây giờ Man Hoang, Khôi Hoàng thế yếu, Đại thiên sư mang Thiên Tử hiệu lệnh chư hầu, mà Tứ Đại Thiên Vương càng là không có đi liều mạng giữ gìn Khôi Hoàng, mà là riêng phần mình vì mình lợi ích mà cát cứ củng cố tự thân thế lực.

Như tám đại bí cảnh vốn thuộc về Hoàng tộc này, càng là Đại thiên sư một câu, liền có thể từ Hoàng tộc tách rời, biến thành đám người cướp đoạt, mà hắn thân là Hoàng tộc, vô luận là đối với Đại thiên sư hay là Tứ Đại Thiên Vương, đều có hận ý, dưới mắt nhìn thấy Tứ Đại Thiên Vương nội loạn, hắn tự nhiên vui lòng, chỉ là lúc nhìn về phía Trần Mạn Dao bên người, hắn trong mắt ẩn có phức tạp.

Trần Mạn Dao đứng tại bên người Nhị hoàng tử, thần sắc đạm mạc, giống như đối với đây hết thảy tính toán không có hứng thú, lần này đến, nàng chỉ là phụng sư mệnh, đến đem Quỷ Vương Quả kia thu hồi mà thôi, ai cướp đoạt, người đó là địch nhân của nàng.

Theo thời gian trôi qua, thời gian nửa nén hương chẳng mấy chốc sẽ đi qua, Bạch Tiểu Thuần giờ phút này hãi hùng khiếp vía, hắn đã rất xác định, có một ít người đối với mình thật sự có sát cơ.

"Vẫn còn may không phải là toàn bộ, chỉ là một bộ phận mà thôi. . . Huống hồ ta chết đi, Cự Quỷ Vương cũng phải chết, Cự Quỷ Vương hẳn là sẽ không để cho ta tới chịu chết đi. . ." Bạch Tiểu Thuần mày nhăn lại, đúng lúc này, thời gian nửa nén hương đi qua, một tiếng oanh minh quanh quẩn, miệng Luyện Hồn Hồ kia sương mù, cũng đều không còn phun ra, mà là lộ ra một đầu lối đi tối thui. . .

Chủ trì Luyện Hồn Hồ mở ra nam tử trung niên, thanh âm đột nhiên truyền ra.

"Còn không vào đi!"

Thanh âm này truyền ra trong nháy mắt, Công Tôn Dịch cùng Chu Hoành bọn người, trong nháy mắt tốc độ bộc phát, trong oanh minh thẳng đến thông đạo mà đi, những người khác cũng đều cấp tốc bay ra, Bạch Tiểu Thuần nơi này thở dài một tiếng, cũng tranh thủ thời gian bay vào.

"Sau khi tiến vào trước tê liệt bọn hắn, không cho bọn hắn cơ hội liên thủ, như vậy liền an toàn chút." Bạch Tiểu Thuần cắn răng một cái, tốc độ tăng tốc, sát na liền thuận miệng Luyện Hồn Hồ, tiến vào trong thông đạo, hướng về phía trước mau chóng bay đi.

Miệng thông đạo Luyện Hồn Hồ kia, nhìn như rất dài, nhưng trên thực tế sau khi tiến vào nơi này, thông đạo như là biến mất, trong chớp mắt, đám người bao quát Bạch Tiểu Thuần ở bên trong, liền trực tiếp xuất hiện ở trong trời đất của Luyện Hồn Hồ!

Đây là một mảnh thế giới độc lập, bầu trời tối tăm mờ mịt, đại địa một mảnh màu tím, bốn phía có sương mù màu đen tràn ngập, tại trong sương mù kia, tựa hồ cất giấu vô số Lệ Quỷ, từng cái phi tốc tại trong sương mù du tẩu, ánh mắt âm lãnh, thuận sương mù nhìn về phía đám người xuất hiện ở nơi này.

Một cỗ cảm giác đè nén, từ trong sương mù bốn phía này tràn ra, thậm chí Lệ Quỷ trong những sương mù kia, có một ít, đều để đám người cảm giác nguy cơ.

Xuyên thấu qua sương mù, có thể ẩn ẩn nhìn thấy mặt đất giống như tồn tại từng đầu dãy núi, mà tại càng xa xôi, tất cả dãy núi hội tụ chi địa, nơi đó có một cái bồn địa lõm cự đại!

Giờ phút này, tại trên bồn địa kia, vô số sương mù ngưng tụ ở nơi đó, vờn quanh thành một đóa Quỷ Vương Vụ Hoa cùng bên ngoài đoán, giống nhau như đúc. . .

Giống như không có triệt để nở rộ, ngay tại từ từ mở ra, sợ là còn cần một chút thời gian, mới có thể nở hoa kết trái. . ..