Chương 690: Cự Quỷ Vương bà ngươi cái chân!

Chương 690: Cự Quỷ Vương bà ngươi cái chân!

Chương 690: Cự Quỷ Vương bà ngươi cái chân!

Chính là lúc ở đây ánh mắt của mọi người phần lớn rơi vào Quỷ Vương Vụ Hoa trên bồn địa xa xa, Bạch Tiểu Thuần nhanh chóng nhìn một chút bốn phía, lại nhìn một chút Quỷ Vương Vụ Hoa kia, đang muốn thận trọng lui lại, nhưng đột nhiên, trên người hắn, thế mà tại một cái chớp mắt này, vô thanh vô tức, cực kỳ đột ngột, xuất hiện quang mang màu trắng.

Tia sáng này căn bản là không cách nào che đậy, trực tiếp liền từ Bạch Tiểu Thuần thể nội tràn ra, xuyên thấu quần áo, khiến cho hắn nơi này, tại trong trời đất mờ tối kia, lập tức liền cực kỳ dễ thấy.

Bạch Tiểu Thuần sững sờ, có chút không biết xảy ra tình huống gì, bốn phía đám người nguyên bản vừa mới tiến đến, đang định bay về phía Quỷ Vương Hoa nơi ở, về phần Bạch Tiểu Thuần nơi này, bọn hắn tuy có sát cơ, nhưng lại không phải tất cả mọi người nhất định phải sớm ra tay giết hắn, có không ít thiên kiêu tính cách cao ngạo, chỉ cần Bạch Tiểu Thuần không phải cùng bọn hắn tranh đoạt, bọn hắn cũng sẽ không ra tay.

Còn không đợi đám người tản ra, bạch quang trên người Bạch Tiểu Thuần nơi này, lập tức liền đưa tới chú ý của mọi người, trong nháy mắt, đến từ bốn phía hơn trăm người từng tia ánh mắt, lập tức liền để Bạch Tiểu Thuần tê cả da đầu.

Hơn trăm người này, đều là Nguyên Anh tu sĩ, trong đó yếu nhất đều là Nguyên Anh trung kỳ, ánh mắt của bọn hắn, hình thành uy áp, để Bạch Tiểu Thuần mí mắt cuồng loạn, tranh thủ thời gian mở miệng.

"Mọi người đừng xúc động. . . Cái kia. . . Ta Bạch Hạo đại biểu Cự Quỷ Vương, từ bỏ quyền lợi lần tranh đoạt Quỷ Vương Quả này a, các ngươi yên tâm, ta sẽ không cướp đoạt nha." Bạch Tiểu Thuần cố gắng để cho mình biểu lộ nhìn chân thành một chút, hướng về bốn phía mọi người nói.

Lời nói này, để đám người trong lúc nhất thời lại giật mình, từng cái thần sắc đều chầm chậm bắt đầu biến hóa, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, còn không chờ bọn hắn mở miệng, đột nhiên, quang mang trên người Bạch Tiểu Thuần, bỗng nhiên mãnh liệt hơn, thậm chí đem hắn thân ảnh cũng đều che lại, một màn này, để đám người lần nữa ánh mắt ngưng tụ.

"Bạch Hạo, ngươi muốn làm gì!"

Bạch Tiểu Thuần khóc không ra nước mắt, hắn cũng gấp a, giờ phút này xem xét phía dưới, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, hắn đã tìm tới thủ phạm phát sáng trên thân chính mình, nguồn sáng kia, chính là tới từ trong cơ thể hắn. . . Cùng Cự Quỷ Vương cấm chế! !

Bạch Tiểu Thuần nội tâm lộp bộp một tiếng, thầm hô không ổn sát na, trên người hắn ánh sáng màu trắng, chỉ có một tia cùng hắn kết nối, tuyệt đại đa số lại thoát ly thân thể của hắn, bay lên không, hóa thành một đạo bạch hồng, thẳng đến bồn địa nơi xa!

Đây hết thảy quá mức đột nhiên, lúc bốn phía đám người sắc mặt toàn bộ đại biến, bạch hồng kia liền đã tại dưới cực hạn tốc độ kia, xuất hiện ở trên bồn địa, trong một tiếng ngập trời oanh minh quanh quẩn, bạch hồng kia sát na rơi xuống, càng đem bồn địa bao trùm, đem Quỷ Vương Vụ Hoa kia, bao phủ ở bên trong!

Cùng lúc đó, càng là từ trong bạch quang này, xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy này truyền ra trận trận hấp lực, lại khiến cho Quỷ Vương Vụ Hoa kia, gia tốc nở rộ!

Có thể tưởng tượng, có màn sáng này, có hấp lực này, một khi Quỷ Vương Hoa nở rộ về sau, xuất hiện trái cây, tất nhiên sẽ trước tiên, bị vòng xoáy kia hút đi. . .

Đây hết thảy, để sắc mặt biến hóa đám người ngây dại, Bạch Tiểu Thuần càng là mắt trợn tròn, thân thể của hắn run rẩy, giờ phút này nội tâm ô hô, hắn rốt cuộc minh bạch vì sao Cự Quỷ Vương để cho mình tới thời điểm, tự tin như vậy. . .

"Cự Quỷ Vương bà ngươi cái chân! ! ! Căn bản cũng không có giúp đỡ, ngươi ngươi ngươi. . ." Bạch Tiểu Thuần sắc mặt biến đến trắng bệch, giờ phút này tất cả đều minh bạch, hắn là bị Cự Quỷ Vương hố, Cự Quỷ Vương sở dĩ nói hắn chỉ cần đến nơi này, liền không có vấn đề, chính là bởi vì trong cơ thể mình cùng Cự Quỷ Vương cấm chế.

Cấm chế này. . . Mới là Cự Quỷ Vương đòn sát thủ, có thể dựa vào cấm chế này, ở chỗ này, thu hoạch được Quỷ Vương Quả!

Bạch Tiểu Thuần nội tâm kêu rên, càng là phát hiện theo bạch quang tràn ra, tu vi của mình lại phi tốc phát tiết ra ngoài, như thế một lát thời gian, liền rớt xuống non nửa, cái này để trong lòng hắn càng kinh, thân thể trong nháy mắt liền muốn lui lại, hắn giờ phút này da đầu đều muốn nổ tung, một cỗ nguy cơ sinh tử mãnh liệt, để hắn hiểu được, lần này chính mình phiền phức lớn rồi! !

"Cự Quỷ Vương đáng chết! !" Bạch Tiểu Thuần tức hổn hển sắp khóc, giờ phút này đang muốn bỏ chạy, bốn phía đám người toàn bộ đều hít vào một hơi, từng cái trong mắt trong nháy mắt liền tuôn ra tức giận!

Nhất là trong đám người, có người la thất thanh về sau, bốn phía đám người, càng là tức giận ngập trời mà lên.

"Đây là Hư Không Nguyên Thần Cấm. . . Chỉ cần cấm chủ không chết, cấm này trừ phi Bán Thần, nếu không không người có thể oanh mở! !"

Liền ngay cả Công Tôn Dịch cùng Chu Hoành bọn người, cũng đều sắc mặt khó coi, bọn hắn mặc dù không có nhận ra cấm chế này, nhưng có thể nhìn ra, cấm này tuyệt không phải Nguyên Anh có thể mở ra, muốn mở ra biện pháp chỉ có một cái. . . Đó chính là, giết cấm chủ, mà cấm chủ này. . . Hiển nhiên chính là Bạch Hạo!

Nhất là trên người Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này còn có một tia bạch quang, giống như cùng cấm chế kia hô ứng về sau, đám người sát ý, liền triệt để bạo phát đi ra.

"Bạch Hạo ngươi muốn chết! !"

"Đáng chết, ngươi vừa mới còn nói từ bỏ, đảo mắt lại như vậy, nhận lấy cái chết! !"

"Giết hắn, chỉ có giết hắn cấm chế này mới có thể tiêu tán, bằng không mà nói chúng ta lần này liền toàn bộ thất bại! !"

Tiếng động vang trời tức giận, Bạch Tiểu Thuần thành mục tiêu công kích, nơi đây đám người toàn bộ bộc phát ra tu vi, hướng về Bạch Tiểu Thuần ầm ầm mà tới.

"Ta oan uổng a, các ngươi nghe ta giải thích. . ." Bạch Tiểu Thuần bị hù mặt không có chút máu, nội tâm bi phẫn, lời nói không đợi nói xong, hắn phía trước lập tức liền có bốn bóng người, gầm thét mà đến, trong bốn người này có một cái đại hán khôi ngô, chính là Triệu Đông Sơn.

"Đạo hữu nghe ta giải thích. . ." Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian hô to một tiếng, có thể trên mặt Triệu Đông Sơn kia lộ ra dữ tợn, hướng về Bạch Tiểu Thuần đột nhiên rống to.

Giết

Thanh âm truyền ra trong nháy mắt, Triệu Đông Sơn cùng ba người sau lưng, liền thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, sát na xuất thủ, thuật pháp ba động tràn ngập ra.

"Cự Quỷ Vương cái tên vương bát đản ngươi!" Bạch Tiểu Thuần gào lên đau xót một tiếng, đang lúc muốn lui lại, phía sau hắn cũng có bảy tám đạo thân ảnh, giờ phút này một dạng mang theo sát cơ vọt tới, một màn này, để Bạch Tiểu Thuần nội tâm chấn động mãnh liệt, hô hấp đột nhiên trì trệ, hắn biết mình không thể dừng lại, một khi dừng lại, như vậy sợ là sẽ phải có nhiều người vây giết hơn, giờ phút này không chút do dự, hướng về phía trước bỗng nhiên một bước xông ra, Hám Sơn Chàng trực tiếp phát động.

Tốc độ nhanh chóng, sát na liền thẳng đến Triệu Đông Sơn mà đi, Triệu Đông Sơn dữ tợn nhếch miệng cười một tiếng, Lang Nha bổng trong tay bỗng nhiên vung vẩy, trong chớp mắt, liền cùng Bạch Tiểu Thuần đụng chạm tới cùng một chỗ.

Tiếng oanh minh, trong nháy mắt rung trời mà lên, oanh động tứ phương, khiến cho Bạch Tiểu Thuần bốn phía Man Hoang thiên kiêu, cả đám đều sắc mặt biến hóa, nhất là khoảng cách tương đối gần, càng là hai mắt đột nhiên co vào, lộ ra không cách nào tin.

Chỉ gặp tại trong oanh minh kia, Triệu Đông Sơn có thổ dân huyết mạch, thân thể khôi ngô kia, lại phun ra máu tươi, thân thể như như diều đứt dây, lùi lại không ngừng, mà Bạch Tiểu Thuần vốn nên nên bị hắn ngăn cản kia, giờ phút này trong cuồng bạo ầm vang xông ra, không có nửa điểm dừng lại, thẳng đến lối đi phía trước, gia tốc phi nhanh.

"Cái này sao có thể! !"

"Triệu Đông Sơn nhục thân chi lực, ở trong chúng ta xem như số một số hai, gần với bạo nữ Hứa San kia, nhưng hắn lại bị đụng bay! !"

"Bạch Hạo này. . . Hắn nhục thân chi lực lại cường hãn đến tình trạng như thế!"

Đám người dưới sự kinh hãi cũng lập tức truy kích mà đi, lần lượt từng bóng người trong gào thét, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, mà giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, hãi hùng khiếp vía, nước mắt đều tại trong vành mắt.

"Cự Quỷ Vương ngươi quá phận, ta không phải liền là đập đầu ngươi mấy lần a, ta không phải liền là lấy ngươi làm tấm chắn a, ta thế nhưng là cứu được ngươi a, ngươi thế mà lừa ta! Ta mà chết, ngươi cũng tốt không được a! ! !" Bạch Tiểu Thuần nội tâm ủy khuất, nhất là sau khi hắn phát hiện cấm chế trong cơ thể mình cũng không có tiêu tán, vẫn như cũ còn tại, hắn liền minh bạch, coi như lấy Cự Quỷ Vương thủ đoạn, đã sớm chuẩn bị, có thể uy lực cấm chế này, một khi chính mình chết rồi, tuy không có để Cự Quỷ Vương tử vong, nhưng cũng nhất định trọng thương.

Đây rất rõ ràng, Cự Quỷ Vương là đang ép mình, đồng thời cũng là đang đánh cược. . . Cược chính mình có thể kiên trì được, kiên trì đến thời điểm nở hoa kết trái, giờ phút này Bạch Tiểu Thuần càng là nghĩ đến đan dược, Cự Quỷ Vương cho mình lại nghĩ tới thanh trường thương kia, hắn triệt để minh bạch.

"Đan dược kia, Cự Quỷ Vương cho ta chín hạt, đoán chừng thật là một người cả đời chỉ có thể ăn chín hạt. . . Thanh trường thương kia, đoán chừng là trên người hắn duy nhất có thể thích hợp ta dùng mạnh nhất chi bảo. . ."

Tại lúc Bạch Tiểu Thuần này nguy cơ, giờ phút này trong Cự Quỷ thành, trong lầu các trên Vương Điện, Cự Quỷ Vương sắc mặt âm tình bất định đứng ở nơi đó, ngóng nhìn chỗ phương hướng Luyện Hồn Hồ, trong lòng của hắn giờ phút này cũng khẩn trương.

Quỷ Vương Quả kia đối với hắn quá trọng yếu, đúng như là Bạch Tiểu Thuần đoán trước, loại đan dược trình độ kia một người cả đời chỉ có thể ăn chín hạt, mà trường thương luyện linh mười sáu lần, cũng đích thật là pháp bảo hắn có thể xuất ra Bạch Tiểu Thuần có thể sử dụng tốt nhất, mà hết thảy này, đều là kế hoạch của hắn, từ sau khi Bạch Tiểu Thuần cái ngoài ý muốn này xuất hiện, từ sau khi hắn tu vi khôi phục, hắn liền bắt đầu chuẩn bị chuyện này.

Hắn muốn đi đánh cược một lần, cược bản sự đào mệnh của Bạch Tiểu Thuần. . . Điểm này, Cự Quỷ Vương vẫn còn có chút nắm chắc, nhất là nghĩ đến từng màn Bạch Tiểu Thuần mang theo chính mình từ trong tay tam đại Thiên Nhân cùng đại lượng Nguyên Anh đào tẩu, hắn liền đáy lòng an ổn một chút.

"Bạch Hạo này bản lĩnh đào mệnh, là ta đã thấy mạnh nhất một người. . . Hi vọng hắn có thể kiên trì được. . . Bạch Hạo, chỉ cần ngươi khả năng giúp đỡ bản vương thuận lợi đoạt được Quỷ Vương Quả, như vậy từ đây bản vương coi ngươi là thân nhi tử đối đãi, quyết không để cho ngươi thụ mảy may ủy khuất!" Cự Quỷ Vương thì thào nói nhỏ..