Chương 691: Không được, ta muốn báo thù!

Chương 691: Không được, ta muốn báo thù!

Chương 691: Không được, ta muốn báo thù!

Giờ phút này, trong Luyện Hồn Hồ, tiếng oanh minh khuếch tán bát phương, bốn phía sương mù cuồn cuộn bên trong, ở trong đó từng đạo Lệ Quỷ hình bóng, cũng đều trong mắt lộ ra tham lam, giống như một đám thiên kiêu này, khí huyết bọn hắn, đối với những Lệ Quỷ này mà nói, là thuốc bổ tốt nhất.

Bạch Tiểu Thuần ủy khuất ghê gớm, giờ phút này cấp tốc phá vây, muốn trùng sát ra ngoài, nhưng hắn thể nội tu vi thời khắc phát tiết bị cấm chế kia hút đi, thiên kiêu ở bốn phía này cũng là nhiều, rất nhanh, phía trước hắn lại xuất hiện bảy tám đạo thân ảnh, hướng về hắn nơi này chạy giết mà tới.

Bạch Tiểu Thuần nheo mắt, một người trong đó, chính là Nguyên Anh đại viên mãn Chu Hoành!

Chu Hoành kia trong mắt mang theo sát cơ, lấy tư thái như nhìn xuống sâu kiến, sát na mà tới, tiếng oanh minh lần nữa quanh quẩn, Bạch Tiểu Thuần khí tức thô trọng, hai mắt xích hồng, thân ảnh như là Nộ Long, căn bản cũng không có nửa điểm do dự, trực tiếp liền va chạm đi qua.

Khí thế đột khởi, oanh minh rung chuyển trời đất, đám người chỉ đụng một cái sờ, liền toàn bộ bị đụng lùi lại ra, khí huyết quay cuồng, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần cuồng mãnh như vậy, Chu Hoành cũng hơi biến sắc mặt, thiên kiêu khác cũng đều kinh hãi, có thể Bạch Tiểu Thuần tốc độ quá nhanh, bọn hắn phán đoán sai lầm, căn bản là không có cách nào ngăn cản.

Mà Bạch Tiểu Thuần khí thế mạnh hơn, giờ phút này sớm đã phát cuồng, mạnh mẽ đâm tới, nhục thân chi lực toàn diện bộc phát, tu vi càng là tản ra, Thiên Đạo Nguyên Anh, khiến cho hắn nơi này như là Chiến Tiên, những nơi đi qua, lại không người có thể ngăn cản bước chân hắn mảy may.

Nhưng hắn cũng không dám dừng lại, đám người phía sau hắn thần thông oanh minh, một khi dừng lại, liền xem như hắn, cũng đều hãi hùng khiếp vía, chỉ có thể hướng về phía trước không ngừng mà trùng kích, càng là tay phải khi nhấc lên, thanh trường thương luyện linh mười sáu lần kia bị hắn lấy ra nắm lấy, theo trùng sát, càng là phối hợp tốc độ kia, trong lúc nhất thời, lại thẳng tiến không lùi, dũng mãnh phi phàm.

Rầm rầm rầm!

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần liền muốn xông ra bốn phía đám người vây quanh, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, hừ lạnh một tiếng bỗng nhiên từ Bạch Tiểu Thuần phía trước truyền đến, chính là Công Tôn Dịch!

Hắn đứng ở nơi đó, tay phải bấm niệm pháp quyết, hướng về Bạch Tiểu Thuần một chỉ, dưới một chỉ này, lập tức liền có một cỗ phong ấn chi lực, bỗng nhiên bộc phát, hóa thành vô số hư ảo phù văn, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, trong nháy mắt liền vờn quanh bốn phía, giống như trở thành một cái lưới lớn, hung hăng vừa thu lại!

Dưới vừa thu lại này, tiếng vang kinh thiên, Bạch Tiểu Thuần thân thể, không cách nào tránh đi, trực tiếp liền đâm vào phía trên, bởi vậy khắc thể nội tu vi bị hút đi quá nhiều, khiến cho hắn không thể lập tức đem phong ấn này đánh nát, chỉ là đem cái lưới lớn này, xô ra từng đạo vết nứt lít nha lít nhít.

Có thể cho dù là dạng này, cũng đều để Công Tôn Dịch sắc mặt đột nhiên biến hóa, nội tâm rất là giật mình, đang lúc muốn đem phong ấn gia cố, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh bị một ngăn cản như thế, phía sau hắn lập tức liền xuất hiện mấy chục đạo thân ảnh, thậm chí tại hậu phương mấy chục đạo thân ảnh này, còn có càng nhiều thiên kiêu, giờ phút này cũng đều cấp tốc đuổi theo.

Không có nửa điểm chần chờ, những người này nhao nhao xuất thủ, từng đạo đòn sát thủ giống như thần thông thuật pháp, trong chốc lát liền thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, trong đó Chu Hoành cũng ở bên trong, thần sắc âm trầm, lúc xuất thủ chính là một đạo kinh thiên kiếm quang, như muốn chém mở tất cả, đón đầu mà đi!

Còn có Tiểu Lang Thần, người này trong gào thét lại thân thể biến hóa, hóa thành nửa sói nửa người, tốc độ bộc phát, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần!

Lý Thiên Thắng, người này âm độc, mắt thấy đám người xuất thủ, hắn cười lạnh một tiếng, tay phải nâng lên một chỉ, lập tức một mảnh ngũ thải sương độc khuếch tán, hóa thành năm phần đầu lâu, tại trong tiếng cười khặc khặc thuấn di mà đi.

Những người này đều là Nguyên Anh tu sĩ, trong đó mặc dù không ít đều là Nguyên Anh sơ kỳ, có thể Nguyên Anh trung kỳ một dạng rất nhiều, lại như Tiểu Lang Thần Lý Thiên Thắng bọn người, càng là Nguyên Anh hậu kỳ, về phần Chu Hoành, càng là Nguyên Anh đại viên mãn, bọn hắn vốn là thiên kiêu, công pháp cường hãn, liên thủ một kích, liền xem như Thiên Nhân, cũng muốn động dung.

Giờ phút này, một cỗ nguy cơ sinh tử mãnh liệt, lập tức ngay tại trong tâm thần Bạch Tiểu Thuần bộc phát, trước hắn tuy có chuẩn bị, nhưng lại không nghĩ tới tình thế nghịch chuyển, càng tấn mãnh như thế.

"Khinh người quá đáng!" Bạch Tiểu Thuần nội tâm bi phẫn, giờ phút này ngửa mặt lên trời gào to, trực tiếp lấy ra Vĩnh Dạ Tán, đột nhiên chống ra, toàn lực ngăn cản, tiếng oanh minh kinh thiên mà đến trong nháy mắt, phía sau hắn, giờ phút này một tiếng khẽ kêu truyền đến, Hứa San thân ảnh, cấp tốc bay ra, sát na đã đến bên người Bạch Tiểu Thuần, tay phải nâng lên, đấm ra một quyền.

"Trở về cho ta!" Hứa San thanh âm mang theo kim thiết chi ý, xuất thủ càng là lôi động rung trời, một quyền này nhục thân chi lực, cực kỳ cường hãn, Bạch Tiểu Thuần bị phong ấn lưới lớn kia ngăn cản, chính tâm gấp, giờ phút này nổi giận gầm lên một tiếng, đưa lưng về phía Vĩnh Dạ Tán  đồng dạng đấm ra một quyền.

Hai người xuất thủ cách phong ấn lưới lớn, nắm đấm trực tiếp lại đụng phải cùng một chỗ, cùng lúc đó, đại lượng thần thông thuật pháp kia, cũng đều đụng vào trên Vĩnh Dạ Tán.

Tiếng oanh minh, tại thời khắc này ngập trời mà lên, trong hào quang rực rỡ, phong ấn lưới lớn kia trực tiếp sụp đổ, Hứa San lùi lại, liền ngay cả Công Tôn Dịch cũng đều sắc mặt biến hóa, lập tức tránh đi, thật sự là những người kia xuất thủ, khí thế cực mạnh.

Bạch Tiểu Thuần khóe miệng tràn ra máu tươi, theo Vĩnh Dạ Tán cuốn ngược, thân thể của hắn tại sau lưng vô số thần thông trùng kích vào kia, trực tiếp liền bị đánh ra, thẳng đến xa xa hắc vụ.

Một màn này, đã để nơi đây tất cả mọi người tâm thần chấn động mãnh liệt, bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, Bạch Hạo này dĩ nhiên khiêng đánh như thế, đám người cùng nhau xuất thủ, lại chỉ là để hắn thương, không có tử vong!

Đúng lúc này, trong đám người Diệu Lâm Nhi, bỗng nhiên đôi mắt đẹp chớp động một chút, đôi môi khẽ nhúc nhích, lại có một cỗ gợn sóng, từ trong miệng truyền ra, gợn sóng này trong nháy mắt khuếch tán, giống như có thể khiến người ta tâm thần lay động, trực tiếp ngay tại bên người Bạch Tiểu Thuần đang lùi lại mà đi, đột nhiên quanh quẩn.

Phảng phất có tiếng trời làm cho không người nào có thể không bị hấp dẫn ở bên tai truyền đến, giống như đang kêu gọi, Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn lay động, thương thế trong cơ thể, lại quỷ dị toàn diện bộc phát, căn bản là không cách nào áp chế, để hắn nơi này phun ra máu tươi, thân ảnh cũng đều lảo đảo mấy lần.

Cùng lúc đó, Chu Hoành nơi đó trong đôi mắt hàn mang lóe lên, tay phải khi nhấc lên, trên ngón tay của hắn xuất hiện một đạo hắc mang, hắc mang này mới vừa xuất hiện, lại có một cỗ Thiên Nhân chi ý, từ trên hắc mang này bạo phát đi ra, tại mọi người lúc kinh hãi, Chu Hoành một chỉ Bạch Tiểu Thuần.

Lập tức đạo hắc mang này, cấp tốc mà ra, tốc độ nhanh chóng, giống như có thể xuyên thấu hư vô, trực tiếp liền xuất hiện ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần, còn không đợi tới gần, đột nhiên, từ Bạch Tiểu Thuần thể nội, trong nháy mắt liền có một đạo hắc quang, bỗng nhiên bạo phát đi ra.

Chính là Quy Văn Oa, trong oanh minh, hắc mang sụp đổ, Quy Văn Oa cuốn ngược, dung nhập Bạch Tiểu Thuần thể nội về sau, Bạch Tiểu Thuần mượn lực cấp tốc lùi lại, càng là lấy ra một viên Phá Thiên Tạo Hóa Đan, không chậm trễ chút nào sau khi nuốt vào, tốc độ không giảm, ngược lại càng nhanh, xông vào trong sương mù.

"Không thể để cho hắn đào tẩu! !"

"Bạch Hạo không chết, cấm chế không nát! !" Đám người từng cái lập tức gấp, Công Tôn Dịch, Chu Hoành, Hứa San bọn người, trong nháy mắt đuổi theo ra, Tiểu Lang Thần mấy người cũng là cắn răng, nhao nhao đuổi theo.

Rất nhanh, đám người liền toàn bộ giết vào trong sương mù, Nhị hoàng tử cười lạnh nhìn xem một màn này, cũng đang truy kích, còn có Trần Mạn Dao, nàng giờ phút này hô hấp có chút gấp rút, nhìn xem thân ảnh Bạch Tiểu Thuần biến mất tại trong sương mù, trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị, nàng trước đó còn không có chú ý, có thể lần này nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần xuất thủ, nàng ẩn ẩn cảm thấy, trên người của đối phương, tựa hồ có một ít cảm giác chính mình quen thuộc. . .

Bạch Tiểu Thuần tốc độ cực nhanh, tại trong sương mù này, một đường phi nhanh, mà thể nội một mảnh lửa nóng, trước đó thương thế ngay tại phi tốc khỏi hẳn, cũng chính là thời gian mấy hơi thở, liền hoàn toàn khôi phục, cái này khiến Bạch Tiểu Thuần hơi có an ủi.

Nhưng thể nội bị hút đi tu vi, còn tại tiếp tục, lại nghĩ tới mình bị Cự Quỷ Vương hố, Bạch Tiểu Thuần lại lần nữa phiền muộn, càng nghĩ càng sinh khí, càng sinh khí càng ủy khuất, nhưng lại không dám dừng lại, hướng về phía trước phi nhanh.

Tốc độ của hắn quá nhanh, sau lưng kẻ đuổi giết muốn đuổi kịp, thời gian ngắn làm không được, dần dần liền bị kéo dài khoảng cách, lại thêm trong thế giới của Luyện Hồn Hồ này, sương mù nồng đậm, bên trong còn có Lệ Quỷ, đám người sau khi tiến vào, những Lệ Quỷ kia bắt đầu còn ẩn tàng thân ảnh, có thể theo mọi người tại trong sương mù này mạnh mẽ đâm tới, những Lệ Quỷ này từ từ phát ra gào thét, rất nhanh, liền bắt đầu trùng kích, trong lúc nhất thời, đám người lập tức loạn, trận trận kinh hô cùng oanh minh, không ngừng truyền ra.

Có thể hết lần này tới lần khác. . . Không có bất kỳ Lệ Quỷ oan hồn nào đi ngăn cản Bạch Tiểu Thuần, như không nhìn thấy hắn đồng dạng  mặc cho hắn tại trong sương mù này cấp tốc bỏ chạy, việc này những đám người truy sát kia không nhìn thấy, có thể Bạch Tiểu Thuần lại thấy rõ rõ ràng ràng.

"Hừ, lão tử có mặt nạ này, các ngươi mơ tưởng đuổi kịp ta!" Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh, tốc độ càng nhanh, cho đến đi qua hơn một canh giờ, phía sau hắn an tĩnh lại, lại không có người đuổi kịp, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới rơi vào trên mặt đất trong một chỗ dãy núi, ngồi ở chỗ đó, lại nuốt vào một viên Phá Thiên Tạo Hóa Đan, cảm thụ được thể nội tu vi hấp lực, rốt cục từ từ giảm bớt, cho đến hoàn toàn dừng lại, không còn hấp thu chính mình tu vi về sau, Bạch Tiểu Thuần lần nữa nuốt vào một viên Phá Thiên Tạo Hóa Đan, lúc này mới khôi phục được đỉnh phong, hắn nhìn xem bốn phía, hồi tưởng từng cảnh tượng ấy, bi phẫn vô cùng.

"Nhiều người như vậy truy sát ta, chúng ta lại không có thù, thật sự là khinh người quá đáng, quá phận, có bản lĩnh cùng ta đơn đả độc đấu! !"

"Còn có Cự Quỷ Vương, lão bất tử này, lúc trước lão tử vì cứu ngươi, cửu tử nhất sinh, ngươi lại đối với ta như vậy!"

"Mụ nội nó, không được, ta muốn báo thù! !" Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng sinh khí, chỉ cảm thấy ngực khó chịu, một hơi ra không được, tại trong ủy khuất này, tựa hồ lá gan cũng đều lớn một chút, càng ngày càng bạo, hung hăng cắn răng một cái..