Chương 692: Ngươi lừa ta cũng lừa!

Chương 692: Ngươi lừa ta cũng lừa!

"Ta muốn báo thù! !" Bạch Tiểu Thuần mặt mũi tràn đầy tức giận, nắm chặt nắm đấm, trong đầu không ngừng mà chuyển động các loại suy nghĩ, suy nghĩ biện pháp báo thù.

Giết người là không được. . . Bạch Tiểu Thuần không ngốc, hắn biết mình thân phận chân thật tại Man Hoang này phi thường mẫn cảm, hôm nay nếu là giết những thiên kiêu này, một hai cái còn tốt, nhưng nếu là nhiều, tương đương với đắc tội toàn bộ Man Hoang, đến lúc đó hắn tại Man Hoang nhất định là nửa bước khó đi, nguy cơ quá lớn.

Chỉ là nếu như chỉ giết một hai cái, Bạch Tiểu Thuần cũng không cam chịu tâm.

"Huống hồ giết người mà nói, liền cùng Cự Quỷ Vương quan hệ không lớn, mặc dù cũng sẽ để hắn bị liên luỵ, mà dù sao người không phải hắn giết. . . Đến lúc đó Cự Quỷ Vương lão gia hỏa kia một khi trở mặt, ta thì tương đương với là chính mình đào hố đem chính mình chôn. . ."

"Không được. . . Đến muốn biện pháp cá biệt, tốt nhất là đã có thể báo thù, lại có thể để Cự Quỷ Vương có khổ khó nói." Bạch Tiểu Thuần hung hăng nắm tóc một cái, hai mắt đỏ rừng rực, minh tư khổ tưởng, sau nửa ngày, hắn bỗng nhiên hai mắt sáng lên, đột nhiên ngẩng đầu, hô hấp dồn dập một chút.

"Có! !" Bạch Tiểu Thuần tinh thần vô cùng phấn chấn, trong đầu dâng lên suy nghĩ càng phát ra rõ ràng.

"Ta không giết người, ta đem nơi này tất cả thiên kiêu đều cho trói lại, sau đó đưa đến Cự Quỷ Vương nơi đó, đến lúc đó hắn đầu tiên bởi vì cử động trong Luyện Hồn Hồ này mà đuối lý, vốn là để tất cả phe thế lực bất mãn, sau đó những thiên kiêu kia trong tay hắn, cái này cho những quyền quý kia lý do gây chuyện. . . Hắn nếu là thả, đối với hắn mặt mũi ảnh hưởng cực lớn, nhưng nếu là không thả, Man Hoang tất cả quyền quý liên hợp lại đi tìm hắn. . . Hắc hắc. . ."

"Những thiên kiêu này, chính là củ khoai nóng bỏng tay a, đến lúc đó Cự Quỷ Vương này có khổ khó nói. . . Huống hồ Cự Quỷ Vương coi như lại bá đạo, cũng không tốt lấy những thiên kiêu này đi bắt chẹt gia tộc của bọn hắn, loại trước gian lận sau bắt chẹt này mà đưa tới nhiều người tức giận, Bạch gia gia ta làm không quan trọng, có thể Cự Quỷ Vương lại không làm được, một khi làm, sợ là dẫn tới tai hoạ càng lớn!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, lập tức ngửa mặt lên trời cười ha hả.

Hắn cảm thấy mình thật sự là quá thông minh, một cái biện pháp như thế đều có thể nghĩ ra được, không khỏi trong cảm khái vô cùng đắc ý, vì để cho kế hoạch này càng hoàn mỹ hơn, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, lại lại suy nghĩ một phen.

"Bất quá ta cũng phải làm tốt đề phòng, vạn nhất Cự Quỷ Vương lão tiểu tử kia không cần mặt mũi, trực tiếp đem người thả. . . Đây cũng không phải là không thể nào, hừ hừ, Bạch gia gia ta muốn để Cự Quỷ Vương nơi đó, liền xem như thả người, cũng muốn bỏ ra đại giới đau lòng!" Bạch Tiểu Thuần mặt mũi tràn đầy hưng phấn, đầy đầu đều là chuyện báo thù như thế nào, sau nửa ngày, đem kế hoạch trong đầu vuốt thuận về sau, trong mắt hắn lộ ra chờ mong chi mang.

"Cự Quỷ Vương, cái này có thể không oán ta, ngươi trước lừa ta, cũng đừng trách ta lừa ngươi, vừa vặn lão tử mượn cơ hội này tu hành Bất Tử Cốt!" Bạch Tiểu Thuần chậm rãi hít sâu mấy lần, trong mắt thoáng hiện quả quyết, cứ việc kế hoạch này còn có chút tì vết, có thể Bạch Tiểu Thuần không lo được nhiều như vậy, chỉ cần cẩn thận một chút sẽ không xuất hiện vấn đề là có thể.

"Thù này không thể cách đêm, hiện tại liền đi!" Bạch Tiểu Thuần thân thể nhoáng một cái, trong nháy mắt xông vào trong sương mù, lợi dụng mặt nạ ẩn tàng khí tức, mà Lệ Quỷ trong sương mù kia, lại không nhìn thấy hắn, khiến cho hắn nơi này, giống như u linh, tại trong sương mù này vô thanh vô tức, cấp tốc đi xa.

Trong sương mù Luyện Hồn Hồ, Lệ Quỷ rất nhiều, vô số oan hồn thành quần kết đội, gào thét mà qua, Bạch Tiểu Thuần một đường bỏ chạy, nhìn xem những Lệ Quỷ oan hồn từ bên người không ngừng bay qua, cũng rất kinh hãi.

Nhất là lúc hắn nhìn thấy, trong này lại có không ít Lệ Quỷ, thế mà đầu sinh độc giác, thậm chí thân thể mặc dù hư ảo, nhưng lại khi thì xuất hiện thực chất chân thân, hắn thì càng thêm giật mình.

"Luyện Hồn Hồ này quỷ dị, oan hồn bên trong, càng là quỷ dị!"

Những oan hồn Lệ Quỷ này, so phía ngoài muốn hung tàn không ít, thậm chí còn có một ít có thể thi triển thuật pháp thần thông tràn ngập tử khí, thường thường nhìn thấy người sống, liền gào thét bổ nhào qua, một khi bị bọn chúng tới gần, sinh cơ liền sẽ ảm đạm, thậm chí như bị bọn chúng nhào tới trên thân, sinh mệnh chi hỏa đều sẽ lay động kịch liệt đứng lên.

Nếu là đổi Thông Thiên Hà khu vực tu sĩ, đối diện với mấy oan hồn này, nhất định luống cuống tay chân, liền xem như Man Hoang những thiên kiêu này, mỗi người bọn họ đều có thủ đoạn đối phó loại hồn triều này, thậm chí bản thân liền là Luyện Hồn sư, có thể đối mặt Lệ Quỷ đặc thù trong Luyện Hồn Hồ so ngoại giới hung tàn quá nhiều này, vẫn như cũ rất là kiêng kị, có thể không chính diện đối kháng, liền tuyệt không đụng chạm.

Bọn hắn lòng dạ biết rõ, Luyện Hồn Hồ này đặc thù, trong đó Lệ Quỷ oan hồn, mặc dù có thể bị lấy đi, nhưng lại rất khó thu phục chính mình dùng, cho nên một khi gặp được, hoặc là diệt đi, hoặc là tránh né.

Dưới mắt tại những oan hồn Lệ Quỷ này trùng kích vào, chúng thiên kiêu truy sát Bạch Tiểu Thuần, đã phân tán ra đến, từng người trong tự chiến, bốn phía tán đi, một bên tránh né những oan hồn Lệ Quỷ kia, một bên cũng tại lấy thủ đoạn của chính mình, tìm kiếm Bạch Tiểu Thuần.

Một khi tìm tới, bọn hắn liền sẽ hô to, dẫn tới đám người hợp lực đem hắn diệt sát!

"Bạch Hạo đáng chết, hắn nếu không chết, chúng ta liền không có cơ hội thu hoạch được Quỷ Vương Quả!"

"Thời gian cấp bách a. . ." Đám người trong khi tán đi, cả đám đều đối với Bạch Tiểu Thuần nơi đó sát ý tràn ngập, giờ phút này một vị thanh niên mặc trường bào màu lam, sắc mặt âm trầm, ngay tại trong sương mù phi nhanh, phía sau hắn có một đám oan hồn gào thét truy sát, nhưng tại phương diện tốc độ lại giống như không bằng thanh niên này, bị dần dần kéo dài khoảng cách.

Người này, chính là Tiểu Lang Thần, một thân Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, khiến cho hắn liền xem như tại trong sương mù này, cũng vẫn như cũ bảo trì cao tốc, chỉ cần không phải gặp được đại quy mô hồn triều, lại hoặc là cá biệt cường hãn Lệ Quỷ, hắn có thể tại trong sương mù này, tùy ý tung hoành.

"Bạch Hạo kia trốn rất nhanh, bất quá bị chúng ta nhiều người tìm kiếm như vậy, ta cũng không tin hắn có thể tránh lâu dài!" Tiểu Lang Thần nội tâm hừ lạnh, hắn lần này đi vào Luyện Hồn Hồ, vốn là dự định dựa vào tu vi của mình, coi như không cách nào tự mình thu hoạch được Quỷ Vương Quả, cũng muốn phụ tá thế tử, kể từ đó, liền xem như hoàn thành gia tộc nhiệm vụ, sau khi trở về, sẽ có ban thưởng.

Có thể đây hết thảy, lại bị Bạch Hạo làm hỏng, cấm chế kia xuất hiện, để mọi người bao gồm hắn ở bên trong, đều hiểu, lần này là bị Bạch Hạo đùa bỡn, người này không chết, bọn hắn liền tuyệt nhiên không có hi vọng thu hoạch được Quỷ Vương Quả.

"Chúng ta tuy không thù, có thể ngươi nhất định phải chết!" Tiểu Lang Thần cười lạnh một tiếng, tốc độ càng nhanh, thần thức tản ra, cẩn thận tìm kiếm, thời gian trôi qua, sau nửa canh giờ, Tiểu Lang Thần chính trong khi tiến lên, trong sương mù phía trước hắn, đột nhiên xuất hiện mấy trăm oan hồn, những oan hồn này phát giác được Tiểu Lang Thần, lập tức nhao nhao mắt lộ ra u mang, thẳng đến Tiểu Lang Thần mà tới.

Tiểu Lang Thần không nhìn thẳng, mấy trăm oan hồn hắn còn không để vào mắt, tốc độ chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng nhanh, trong gào thét, trực tiếp liền từ trong những oan hồn này mạnh mẽ đâm tới, nhưng lại tại hắn muốn xông ra sát na, bỗng nhiên, Tiểu Lang Thần sắc mặt đột nhiên biến đổi, trong tinh thần của hắn đột nhiên xuất hiện cảm giác nguy cơ mãnh liệt, càng là không hiểu thấu, tự thân tu vi như bị suy yếu ba phần, tu vi càng phát ra không lưu loát, thậm chí vận chuyển đều hoàn toàn chậm chạp, xuất hiện đình trệ.

"Không đúng!" Không kịp suy tư quá nhiều, Tiểu Lang Thần thân thể bỗng nhiên dừng lại, liền muốn lui lại, nhưng lại tại hắn lui lại trong nháy mắt, một tiếng cười lạnh ngạo nghễ, đột nhiên ngay tại bên cạnh hắn quanh quẩn.

"Muộn!" Theo thanh âm xuất hiện, là một đạo thân ảnh tựa như tia chớp gào thét mà đến, thân ảnh này trước đó giấu ở trong đám oan hồn, vô luận là mắt thường hay là thần thức nhìn lại, đều nhìn không ra khác nhau, giờ phút này đột nhiên hiển lộ, tốc độ cực nhanh, sát na đã đến trước người Tiểu Lang Thần, không có nửa điểm do dự, trực tiếp tay phải nâng lên, nhục thân chi lực cùng tu vi dung hợp, đấm ra một quyền.

Bước ngoặt nguy hiểm, Tiểu Lang Thần đột nhiên gào thét, không tiếc tiềm lực bộc phát, như muốn hóa thành dáng vẻ nửa sói nửa người trước đó, có thể biến thân này không đợi mở ra hoàn toàn, Bạch Tiểu Thuần nắm đấm, đã rơi xuống.

Oanh một tiếng, tiếng vang này chấn động tứ phương, nhấc lên trùng kích quét ngang, đem bốn phía oan hồn toàn bộ đẩy ra, đây hết thảy quá đột ngột, Tiểu Lang Thần chấn động toàn thân, muốn tránh né, lại không cách nào làm đến, muốn phản kích, cũng giống vậy toàn thân khó mà làm đến, chỉ có thể mặc cho Bạch Tiểu Thuần nắm đấm, như núi ép đồng dạng, đánh vào ngực, cảm thụ được hình như có một cỗ đại lực không cách nào hình dung đâm vào trên người mình, một đường dễ như trở bàn tay, để trong cơ thể hắn trực tiếp trọng thương, máu tươi từng ngụm từng ngụm phun ra, thể nội tu vi trực tiếp sụp đổ, nhục thân càng như muốn nổ tung, xương cốt cũng đều gãy mất thật nhiều.

"Bạch Hạo! !" Tiểu Lang Thần kêu thảm một tiếng, tê cả da đầu, hãi nhiên vô cùng, loại một quyền tàn bạo như cuồng phong bạo vũ này, đời này của hắn chưa từng gặp được, giờ phút này đều bị đánh mộng, nội tâm sợ hãi hãi nhiên, máu tươi càng là không cầm được phun ra, giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, tựa hồ cùng lúc trước, không đồng dạng, cường hãn đến để hắn không cách nào tin.

Vẻn vẹn một quyền, thân thể của hắn liền cơ hồ muốn sụp đổ, thương thế chi trọng, để hắn hai mắt đều xuất hiện mơ hồ, càng là Nguyên Anh suýt nữa xuất khiếu, kém chút hồn phi phách tán, thậm chí thần thông biến thân kia, đều tại dưới va chạm này đánh gãy! Thân thể như như diều đứt dây, trực tiếp liền bị oanh ra ngoài trăm trượng.

"Để cho ngươi biến thân, trước đó ngươi đánh ta đánh rất vui sướng có phải hay không, biến thân, ta đánh chính là ngươi biến thân!" Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh một tiếng, một bước trăm trượng.

"Bạch Hạo ở chỗ này. . ." Tiểu Lang Thần cả người suy yếu đến cực hạn, triệt để đã mất đi sức chiến đấu, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần tới gần, hắn hai mắt xích hồng, không để ý thương thế tranh thủ thời gian rống to cầu cứu, có thể lời nói không đợi nói xong, Bạch Tiểu Thuần tay phải vung lên, trong nháy mắt liền đem Tiểu Lang Thần đang trọng thương phong ấn, một phát bắt được ném tới trong túi trữ vật, quay người nhoáng một cái, cấp tốc đi xa, biến mất tại trong sương mù..