Chương 693: Diều hâu vồ gà con. . . .

Chương 693: Diều hâu vồ gà con. . . .

Chương 693: Diều hâu vồ gà con. . . .

Tại sau khi Bạch Tiểu Thuần rời đi không lâu, lập tức địa phương trước đó hắn cùng Tiểu Lang Thần giao chiến, liền có bảy tám đạo thân ảnh phá không bay tới, nhìn xem bốn phía lưu lại thuật pháp ba động của Tiểu Lang Thần, cùng máu tươi phiêu phù ở bốn phía đại lượng, tất cả mọi người sắc mặt biến hóa, từng cái truyền âm về sau, lần nữa tản ra, bốn phía tìm kiếm.

Mà giờ khắc này, Bạch Tiểu Thuần ngay tại trong sương mù phi nhanh, tốc độ cực nhanh, khi thì liếm môi, hai mắt chớp động lộ ra điên cuồng, Tiểu Lang Thần không phải thiên kiêu thứ nhất hắn bắt, tại trước Tiểu Lang Thần, hắn đã bắt bảy tám người.

"Để cho ngươi trước đó biến thân đánh ta!" Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh, Tiểu Lang Thần không phải người đầu tiên hắn bắt, phía trước mấy người, đều là một quyền đánh ngã, mấy lần này xuất thủ, có thể nói là Bạch Tiểu Thuần Thiên Đạo Nguyên Anh về sau, chân chính ý nghĩa xuất thủ, đối với Thiên Đạo Nguyên Anh, cũng suy nghĩ ra một chút chỗ phi phàm.

"Ta Thiên Đạo Nguyên Anh hẳn là có thể áp chế Nguyên Anh khác. . . Trước đó những người kia, tại lúc ta xuất thủ, tựa hồ cũng tu vi bị suy yếu." Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ một phen, nhớ lại lúc trước chiến đấu, Tiểu Lang Thần kia hoàn toàn chính xác tu vi bất ổn, nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ một chút, chuẩn bị lại đi nghiệm chứng.

Thế là tranh thủ thời gian phi nhanh, không bao lâu, thần sắc hắn khẽ nhúc nhích, cải biến phương hướng, thẳng đến khu vực phía bên phải, rất nhanh, liền thấy ở nơi đó, đang có hai tên Man Hoang thiên kiêu, bị đại lượng oan hồn truy sát.

"Liền lấy hai người bọn họ thí nghiệm một chút." Bạch Tiểu Thuần cười hắc hắc, tốc độ không giảm, ngược lại càng nhanh, trong oanh minh thẳng đến hai người kia mà đi, trong chốc lát, hai Man Hoang thiên kiêu này liền thấy Bạch Tiểu Thuần, biến sắc, lúc đang muốn mở miệng, Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, lập tức một cơn bão táp ầm vang mà đi, trực tiếp bộc phát, hai người này vừa muốn ngăn cản, có thể dựa vào bọn hắn Nguyên Anh trung kỳ tu vi, lại há có thể là Bạch Tiểu Thuần đối thủ, càng là tại dưới Bạch Tiểu Thuần thuật pháp, tu vi của bọn hắn, trực tiếp liền bị áp chế, vận chuyển nghiêm trọng đình trệ, hai người thần sắc đại biến.

Không đợi nghĩ đến biện pháp giải quyết, bên trong oanh minh, bọn hắn máu tươi phun ra, thân thể lùi lại, Bạch Tiểu Thuần một bước đi đến, hai tay nâng lên trực tiếp cách không một trảo, dễ như trở bàn tay.

Sau khi tiện tay phong ấn, ném tới trong túi trữ vật, Bạch Tiểu Thuần tràn đầy vui sướng, tha phương mới trọng điểm quan sát hai người này tu vi biến hóa, giờ phút này nội tâm chắc chắn chính mình Thiên Đạo Nguyên Anh tựa hồ thật có thể áp chế Nguyên Anh khác, lập tức phấn chấn.

"Trời ạ, nguyên lai ta mạnh như vậy! !" Bạch Tiểu Thuần mang theo kích động, xoay người rời đi.

Cứ như vậy, Man Hoang thiên kiêu tứ tán tại trong trời đất của Luyện Hồn Hồ này, ở trong mắt Bạch Tiểu Thuần, đã trở thành con mồi, mà hắn như là thợ săn, trong lúc thân ảnh quỷ dị ẩn hiện, đem thiên kiêu này đến thiên kiêu khác, như diều hâu vồ gà con một dạng trực tiếp trói đi.

Nếu là gặp được nhân số khá nhiều, hắn liền thối lui, gặp được độc thân, lập tức liền như gió bão oanh sát mà đi, lại mỗi lần xuất thủ, thời gian đều rất ngắn, lúc đào tẩu càng là tốc độ cực nhanh, cũng liền khiến cho đám người, rất khó lần nữa đem hắn vây khốn.

"Đáng chết, Bạch Hạo này vì sao tại trong sương mù này, có thể tới đi tự do! !"

"Đã có hơn mười người mất đi tin tức. . ."

"Thông tri tất cả mọi người, không cần đơn độc tìm kiếm, ít nhất phải năm người cùng một chỗ!" Những Man Hoang thiên kiêu ở trong Luyện Hồn Hồ này, phần lớn là lấy Công Tôn Dịch, Chu Hoành cùng Hứa San cầm đầu, giờ phút này nhao nhao truyền âm, lẫn nhau cảnh giác.

Kể từ đó, Bạch Tiểu Thuần có chút phát sầu, năm người mà nói, hắn mặc dù cũng có thể trói lại, có thể tất nhiên muốn hao phí một chút, giờ phút này thân ảnh tại trong sương mù kia vừa đi vừa về tìm kiếm, chính lúc suy nghĩ muốn hay không mạo hiểm dùng mặt nạ cải biến bộ dáng, lừa dối đi vào trói người, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên vui vẻ.

"Có cái lạc đàn!" Bạch Tiểu Thuần hai mắt sáng lên, nhìn phía xa có một đạo thân ảnh khôi ngô, chính nện bước nhanh chân, từ trong một đám oan hồn trùng sát mà qua, đây là một đại hán, chính là. . . Triệu Đông Sơn.

"Khoảng cách có chút xa a, nếu là hắn thuấn di đào tẩu, ta đuổi theo cũng muốn hao phí thời gian. . ." Bạch Tiểu Thuần vỗ túi trữ vật, lập tức lấy ra một thanh đại cung.

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy Triệu Đông Sơn đồng thời, Triệu Đông Sơn cũng nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần.

Triệu Đông Sơn nguyên bản ngay tại kinh hãi, trước hắn nghe nói sự tình có không ít người mất tích, dưới mắt tới lúc gấp rút nhanh tiến lên, muốn đi cách nơi này gần nhất một chỗ điểm tụ tập hắn cùng những người khác ước hẹn, nhưng lại tại sau khi hắn xông ra mảnh hồn triều ngăn trở mình này, nội tâm của hắn dâng lên cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, loại nguy cơ này, không phải thần thức cảm thụ, mà là hắn công pháp đặc thù, nhục thân cảnh báo!

Khi quay đầu, hắn liếc mắt liền thấy được Bạch Tiểu Thuần, sắc mặt đột nhiên đại biến, không có nửa điểm chần chờ, lại trực tiếp liền triển khai thuấn di, muốn chạy trốn, nhưng lại tại hắn thuấn di triển khai sát na, một đạo mũi tên mang theo khí thế kinh người, thẳng đến hắn mà đến, không đợi quá mức tới gần, mũi tên này mũi tên đột nhiên tự bạo.

Oanh một tiếng, tự bạo chi lực này lập tức loạn hư không.

"Luyện Linh Tiễn! !" Triệu Đông Sơn khóe miệng tràn ra máu tươi, cũng chỉ có loại mũi tên luyện linh chí ít mười lần trở lên này, nó tự bạo, mới có thể loạn hư không, khiến cho hắn thuấn di bị cưỡng ép đánh gãy.

Triệu Đông Sơn nội tâm kêu khổ, đang muốn lui lại, nhưng ngay sau đó, trong mắt của hắn liền lộ ra tuyệt vọng, hắn thấy được thân ảnh Bạch Tiểu Thuần nơi xa, nó trong tay cầm một thanh đại cung, liên tục mở bảy lần, lập tức liền có bảy đạo mũi tên, mang theo âm thanh sưu sưu chớp mắt tới gần.

"Bạch Hạo! !" Triệu Đông Sơn hét lớn một tiếng, nơi đây bởi vì mũi tên kia tự bạo, loạn hư không, khiến cho hắn thuấn di khó mà triển khai, giờ phút này chỉ có thể cấp tốc lui lại.

Hắn trước kia còn xem thường Bạch Tiểu Thuần, có thể trong đám người vây giết trước đó, hắn là cái thứ nhất xuất thủ, trực tiếp liền bị đối phương đụng bay, dưới mắt ngực còn tại ẩn ẩn làm đau, bây giờ căn bản cũng không có mảy may đối chiến chi tâm, nhưng lại tại hắn lui ra phía sau trong nháy mắt,  bảy mũi tên kia, lần nữa tự bạo.

Oanh minh tiếng vang, loạn động bát phương, Triệu Đông Sơn phun ra máu tươi, liều lĩnh đang muốn bỏ chạy, có thể cùng Bạch Tiểu Thuần tốc độ so sánh, hắn hay là quá chậm, trong khoảnh khắc, Bạch Tiểu Thuần liền khí thế hùng hổ mà tới.

"Ngươi không phải rất lợi hại a, con bà nó chứ, lại dám cái thứ nhất đối với Bạch gia gia nhà ngươi xuất thủ, gia gia ta đánh chết ngươi!" Bạch Tiểu Thuần vừa nghĩ tới sự tình Triệu Đông Sơn trước đó cái thứ nhất ra tay với mình, thì càng tức giận, trực tiếp đấm ra một quyền, một quyền này kinh thiên động địa, truyền ra tiếng vang đinh tai nhức óc, nhấc lên vô tận trùng kích khuếch tán lúc, Triệu Đông Sơn thân ảnh biến mất, bị Bạch Tiểu Thuần trực tiếp trói đi, nhoáng lên dưới, quay người đi xa.

Tại lúc trong sương mù này xuyên thẳng qua, Bạch Tiểu Thuần trái tim thẳng thắn gia tốc nhảy lên, hắn cảm thấy lần này rất kích thích, loại cảm giác như chơi trốn tìm này, để đáy lòng của hắn đầy cõi lòng chờ mong.

"Một đám sợ hàng, liền biết nhiều người khi dễ ít người, hừ hừ, cái nào dám cùng Bạch gia gia ta đơn đả độc đấu!" Bạch Tiểu Thuần chắp tay sau lưng, tay áo hất lên, rất có một loại cảm giác vô địch thiên hạ, giờ phút này trong đắc ý, bước chân dừng lại, nhìn về sương mù bên phải phía trước, nơi đó oan hồn không ít, truyền đến trận trận bén nhọn tê minh, giống như đang vây công.

"Lại phải khai trương, ta đây là diều hâu vồ gà con a. . ." Bạch Tiểu Thuần liếm môi một cái, từ từ tới gần về sau, xa xa cảm nhận được ở nơi đó, có năm cái Man Hoang thiên kiêu, bị oan hồn vây lại, ngay tại trùng sát, năm người này bốn cái Nguyên Anh trung kỳ, một cái Nguyên Anh hậu kỳ, dưới liên thủ rất là hung tàn, nhìn đoán chừng không dùng đến quá lâu, liền sẽ thoát khỏi vòng vây dáng vẻ.

"Đáng tiếc a, ta không có cách nào điều khiển oan hồn nơi này, bằng không, tất cả liền đơn giản, bọn hắn liền chạy không xong." Bạch Tiểu Thuần thở dài, trầm ngâm một lát sau, bỗng nhiên lấy ra một đoàn Thập Ngũ Sắc Hỏa, mắt sáng lên, bắt đầu cười hắc hắc, một bên phi tốc luyện chế, một bên ẩn tàng ba động, tới gần nơi đó.

Không bao lâu, một tiếng oanh minh ngập trời mà lên, ngay sau đó, thương khung lại có hồng vân đột nhiên xuất hiện, sau đó từng mảnh từng mảnh Thiên Hỏa, bỗng nhiên hàng lâm xuống, chính là Bạch Tiểu Thuần tự sáng tạo Thiên Hỏa thần thông. Bạch Tiểu Thuần Thiên Đạo Nguyên Anh về sau, nguyên lai tưởng rằng sẽ mất linh Thiên Hỏa thần thông khả năng bởi vì Thiên Đạo Nguyên Anh đặc thù vẫn như cũ có thể thông thuận thi triển. Biển lửa trong nháy mắt khuếch tán, những oan hồn kia nhao nhao lui lại lúc, năm tên Man Hoang thiên kiêu bị biển lửa vây quanh kia, cũng đều sắc mặt đại biến, Thập Ngũ Sắc Hỏa này uy lực, liền xem như bọn hắn cũng đều kinh hãi, nhất là Thiên Hỏa không có rễ này, không cách nào thu lấy, năm người chỉ có thể tăng thêm tốc độ, muốn xông ra nơi này, nhưng vào lúc này, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, thừa dịp loạn trong nháy mắt tiến đến, cầm trong tay trường thương, một thân chiến lực bỗng nhiên bộc phát, tại trong biển lửa kia lấp lóe mà đi. . .

Tiếng oanh minh khuếch tán tứ phương, cũng chính là hơn mười thời gian hô hấp, Bạch Tiểu Thuần liền xoay người bỏ chạy, sau lưng biển lửa tiêu tán, thân ảnh năm thiên kiêu kia, cũng đều không có tung tích.

Toàn bộ Luyện Hồn Hồ thế giới đều loạn, những Man Hoang thiên kiêu kia, cả đám đều hãi hùng khiếp vía, cho đến nay, bọn hắn biết đến đã có nhanh ba mươi người mất tích.

Bạch Hạo tốc độ quá nhanh, lúc bọn hắn thường thường chạy tới, căn bản là không cách nào hình thành vây giết, lại đám người cũng đều phát hiện, Lệ Quỷ trong sương mù này, tựa hồ đối với Bạch Hạo không nhìn.

Cái này làm cho tất cả mọi người đáy lòng biệt khuất, tức giận tràn ngập đồng thời, cũng hữu tâm kinh, thật sự là Bạch Tiểu Thuần nơi này trả thù, tới quá nhanh quá sắc bén.

Giờ phút này gần trăm thiên kiêu còn lại này, đã chia làm bốn bộ phận, vờn quanh tại Công Tôn Dịch, Chu Hoành cùng Hứa San còn có Nhị hoàng tử bốn phía, tránh cho lạc đàn, lúc này mới ổn định cục diện.

Có thể việc này không phải kế lâu dài, dù sao bọn hắn cũng phải tìm đến Bạch Tiểu Thuần, bằng không mà nói, nếu là như thế giằng co nữa, như vậy Quỷ Vương Quả liền thật không thuộc về bọn hắn.

Mà dù là lẫn nhau tản ra không xa, thành hình lưới tìm kiếm, tại Luyện Hồn Hồ này cũng không thích hợp, dù sao trong sương mù nơi này tồn tại Lệ Quỷ oan hồn nhiều lắm, một khi bọn hắn tìm kiếm dày đặc như thế, sợ là Bạch Tiểu Thuần không đợi tìm tới, trước hết đưa tới để bọn hắn không chịu nổi vô tận Lệ Quỷ.

Giờ phút này lúc tình thế khó xử, tứ phương đều có an bài, Nhị hoàng tử nơi đó, trực tiếp mang theo bên người hơn mười người, không có phân tán, cùng Trần Mạn Dao một đường, thẳng tìm kiếm.

Về phần Công Tôn Dịch, Chu Hoành cùng Hứa San, ba người tuy có tự tin, thế nhưng hay là riêng phần mình mang theo ba năm người, chia bốn phương tám hướng tìm kiếm Bạch Tiểu Thuần, về phần những người khác, năm người một tổ tựa hồ cũng đều không an toàn, thế là trở thành mười người một tổ, lời như vậy, một khi gặp được Bạch Tiểu Thuần, bọn hắn có đầy đủ nắm chắc kéo dài thêm từ đó đợi đến đám người chạy đến vây kín..