Chương 694: Bạch Hạo chi hồn!

Chương 694: Bạch Hạo chi hồn!

Chương 694: Bạch Hạo chi hồn!

Toàn bộ Luyện Hồn Hồ thế giới, lòng người bàng hoàng, Bạch Tiểu Thuần cường hãn, chúng thiên kiêu đã triệt để minh bạch, nhưng bây giờ đã không có lựa chọn khác, ra lại ra không được, chỉ có thể dựa theo Công Tôn Dịch đám người phương án, lẫn nhau thành đàn tìm kiếm.

Cả đám đều nghiến răng nghiến lợi, hạ quyết tâm, chỉ cần vây quanh Bạch Hạo, bọn hắn liền toàn lực xuất thủ, để Bạch Hạo chết không có chỗ chôn.

Mà đóa Quỷ Vương Hoa gia tốc nở rộ kia, cũng làm cho đám người minh bạch, thời gian cấp bách, nhất định phải mau chóng giải quyết Bạch Tiểu Thuần, bằng không mà nói, liền triệt để thua.

Tại lúc đám người này dựa theo kế hoạch tìm kiếm, Bạch Tiểu Thuần ngay tại trên mặt đất trong một chỗ sơn cốc, hắn đứng ở nơi đó, ngẩng đầu ưỡn ngực, ở phía trước của hắn, gần ba mươi Man Hoang thiên kiêu, song song ngồi ở chỗ đó, cả đám đều nhìn hằm hằm Bạch Tiểu Thuần, bọn hắn bị phong ấn tu vi cùng tứ chi, giờ phút này nghiến răng nghiến lợi, trong ánh mắt nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, mang theo uy hiếp.

"Có bản lĩnh đem chúng ta giết!"

"Hừ, Bạch Hạo, ngươi đã xông ra di thiên đại họa, liền xem như Cự Quỷ Vương cũng đều không gánh nổi ngươi!"

Triệu Đông Sơn, Tiểu Lang Thần cũng ở trong đó, hai mắt của bọn họ một mảnh xích hồng, nếu như ánh mắt có thể giết người, bọn hắn giờ phút này nhất định dùng ánh mắt, đem Bạch Tiểu Thuần nghiền xương thành tro.

"Lại dám đe dọa ta, các ngươi chờ đó cho ta!" Bạch Tiểu Thuần đồng dạng trừng mắt, sau khi ánh mắt từ trên thân gần ba mươi người này đảo qua, thần sắc ngạo nghễ từ trong túi trữ vật, đem Vĩnh Dạ Tán lấy ra ngoài, đi đến trước mặt thanh niên vừa rồi thanh âm đe dọa lớn nhất.

Thanh niên này lập tức trong lòng giật mình, nhìn hằm hằm Bạch Tiểu Thuần.

"Ngươi muốn làm gì!"

"Không làm gì, khụ khụ, ta tu luyện cần sinh cơ a, từ ngươi nơi này mượn chút..." Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, không có nửa điểm chần chờ, lập tức liền đem Vĩnh Dạ Tán trong tay, phốc một tiếng... Đâm tới ngực thanh niên này.

Thanh niên phát ra một tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tiếng kêu thảm này để bốn phía đám người nhao nhao thần sắc đại biến, từng cái thở dốc gấp rút, trong mắt mang theo hãi nhiên, trơ mắt nhìn thân thể thanh niên kia, lại mắt trần có thể thấy cấp tốc khô héo, cũng chính là mười mấy hơi thở thời gian, thế mà tóc bạc, thân thể da bọc xương đồng dạng, từng cảnh tượng ấy, lập tức để đám người nội tâm hơi hồi hộp một chút, trong ánh mắt nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, đã lộ ra sợ hãi.

Nhất là thanh Vĩnh Dạ Tán kia, tại dưới hấp lực này, toàn bộ thân dù đều tản mát ra yêu dị chi mang, phảng phất hóa thành một tấm miệng lớn, chính tham lam thôn phệ tất cả sinh cơ.

Sinh cơ này, lại tràn vào Bạch Tiểu Thuần thể nội, Bạch Tiểu Thuần toàn thân tùy theo chấn động, mắt thấy không sai biệt lắm, thế là tranh thủ thời gian rút ra Vĩnh Dạ Tán, sắc mặt có chút hồng nhuận phơn phớt, không để ý đến đám người, mà là nhanh chóng khoanh chân ngồi xuống, lập tức vận chuyển Bất Tử Quyển tầng thứ tư, Bất Tử Cốt!

Theo công pháp vận chuyển, trong cơ thể hắn sinh cơ hiện lên tới này, lập tức liền cấp tốc tiêu tán, dung nhập vào trong xương cốt toàn thân Bạch Tiểu Thuần, phảng phất là đại địa khô nứt tích nhập cam lộ một dạng, Bạch Tiểu Thuần trên mặt, cũng hiện ra thần sắc sảng khoái.

Có thể một màn này, lại là để bao quát Tiểu Lang Thần cùng Triệu Đông Sơn ở bên trong đám người, toàn bộ không nổi hấp khí, sắc mặt trắng bệch, lộ ra mãnh liệt hơn hoảng sợ, nhất là thanh niên bị hút sinh cơ kia, giờ phút này có dáng vẻ xuất khí chưa đi đến khí, hấp hối, mặc dù không có tử vong, thế nhưng nguyên khí đại thương bộ dáng, càng làm cho đám người tê cả da đầu.

"Bạch Hạo này tu luyện là ma công nào! !"

"Trời ạ, lại trực tiếp rút ra sinh cơ tu luyện..."

"Ta biết hắn vì sao muốn bắt sống chúng ta, hắn đây là muốn bắt chúng ta luyện công! !" Ngay tại lúc đám người này sợ mất mật, Bạch Tiểu Thuần hai mắt bỗng nhiên mở ra, tinh thần dạt dào, mắt lộ ra cuồng hỉ.

"Ha ha, quả nhiên như ta dự liệu một dạng, chỉ cần có đầy đủ sinh cơ, ta liền có thể tu luyện Bất Tử Cốt này, hừ hừ, ta không giết những người này, rút khô bọn hắn sinh cơ về sau, ném cho Cự Quỷ Vương, để Cự Quỷ Vương đau đầu đi thôi!" Bạch Tiểu Thuần cười hắc hắc, nụ cười này để đám người nội tâm cuồng loạn thận hoảng, còn không chờ bọn hắn mở miệng, Bạch Tiểu Thuần đã đứng lên, đi tới trước mặt thiên kiêu thứ hai.

"Ngươi tốt a, hi vọng ngươi có thể phối hợp một chút, yên tâm đi, không có thống khổ..." Bạch Tiểu Thuần dáng tươi cười chân thành, giữa lời nói, tại trong một mặt hoảng sợ của thiên kiêu này, Vĩnh Dạ Tán chọc lấy đi vào...

Rất nhanh, người thứ ba, người thứ tư... Nửa canh giờ công phu, Bạch Tiểu Thuần liền đem nơi đây tất cả mọi người sinh cơ, đều hút một lần, mà thân thể của hắn, giờ phút này cũng đều trong run rẩy, thể nội xương cốt, rốt cục tại dưới sinh cơ này dung nhập cùng công pháp vận chuyển, truyền ra hai tiếng buồn buồn oanh minh!

Tại trong oanh minh này, Bạch Tiểu Thuần toàn thân phát ra hắc mang, lóng lánh mấy lần mới chậm rãi biến mất, hắn mở mắt ra, phun ra một ngụm trọc khí, cả người xương cốt tại thời khắc này, so trước đó cứng rắn quá nhiều.

"Thối Cốt cảnh, đệ nhị trọng thiên!" Bạch Tiểu Thuần mắt lộ ra chờ mong, hắn biết Thối Cốt cảnh chỉ cần lại nhiều nhất trọng thiên, hắn liền đạt đến tiêu chuẩn Bất Diệt Đế Quyền.

"Bất Tử Cốt này cần sinh cơ quá kinh khủng, nhiều người như vậy, thế mà chỉ là để cho ta miễn cưỡng tu thành đệ nhị trọng thiên... Đây cũng quá khoa trương, bất quá lần này Luyện Hồn Hồ xem như đến đúng, trong này nhiều thiên kiêu như thế, mỗi một người đều là đại dược a." Bạch Tiểu Thuần thần thái sáng láng, nhìn một chút bên người gần ba mươi thiên kiêu da bọc xương, từng cái uể oải suy sụp kia, đem bọn hắn lần nữa trói lại để vào trong túi trữ vật, lúc này mới tràn đầy phấn khởi nhoáng một cái, bay về phía trong sương mù.

Tại trong sương mù này, Bạch Tiểu Thuần một đường ẩn tàng tung tích, cẩn thận tiến lên, có thể từ từ, lông mày của hắn liền nhăn lại, phát hiện những thiên kiêu này, đã không còn là năm người một đội, mà là trở thành mười người.

Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ một khi xuất thủ, thời gian ngắn không kết thúc được mà nói, những người khác một khi vây lên, chính mình liền lại phải xuất hiện một màn bị bầy oanh trước đó.

"Hừ, mười người một tổ, ta cũng giống vậy xuất thủ, cùng lắm thì không được đầy đủ trói lại, ta không nóng nảy, từ từ sẽ đến!" Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ một phen, lúc ngẩng đầu hừ lạnh một tiếng, chui vào trong sương mù, tìm kiếm hạ thủ mục tiêu, không bao lâu, hắn liền thấy một nhóm mười người đội ngũ, mười người này tu vi chi lực tản ra, một đường tiến lên, bốn phía trong sương mù tuy có oan hồn ẩn hiện, có thể phần lớn là vờn quanh khắc chế, không có hành động thiếu suy nghĩ.

Trong đội ngũ này có một người, để Bạch Tiểu Thuần ánh mắt ngưng tụ, người này chính là... Diệu Lâm Nhi.

Bạch Tiểu Thuần đến nay còn nhớ rõ, chính là nàng này sau cùng thần bí thuật pháp, khiến cho toàn thân mình thương thế càng không có cách nào áp chế bộc phát, tạo thành gấp bội tổn thương, lúc này mới cho Chu Hoành cơ hội ra sát chiêu.

"Độc nhất là lòng dạ đàn bà a, ta Bạch Tiểu Thuần hiện tại cái bộ dáng này, mặc dù không bằng ta nguyên bản bộ dáng, thế nhưng tính tuấn lãng a, ta lại không đắc tội ngươi, thế mà xuất thủ tàn nhẫn như vậy." Bạch Tiểu Thuần nheo cặp mắt lại, lại nhìn một chút đám người bên người Diệu Lâm Nhi, sau khi đánh giá một chút, trong mắt lộ ra quả quyết, không có nửa điểm chần chờ, thân thể bỗng nhiên mà ra, tốc độ toàn bộ bộc phát.

Trong chớp mắt, liền hóa thành một đạo cầu vồng nhanh hơn bôn lôi, như là kiểu thuấn di, thẳng đến Diệu Lâm Nhi bọn người mà đi, cách không một quyền, đột nhiên oanh ra.

Một quyền này, trực tiếp hóa thành một đạo phong bạo, trong ầm ầm giáng lâm bên người mọi người, sự xuất hiện của hắn, lập tức liền để Diệu Lâm Nhi một đám thiên kiêu, biến sắc, một chút càng là phun ra máu tươi, sát na tản ra, có người lập tức liền truyền âm tứ phương, cùng lúc đó, Diệu Lâm Nhi thân thể lui lại, tiếng cười truyền ra.

"Bạch Hạo, ngươi bị lừa rồi, trận lên!"

Theo Diệu Lâm Nhi thanh âm quanh quẩn, lập tức thiên kiêu bốn phía này, từng cái mắt lộ ra kỳ mang, thân thể tất cả mọi người, tại giờ khắc này, nổi lên đại lượng phù văn, những phù văn này trong chớp mắt liền tản ra, tạo thành một đạo trận pháp!

Trận pháp này ầm ầm mà lên, giáng lâm phương viên trăm trượng, như là buộc chặt đồng dạng, đem Bạch Tiểu Thuần bốn phía triệt để phong tỏa.

Đây chính là Công Tôn Dịch đám người kế hoạch, bọn hắn mặc dù dẫn người ra ngoài, có thể những người khác tạo thành đội ngũ, sớm có nằm tay, chỉ cần Bạch Tiểu Thuần dám xuất hiện lần nữa, liền sẽ rơi vào trong trận pháp của bọn hắn.

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần bị trận pháp bao phủ trong nháy mắt, Công Tôn Dịch, Chu Hoành cùng Hứa San bọn người, lập tức liền nhận được truyền âm, ba người không có nửa điểm chần chờ, lập tức triển khai tốc độ cao nhất, thẳng đến nơi đây.

Chu Hoành khoảng cách gần nhất, trong ba người đi theo bên cạnh hắn, bên trong một cái chính là Lý Thiên Thắng, hai người tốc độ nhanh nhất, trong oanh minh, khoảng cách trận pháp chi địa vây khốn Bạch Tiểu Thuần, chỉ có mười cái hô hấp khoảng cách.

Trong lúc nhất thời, trong thế giới Luyện Hồn Hồ gió nổi mây phun, tất cả mọi người tại triển khai tốc độ cao nhất, thẳng đến nơi đây.

Diệu Lâm Nhi tiếng cười còn đang vang vọng, có thể trong chớp mắt, nàng liền sắc mặt đột nhiên tái nhợt, hai mắt co vào, chỉ thấy Bạch Tiểu Thuần trong trận pháp, giờ phút này tuy bị trận pháp phong tỏa, nhưng lại không có kinh hoảng gì, mà là trong thần sắc chẳng thèm ngó tới, hướng về Diệu Lâm Nhi một bước đi ra, một bước này rơi xuống sát na, Bất Tử Cấm đột nhiên thi triển.

Oanh một tiếng, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh thế mà biến mất tại trong trận pháp, lúc xuất hiện, thình lình tại trước mặt Diệu Lâm Nhi.

"Không có khả năng!" Diệu Lâm Nhi mặt mày biến sắc, cấp tốc lui lại, nhưng lại tại nàng lui ra phía sau trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần thân thể, như một đầu hung thú cuồng bạo, như núi lở, không có cái gì thương hương tiếc ngọc, trực tiếp đụng tới, tiếng vang rung chuyển trời đất, Diệu Lâm Nhi phun ra máu tươi, thể nội tu vi trong nháy mắt liền bị áp chế hỗn loạn, càng là cả người xương cốt như muốn vỡ nát, Nguyên Anh đều muốn bay ra, lập tức trọng thương, để nàng dung nhan thất sắc trắng bệch một mảnh, không đợi lui ra phía sau, liền bị Bạch Tiểu Thuần đại thủ, bắt lại cánh tay, đột nhiên hất lên, tu vi xuyên vào Diệu Lâm Nhi thể nội, trực tiếp phong ấn tu vi.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, trong chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần liền đem Diệu Lâm Nhi này bắt sống, tai hoạ sát nách, chẳng những để bốn phía đám người nhao nhao hấp khí hãi nhiên, liền ngay cả Chu Hoành bọn người tới lúc gấp rút nhanh chạy tới, cũng đều không thể đoán được, càng không kịp đuổi tới.

Bốn phía trong sương mù, giờ phút này cũng không ít oan hồn, thừa dịp xông loạn ra, lúc nhìn về phía những thiên kiêu kia, trong mắt lộ ra tham lam đối với huyết nhục...

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt đảo qua bốn phía, trong đắc ý nắm lấy Diệu Lâm Nhi đang xuân quang ngoại tiết, thân thể nhoáng một cái, đang muốn rời đi nơi đây, nhưng vào lúc này, hắn trước khi đi ánh mắt, tại trên những oan hồn bốn phía kia tùy ý đảo qua về sau, lại đột nhiên dừng lại tại trên thân một cái oan hồn! !

Cước bộ của hắn sát na đột nhiên dừng lại, trong con mắt của hắn lộ ra khó có thể tin, thân thể của hắn càng là mãnh liệt run một cái, thậm chí hô hấp của hắn đều bỗng nhiên ngưng lại, cả người trong đầu như có Thiên Lôi quay cuồng.

Cứ việc oan hồn này cùng khi còn sống bộ dáng có chút khác biệt, cứ việc ngoại nhân có lẽ cũng đều không lớn nhận đi ra, có thể Bạch Tiểu Thuần đối với người này quá quen thuộc!

"Bạch Hạo! ! !" Bạch Tiểu Thuần suýt nữa nghẹn ngào...

-----------

Khụ khụ, câu nói sau cùng, đủ để nhìn ra ta phúc hậu, có phải hay không, huynh đệ tỷ muội có thể suy nghĩ một chút, nếu là chương này không có câu nói sau cùng....