Chương 695: Nghiền ép chúng cường!

Chương 695: Nghiền ép chúng cường!

Chương 695: Nghiền ép chúng cường!

Bạch Tiểu Thuần không phải là không có nghĩ tới, lấy thế giới này đặc thù, người sau khi chết, hồn bọn hắn sẽ xuất hiện tiến vào trong Minh Hà, xuất hiện tại trong Man Hoang.

Hắn thậm chí cũng nghĩ qua, có lẽ Bạch Hạo sau khi chết, hồn của hắn cũng tại trong Man Hoang. . . Chỉ là quá mức mong manh, như mò kim đáy biển một dạng, Bán Thần đều làm không được.

Ý nghĩ này, chỉ có thể ở trong lòng Bạch Tiểu Thuần chợt lóe lên, hóa thành thở dài.

Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ tới, thế mà tại trong Luyện Hồn Hồ này, ở chỗ này, tại trong hắn không có bất kỳ chuẩn bị gì, hắn vậy mà thấy được. . . Hồn của Bạch Hạo! !

Cứ việc bộ dáng cải biến, cứ việc trên oan hồn kia lộ ra tham lam cùng điên cuồng, toàn thân âm âm tử tức tràn ngập, có thể Bạch Tiểu Thuần hay là một chút. . . Liền nhận ra hồn này, chính là Bạch Hạo!

Hắn đối với Bạch Hạo quen thuộc, có thể nói là trên thế giới này, ngoại trừ Bạch Hạo bản nhân bên ngoài người thứ nhất, đó là đệ tử của hắn, hắn càng là dùng Bạch Hạo thân phận tại Man Hoang đi tới hôm nay.

Giờ phút này, Bạch Tiểu Thuần tâm thần mãnh liệt chấn động, hắn biết rất rõ ràng bốn phía nhất định có người tới lúc gấp rút nhanh chạy đến, có lẽ chính mình dừng lại thêm một hơi, liền có khả năng lần nữa bị vây quanh, lâm vào trong vây giết như trước đó mới vừa tiến vào nơi đây.

Đây hết thảy hắn đều rõ ràng, nhưng hắn hay là bước chân dừng lại, không có lựa chọn rời đi, bởi vì. . . Hắn không thể bỏ qua cơ hội này, một khi bỏ lỡ, cho dù là tại trong thế giới của Luyện Hồn Hồ này, hắn muốn đi tìm tới Bạch Hạo, cũng đều cực kỳ gian nan, lại một khi ở trong quá trình này, Bạch Hạo hồn xuất hiện diệt vong, như vậy chính là hắn cả đời tiếc nuối.

Hắn cũng tương tự minh bạch, Bạch Hạo hồn xuất hiện, với hắn mà nói, cũng là một trận nguy cơ lớn lao, một khi để cho người khác biết, như vậy thân phận của hắn nhất định bại lộ, thậm chí liên tưởng đến tên thật của hắn, cũng đều sẽ không đặc biệt khó khăn.

Tựa hồ bày ở trước mắt hắn, lựa chọn tốt nhất, chính là lập tức rời đi, không đi chú ý, kể từ đó, tuy có tai hoạ ngầm, nhưng khả năng xuất hiện mánh khóe cực kỳ bé nhỏ.

Còn có một lựa chọn, chính là đem hồn của Bạch Hạo oanh sát, kể từ đó, liền thật là thiên y vô phùng, nhưng hắn làm không được, thậm chí ngay cả muốn đều không có suy nghĩ.

Trong óc của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu. . . Đó là đệ tử của hắn, là đời này của hắn, người đệ tử thứ nhất! Như tìm không thấy thì cũng thôi đi, một khi gặp được, hắn thì quyết không thể lùi bước!

Cơ hồ không chần chờ chút nào, Bạch Tiểu Thuần sau khi bước chân dừng lại, lập tức liền cải biến phương hướng, sát na liền xuất hiện ở trong chỗ đám hồn mà hồn của Bạch Hạo ở kia, những hồn này không nhìn thấy hắn, hắn đến, không có gây nên hồn triều dị động, hồn của Bạch Hạo trong đó, cũng là như thế, dưới mắt chính mang theo tham lam, theo hồn triều, chỗ xung yếu hướng những Man Hoang thiên kiêu kia.

Nhưng lại tại Bạch Hạo hồn muốn xông ra sát na, Bạch Tiểu Thuần mang theo tâm thần chấn động, tay phải bỗng nhiên nâng lên, một thanh liền tóm lấy Bạch Hạo hồn, đem hắn đột nhiên thu nhập trong Hồn Tháp.

Làm xong đây hết thảy, Bạch Tiểu Thuần vẫn như cũ tâm thần bất ổn, khí tức chập trùng, lúc quay người muốn đi, nơi xa có hai đạo cầu vồng, lấy cực nhanh tốc độ, thuấn di mà tới.

Chính là Chu Hoành cùng Lý Thiên Thắng!

"Bạch Hạo! !" Chu Hoành nổi giận gầm lên một tiếng, một thân Nguyên Anh đại viên mãn tu vi, trực tiếp bộc phát, hình thành một cỗ trùng kích, cuốn lên bốn phía, hóa thành tầng tầng gợn sóng, đồng thời trong tay xuất hiện một viên ngọc giản, bị hắn bóp chặt lấy về sau, lập tức phương viên vạn trượng này, lập tức liền hư vô náo động, trực tiếp liền phong ấn tất cả khả năng na di.

Lần này hành động, mau lẹ dị thường, nước chảy mây trôi, mà nó thanh âm, càng là như là Thiên Lôi, oanh động nơi đây.

Thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh của hắn đã sát na xuất hiện ở phía trước Bạch Tiểu Thuần, nhanh chân đi lúc đến, trong thân thể xuất hiện như sợi tơ hắc mang, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần nơi này, sát na chia cắt mà đến, những sợi tơ này, rất là kinh người, trong đó thậm chí ẩn chứa Thiên Nhân khí tức, hiển nhiên là đòn sát thủ cha của hắn Cửu U Vương cho.

Phía sau hắn là Lý Thiên Thắng, giờ phút này trong mắt mang theo âm lãnh, tận lực chậm mấy bước về sau, tay áo hất lên, lập tức từng mảnh từng mảnh ngũ thải sương độc, trong nháy mắt tản ra, loại độc này kinh người, những oan hồn né tránh không kịp kia, tại sau khi đụng chạm sương độc này, lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tan thành mây khói.

Mà nơi đây tu sĩ khác, giờ phút này mắt thấy Chu Hoành đến, quần tình phấn chấn, cũng hướng về Bạch Tiểu Thuần cấp tốc vây tới, bọn hắn minh bạch, lần này Bạch Tiểu Thuần không chạy được, mà chỉ cần thời gian hơi lâu một chút, những thiên kiêu khác đều sẽ chạy đến, đến lúc kia, vây giết xuống, chính là Bạch Tiểu Thuần sinh tử thời khắc.

Coi như Bạch Tiểu Thuần mạnh hơn, lại có thể thế nào, bọn hắn người đông thế mạnh, toàn bộ xuất thủ, Thiên Nhân cũng không dám khinh anh kỳ phong.

Điểm này, Bạch Tiểu Thuần cũng đồng dạng minh bạch, mắt thấy Chu Hoành đánh tới, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt trọng điểm rơi vào trên những sợi tơ kia, những sợi tơ này, để hắn đã nhận ra một chút nguy hiểm, giờ phút này đấm ra một quyền, một quyền này, nhục thân chi lực bộc phát, tu vi chi lực ẩn chứa ở bên trong, hình thành phong bạo, oanh minh ngập trời lúc, Chu Hoành biến sắc, hai mắt bỗng nhiên co vào, bốn phía những sợi tơ kia sát na trở về ngăn cản, trong oanh minh, hắn phun ra một ngụm máu tươi, ánh mắt lộ ra không cách nào tin kinh hãi.

"Làm sao lại mạnh như vậy!" Chu Hoành hai mắt xích hồng, lộ ra điên cuồng, giống như không cam tâm, thể nội càng nhiều hắc tuyến mang theo u quang tràn ra, lần nữa thẳng hướng Bạch Tiểu Thuần, có thể Bạch Tiểu Thuần lại nhoáng lên dưới, tốc độ toàn diện triển khai, lại lách qua Chu Hoành, thẳng đến những thiên kiêu Nguyên Anh trung kỳ ở bốn phía muốn vây giết mà đến kia mà đi.

Cùng lúc đó, Vĩnh Dạ Tán xuất hiện, không có nửa điểm chần chờ, hắn trực tiếp liền đâm vào đến sườn bộ Diệu Lâm Nhi.

Trong nháy mắt sinh cơ hút đến, Diệu Lâm Nhi phát ra thê lương thét lên, hồng nhan tóc trắng, thân thể sát na khô héo đồng thời, Bạch Tiểu Thuần Bất Tử Cốt vận chuyển, thể nội truyền đến buồn buồn oanh minh tiếng vang, mượn nhờ cỗ sinh cơ này, trực tiếp đã đến Thối Cốt cảnh đệ nhị trọng tiểu viên mãn.

Chỉ một Diệu Lâm Nhi, thế mà đem chính mình đệ nhị trọng thiên, đẩy lên tiểu viên mãn trình độ, để Bạch Tiểu Thuần cũng rất kinh ngạc, thật sự là Diệu Lâm Nhi này thể nội sinh cơ, viễn siêu những người khác.

"Tiểu nương bì này tu luyện công pháp gì, làm sao sinh cơ nhiều như vậy, nàng quần áo bại lộ, làm điệu làm bộ dáng vẻ, xem xét liền tu chính là tà công a." Bạch Tiểu Thuần nói thầm một câu.

Đây hết thảy nói đến chậm chạp, nhưng lại là trong chớp mắt phát sinh, tiện tay đem Diệu Lâm Nhi ném tới trong túi trữ vật, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt lộ ra tơ máu, tốc độ càng nhanh, Vĩnh Dạ Tán bị hắn vung lên, tạo thành từng đạo u quang, những Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ kia sắc mặt biến hóa, nhao nhao xuất thủ, đủ loại thần thông oanh kích lúc, Vĩnh Dạ Tán bị Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên chống ra, ngăn cản đằng sau, dù nhọn sát na đâm vào trên thân một tên Nguyên Anh thiên kiêu, đột nhiên khẽ hấp.

Thiên kiêu kia kêu thảm một tiếng, thân thể sát na khô héo lúc, bị Bạch Tiểu Thuần lấy đi, thay đổi phương hướng, cấp tốc phóng tới tiếp theo người, Chu Hoành tức giận ngập trời, trong rống to cấp tốc truy kích, nhưng hắn tại phương diện tốc độ không bằng Bạch Tiểu Thuần, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần này tại dưới cấp tốc này, lại ở ngay trước mặt hắn, lấy thanh dù quỷ dị kia, liên tục hấp thu bốn người sinh cơ về sau, Chu Hoành vỗ mạnh một cái cái trán, lập tức chung quanh hắn hắc tuyến sát na ngưng tụ cùng một chỗ, tạo thành một đạo hắc mang, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi.

Thiên Nhân khí tức, từ trong hắc mang này rõ ràng bộc phát, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, Quy Văn Oa chớp mắt huyễn hóa, trực tiếp ngăn cản, oanh một tiếng, Bạch Tiểu Thuần lùi lại mấy chục trượng, Vĩnh Dạ Tán lại lắc một cái xuống, lần nữa đâm vào đến trên thân một tên Nguyên Anh trung kỳ thiên kiêu né tránh không kịp.

Thiên kiêu kia toàn thân khô héo, trong tiếng kêu thảm, Bạch Tiểu Thuần thể nội Bất Tử Cốt, tại dưới sinh cơ này tràn vào, trực tiếp liền thôi động Thối Cốt cảnh, đến đệ nhị trọng đại viên mãn.

Đây hết thảy quá nhanh, bốn phía thiên kiêu khác, cũng không kịp hấp khí, từng cái tất cả đều hoảng sợ nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, không dám lên trước, cấp tốc lui lại tránh đi, bọn hắn đã bị Bạch Tiểu Thuần chiến pháp quỷ dị này, trực tiếp rung chuyển tâm thần.

"Bạch Hạo, ngươi có dám hay không đánh với ta một trận! !" Chu Hoành phẫn nộ đến cực điểm, lúc lần nữa đuổi theo, Lý Thiên Thắng sắc mặt trắng bệch, cấp tốc lui lại, hắn cũng cảm nhận được Bạch Tiểu Thuần thanh dù quỷ dị kia, không muốn tới gần.

"Đừng có gấp, giữ lại ngươi, là vì một hồi thử một chút ta mạnh nhất một quyền." Bạch Tiểu Thuần không nhìn Chu Hoành, ánh mắt trực tiếp nhìn về phía Lý Thiên Thắng ngay tại lui lại kia, nhếch miệng cười một tiếng, bước chân nâng lên, Bất Tử Cấm mặc dù bởi vì Chu Hoành ngọc giản mà tạm thời không cách nào thi triển, có thể Bạch Tiểu Thuần nhục thân tốc độ có thể so với thuấn di, vẫn như cũ là đám người chi quan, giờ phút này bước chân rơi xuống, sát na liền hóa thành một đạo tàn ảnh, thẳng đến Lý Thiên Thắng!

Nụ cười của hắn rơi ở trong mắt Lý Thiên Thắng, lập tức để Lý Thiên Thắng tê cả da đầu, não hải oanh một tiếng, cấp tốc lùi lại, càng là tại lúc lui ra phía sau, hai tay không ngừng vung vẩy, lại một hơi, phóng xuất ra càng nhiều sương độc, những sương độc này ngưng tụ cùng một chỗ, lại hóa thành một cái đầu lâu bảy màu, hướng về Bạch Tiểu Thuần, một ngụm thôn phệ đi qua.

Bạch Tiểu Thuần nhìn cũng không nhìn thất thải khô lâu này, trực tiếp xuyên thẳng qua mà qua, thân thể truyền đến đùng đùng thanh âm, toàn thân cao thấp bảo vật luyện linh mười bốn lần, tuôn ra kim mang, trực tiếp ngăn cản trong nháy mắt, hắn đã xuất hiện tại trước mặt Lý Thiên Thắng.

"Phóng độc chơi rất vui a. . ." Bạch Tiểu Thuần thanh âm truyền ra, Vĩnh Dạ Tán trực tiếp đâm về Lý Thiên Thắng, Lý Thiên Thắng hét lớn một tiếng, toàn thân cao thấp tuôn ra hào quang màu đỏ, càng là lấy ra từng kiện pháp bảo, muốn đi ngăn cản, có thể những pháp bảo này tại xuất hiện sát na, Bạch Tiểu Thuần trong mắt có ngũ sắc quang mang lóe lên, trong nháy mắt Lý Thiên Thắng này thể nội tu vi trực tiếp hỗn loạn, càng là đình trệ xuống tới, đầu óc hắn vù vù, tâm thần hoảng hốt, thế mà tại bước ngoặt nguy hiểm này thất thần. . . Oanh một tiếng, dù nhọn, trực tiếp liền đâm đến trên thân Lý Thiên Thắng.

Kêu thảm truyền ra lúc, Lý Thiên Thắng thân thể sát na khô héo, mà nó bàng bạc sinh cơ, giờ phút này toàn bộ tràn vào Bạch Tiểu Thuần thể nội, tản vào trong xương cốt cả người, khiến cho Bạch Tiểu Thuần toàn thân run lên, buồn buồn oanh minh từ thể nội quanh quẩn mà ra về sau, cặp mắt của hắn chỗ sâu, lại xuất hiện một tia quang mang màu vàng nhạt, thể nội Bất Tử Cốt. . . Giờ phút này rốt cục đột phá, đạt đến Thối Cốt cảnh tầng thứ ba! !

Theo tầng thứ ba đạt thành, Bạch Tiểu Thuần rõ ràng cảm giác toàn thân ấm áp, hắn rõ ràng cảm nhận được, nhục thân phòng hộ của mình, so trước đó mạnh hơn, mà nhất làm cho hắn kích động, là hắn giờ phút này, đã đạt đến tu vi yêu cầu thấp nhất thi triển Bất Diệt Đế Quyền!

Giờ phút này, bốn phía gào thét tiếng xé gió bỗng nhiên truyền đến, nơi xa Công Tôn Dịch, Hứa San, còn có Nhị hoàng tử, Trần Mạn Dao, cùng đông đảo thiên kiêu, đều đã chạy đến, đang hướng về nơi này phi nhanh.

"Chu Hoành, ngăn lại kẻ này! !"

"Không thể để cho hắn đào tẩu! !"

Chu Hoành trơ mắt nhìn Lý Thiên Thắng cũng bị bắt, giờ phút này lại nghe được đám người nơi xa truyền đến thanh âm, dưới buồn bực xấu hổ, ngửa mặt lên trời gào thét, trong thân thể lập tức liền bộc phát ra càng nhiều hắc tuyến, những hắc tuyến này bỗng nhiên liền khuếch tán tứ phương, hiển nhiên là dưới bị chọc giận, muốn triển khai đòn sát thủ càng mạnh.

Những hắc tuyến kia toàn diện bộc phát, oanh động thiên địa, từ bốn phương tám hướng, hướng về Bạch Tiểu Thuần, trong nháy mắt mà đến!

Bạch Tiểu Thuần hô hấp trầm xuống, nắm chặt nắm đấm, trong mắt lập loè tinh mang, toàn thân khí tức tại một cái chớp mắt này, quỷ dị co vào đứng lên, phảng phất tất cả sinh mệnh dấu hiệu đều biến mất, như áp súc đến cực hạn, tại trên nắm tay phải của hắn, càng là xuất hiện một cái vòng xoáy màu đen, tới lúc gấp rút nhanh chuyển động.

Trong vòng xoáy này, tản mát ra một cỗ ba động kinh khủng làm cho tất cả mọi người, sắc mặt kịch biến, không cách nào tin! !

Chính là Bất Diệt Đế Quyền thức mở đầu!.