Chương 696: Bất Diệt Đế Quyền!

Chương 696: Bất Diệt Đế Quyền!

Chương 696: Bất Diệt Đế Quyền!

Bất Tử Quyển tầng thứ tư Bất Tử Cốt, nó bí thuật Bất Diệt Đế Quyền, đây là Bạch Tiểu Thuần lần đầu thi triển, khí tức toàn thân của hắn cấp tốc áp súc, phảng phất huyết nhục, linh hồn thậm chí tất cả sinh cơ, đều tại thời khắc này, áp súc đến cực hạn.

Xương cốt của hắn phát ra tiếng vang răng rắc răng rắc, giống như trở thành căn cơ của một quyền kinh thiên động địa này, sau đó lấy toàn thân huyết nhục đè ép, hình thành từng lớp từng lớp lực lượng chi nguyên tại Bạch Tiểu Thuần thể nội không ngừng bộc phát!

Lực lượng chi nguyên này, giống như hóa thành cuồng liệt phong bạo, tại Bạch Tiểu Thuần thể nội chợt vang lên, cực kỳ cuồng bạo, tựa hồ như xương cốt phòng hộ không đủ, tất nhiên sẽ bị cơn bão táp này xé rách thân thể, thậm chí bản thân hủy diệt!

Mà hết thảy này, đều là tại thể nội phát sinh, theo xương cốt căn cơ cứng chắc, theo huyết nhục chi lực kia không ngừng quật khởi, càng là theo toàn bộ nhục thân chi lực điên cuồng áp súc, cuối cùng... Lấy da làm chỗ tháo nước, như muốn từ Bạch Tiểu Thuần toàn thân tất cả trên da khuếch tán ra tới.

Đến lúc này, mấu chốt nhất biến hóa ra hiện, Bất Diệt Đế Quyền này đặc biệt vận chuyển, khiến cho lực bộc phát vốn nên nên khuếch tán toàn thân làn da kia, tại một cái chớp mắt này, sinh sinh bị ngăn chặn, như là phong tỏa chín thành chín, chỉ để lại... Hắn giờ phút này nắm chặt nắm tay phải!

Duy chỉ có nắm tay phải này, là giờ phút này lực lượng toàn thân duy nhất điểm bộc phát!

Giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, như là thể nội xuất hiện lỗ đen, áp súc tất cả, co vào tất cả, tại tay phải của hắn nắm đấm bên ngoài, vòng xoáy màu đen xuất hiện kia, tản mát ra khí tức cường hãn kinh thiên động địa, giống như đến trình độ khống chế không nổi!

Phảng phất nếu không đánh ra, như vậy Bạch Tiểu Thuần thân thể, liền sẽ tại dưới Bất Diệt Đế Quyền này phản phệ, trực tiếp oanh diệt! !

Càng là sau lưng Bạch Tiểu Thuần, lại ẩn ẩn xuất hiện một cái hư ảnh, hư ảnh này tựa hồ mặc đế bào, mang theo đế quan, tướng mạo mặc dù mơ hồ thấy không rõ, nhưng lại có một cỗ bá đạo đế ý, vô thượng mà lên!

Lúc ngẩng đầu, Bạch Tiểu Thuần bốn phía hư vô như muốn vỡ vụn, không ngừng mà vặn vẹo, từng cảnh tượng ấy, để nơi xa đang tới Công Tôn Dịch, Hứa San cùng Nhị hoàng tử, Trần Mạn Dao bọn người, toàn bộ hãi nhiên hấp khí, thần sắc lại biến!

Nhất là Chu Hoành, hắn cách Bạch Tiểu Thuần gần nhất, đứng mũi chịu sào, tại sau khi cảm nhận được Bạch Tiểu Thuần giờ khắc này quỷ dị, trong lòng của hắn tại một cái chớp mắt này, dâng lên nguy cơ sinh tử chưa bao giờ có.

Không đợi Chu Hoành có hành động gì, Bạch Tiểu Thuần nhếch miệng cười một tiếng, hướng về chút hắc tuyến kia, hướng về Chu Hoành... Một quyền... Oanh ra! !

Một quyền này, tại oanh ra trong nháy mắt, đế ảnh phía sau hắn, lại dung nhập vào trong một quyền này, tùy theo mà lên, một đường bá khí ngập trời, đế ý kinh tâm!

Thiên địa biến sắc, phong vân cuốn ngược, như là một cái cự nhân hướng về đại địa, trực tiếp đánh ra toàn thân chi lực, càng là tại oanh ra sát na, tứ phương truyền đến vô tận hấp lực, một cái vòng xoáy màu đen kinh người, mắt trần có thể thấy không ngừng mở rộng, chớp mắt chính là 10 trượng phạm vi, giống như thay thế thế giới này tất cả sắc thái, hấp dẫn thiên địa này tất cả ánh nhìn chăm chú, phảng phất tại một cái chớp mắt này, toàn bộ thế giới, chỉ còn lại có một quyền này cùng vòng xoáy màu đen này!

Một quyền rơi, thương khung biến, Chu Hoành phát ra gào thét thảm thiết, hắn giờ phút này trong hai mắt mang theo hãi nhiên cùng sợ hãi, nội tâm run rẩy đến cực hạn, trong đầu như nhấc lên sóng lớn ngập trời, tại dưới đợt gào thét này, trên thân thể của hắn thậm chí đều bộc phát ra trận trận hào quang màu xanh, hóa thành một thanh trường kiếm, bị hắn nắm trong tay, hướng về một quyền tiến đến này, trực tiếp chém xuống.

"Cửu U Trảm! !" Chu Hoành cả người điên cuồng lên, một chém này, một dạng kinh thiên động địa, ánh kiếm màu xanh như muốn phân liệt hư vô, mà bốn phía những hắc tuyến kia, càng là như là mưa kiếm, sát na thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, tách ra màu mè sáng chói.

Từng cảnh tượng ấy, để xa xa đám người, toàn bộ tâm thần chập chờn, chém giết loại trình độ này, bọn hắn tại trên thân trưởng bối từng thấy qua, nhưng trong cùng bối, lại không nhiều gặp.

Có thể đây hết thảy, lại như phù dung sớm nở tối tàn, theo kiếm quang màu xanh cùng vòng xoáy màu đen do Bạch Tiểu Thuần một quyền kia hình thành đụng chạm, bát phương tiếng oanh minh, ngập trời quật khởi! !

Ầm ầm ầm ầm! !

Tiếng vang đinh tai nhức óc, truyền khắp bát phương lúc, Chu Hoành kiếm quang màu xanh trong nháy mắt sụp đổ, những hắc tuyến kia càng là toàn bộ vặn vẹo, như làn khói trong cuồng phong, sát na liền bị xóa đi, mà Chu Hoành càng là há miệng phun ra máu tươi, toàn thân cao thấp, xương vỡ vụn hơn phân nửa, máu thịt be bét, Nguyên Anh đều bị đánh xuất thân thể, trực tiếp liền đã hôn mê, mà thân thể hắn, càng là như như diều đứt dây, trực tiếp liền bị dứt bỏ.

Bất Diệt Đế Quyền, lần đầu xuất hiện, rung động thế nhân!

Mà cái này, hay là Bạch Tiểu Thuần cũng không hề hoàn toàn đem một quyền này triệt để oanh mở trình độ, chỉ là dùng ba thành lực mà thôi, dù sao Bất Diệt Đế Quyền này quá mạnh, Bạch Tiểu Thuần rất lo lắng cho mình không cẩn thận, đem Chu Hoành này đánh chết.

Có thể vẻn vẹn ba thành, cũng vẫn như cũ rung động bát phương.

Một quyền này đích đích xác xác nếu như miêu tả như thế, có thể oanh thiên, có thể diệt địa, uy lực to lớn, tuyệt không phải Toái Hầu Tỏa, Hám Sơn Chàng nhưng so sánh! Càng có một cỗ bá đạo chi lực, rung chuyển tâm thần!

Đây hết thảy, như là Thiên Lôi tại bên tai mọi người nổ tung, tất cả mọi người sửng sốt một lát sau nhịn không được liên tục hấp khí, liền xem như Công Tôn Dịch cùng Nhị hoàng tử, cũng đều tâm thần chấn động mãnh liệt, bọn hắn theo bản năng liền cân nhắc so sánh một chút, sau đó trái tim rung động phát hiện, liền xem như bọn hắn, đối mặt một quyền tràn đầy bá đạo đế ý kia... Kết quả của nó cùng Chu Hoành so không mạnh hơn bao nhiêu, rất khó đối kháng chính diện!

Dưới một quyền này, đám người căn bản là khó mà ngăn cản!

Không có người nghĩ đến, Bạch Tiểu Thuần nơi đó, thế mà còn có thủ đoạn kinh người như thế, một quyền này lực lượng, thậm chí đã không thuộc về Nguyên Anh cấp độ...

Theo Chu Hoành hôn mê, Bạch Tiểu Thuần thân thể bỗng nhiên xông ra, tốc độ nhanh chóng, sát na liền đuổi theo, một tay lấy Chu Hoành Nguyên Anh cùng nhục thân lấy đi, không có chút nào dừng lại, hóa thành một đạo bôn lôi giống như cầu vồng, sát na đi xa.

Bốn phía đám người hô hấp dồn dập chút, theo bản năng liền muốn cất bước đuổi theo, nhưng bọn hắn bước chân vừa lên, xa xa Bạch Tiểu Thuần, nó thanh âm phách lối, tại một cái chớp mắt này bỗng nhiên truyền ra.

"Đừng đến chọc ta a, một quyền như này, lão tử còn có thể đánh ra một trăm lần, các ngươi tin hay không!"

Thanh âm này mang theo bá đạo, mang theo phách lối, để bốn phía đám người nghe đều cực kỳ chói tai, nhưng lại không ngoài dự tính, toàn bộ đều bước chân dừng lại... Thế mà không dám tiếp tục truy kích!

Cho dù là Công Tôn Dịch, giờ phút này thân thể run rẩy, sắc mặt khó coi, nhưng hắn bước chân nhưng vẫn là không có lần nữa nâng lên, hắn chỉ có thể dồn dập thở dốc, nhìn chòng chọc vào phương hướng Bạch Tiểu Thuần đi xa.

Niềm kiêu ngạo của hắn, tại thời khắc này, bị đả kích.

Còn có bạo nữ Hứa San kia, giờ phút này cũng đều thần sắc run lên, lúc nhìn về phía bóng lưng Bạch Tiểu Thuần, trong mắt của nàng lộ ra mãnh liệt thần thái, thần thái này trong lúc mơ hồ, hình như có cuồng nhiệt cùng sùng bái...

Nhị hoàng tử ánh mắt cấp tốc chớp động, trong lòng lên vô số suy nghĩ, không có chú ý tới Trần Mạn Dao bên người, giờ phút này lúc nhìn chằm chằm phương hướng Bạch Tiểu Thuần rời đi, trong mắt kia lộ ra càng sâu nghi hoặc cùng rung động.

"Một quyền như này, hắn tuyệt đối đánh không ra mấy lần! !"

"Không sai, bằng không mà nói, hắn lại há có thể đào tẩu, sợ là lấy người này tính cách có thù tất báo, vừa rồi liền thừa dịp chúng ta thất thần xuất thủ!" Sau nửa ngày, bốn phía đám người lần lượt mở miệng, có thể Công Tôn Dịch bọn người nhưng thủy chung không nói một lời, bọn hắn thân là thiên kiêu đứng đầu, tâm trí không tầm thường, lại há có thể nhìn không ra Bạch Tiểu Thuần phô trương thanh thế.

Có thể coi là là lại phô trương thanh thế, một quyền kia vẫn như cũ như là tản ra không đi bóng ma, để bọn hắn ở sâu trong nội tâm, lên vẻ sợ hãi.

Ngắn ngủi trầm mặc qua đi, Hứa San thở sâu, không nói hai lời, thân thể sát na đuổi theo ra, sau đó là Nhị hoàng tử, Trần Mạn Dao, ba người này tâm tư cũng không phải là cùng Bạch Tiểu Thuần giao chiến, mà là mặt khác... Điểm này, người khác nhìn không ra, có thể Công Tôn Dịch có thể cảm nhận được.

Hắn trong trầm mặc, chậm rãi ngẩng đầu, trong mắt có tơ máu hiển hiện, một thân chiến ý tại thời khắc này, ngập trời mà lên.

"Ta không thể để cho trên đầu của mình, thêm ra một người, Bạch Hạo... Từ giờ trở đi, ngươi chân chính đi vào trong mắt của ta! !" Công Tôn Dịch toàn thân tu vi ầm vang mà lên, lại không có đi đuổi Bạch Tiểu Thuần, mà là thẳng đến... Quỷ Vương Hoa nơi ở!

"Ngươi nhất định sẽ tới nơi này, ta ở chỗ này. .. Chờ lấy đánh với ngươi một trận!" Công Tôn Dịch trong mắt lộ ra quả quyết cùng mênh mông chiến ý.

Về phần những người khác, giờ phút này từng cái trong đau khổ hai mặt nhìn nhau, trong bọn họ tâm hối hận trêu chọc một tên yêu nghiệt như thế, nhưng ai cũng vô pháp sớm đoán trước, gia hỏa nhóm người mình nguyên bản cho rằng có thể tùy ý nhào nặn, thế mà lắc mình biến hoá, hóa thành tồn tại như Hồng Hoang cự thú để bọn hắn kinh hãi run rẩy.

-------------

Sáng sớm đi ta tổ phụ trước mộ tảo mộ trở về, về trên đường, lão bà của ta nói, ngươi qua đời về sau, liền chôn ở chỗ này, suy nghĩ một chút đã cảm thấy rất đáng sợ, ta trầm mặc một hồi, nói chúng ta sớm muộn cũng có một ngày, cũng sẽ chôn dưới đất, chỉ hy vọng hài tử có thể mỗi năm nhớ kỹ đến xem vài lần, chúng ta có thể làm, là làm gương tốt, dùng chính mình hiếu đến giáo dục con cái, trở thành bọn hắn tấm gương.

Theo tuế nguyệt tăng trưởng, đối với sinh tử cũng dần dần nhìn so trước kia trong suốt một chút, càng phát ra cảm thấy hiếu cái chữ này, truyền thừa trên dưới năm ngàn năm, ý nghĩa thật sâu xa, trăm tốt hiếu làm đầu, nhiều đời, truyền xuống tiếp..