Chương 697: Bạch Hạo ngươi đừng đi

Chương 697: Bạch Hạo ngươi đừng đi

Chương 697: Bạch Hạo ngươi đừng đi

"Đáng chết, Bạch Hạo này nếu lợi hại như vậy, ngươi sớm một chút đánh ra một quyền này, chúng ta sau khi đều biết, ai còn có thể chọc giận ngươi a! !"

"Đúng vậy a, hắn nếu sớm chút lộ ra loại chiến lực này, chúng ta đại khái có thể đi kết giao a, không cần thiết xuất thủ, làm sao đến mức làm cục diện dưới mắt này." Đám người từng cái nội tâm kêu khổ, nhưng lại không có cách nào, chỉ có thể lẫn nhau ngưng tụ cùng một chỗ, hóa thành ba bộ phận, không dám tiếp tục đuổi giết Bạch Tiểu Thuần, mà là rời xa nơi đây, bọn hắn đối với Quỷ Vương Quả đã không ôm hy vọng, giờ phút này suy nghĩ chỉ có một cái. . .

Bất kể là ai lấy được Quỷ Vương Quả, chỉ cần Luyện Hồn Hồ mở ra, liền lập tức chạy ra nơi này. . .

Trong sương mù ở Luyện Hồn Hồ, Bạch Tiểu Thuần lao vùn vụt đi xa, sắc mặt hơi tái nhợt, Bất Diệt Đế Quyền đánh ra, để hắn nơi này cũng đều rất là kinh hãi, nhục thân chi lực giảm mạnh đáng sợ, toàn thân máu, xương, thịt, gân đều có nóng bỏng đâm nhói.

Cũng may một quyền của hắn kia chỉ dùng ba phần lực, mà còn có tu vi bàng thân, lúc này mới có thể không ngại rời đi.

"Bất Diệt Đế Quyền này quá lợi hại, vừa rồi ta nếu là toàn lực đánh ra, sợ là coi như Thiên Nhân. . . Ta cũng có thể dùng một quyền này, để nó động dung." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, hồi tưởng đằng sau, trong mắt lộ ra kích động cùng phấn chấn, hắn từ bước lên con đường tu hành bắt đầu, liền từ đầu đến cuối tu luyện Bất Tử Trường Sinh Công, qua nhiều năm như vậy, vì công pháp này, hắn hao phí tài nguyên nhiều lắm.

Nhưng hôm nay, theo một quyền kinh thiên động địa kia, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy đây hết thảy, đều quá đáng giá, mặt khác theo Thối Cốt cảnh đến tầng thứ ba, cả người xương cốt tản mát ra cảm giác ấm áp, khiến cho hắn rất rõ ràng cảm thụ đến, nhục thân phòng hộ của mình, rõ ràng so trước đó lại đề cao không ít.

Thậm chí đang trên khôi phục, cũng đều tăng lên mấy thành.

"Ta vừa rồi thời điểm ra đi, những người kia rõ ràng sợ, hừ hừ, sớm biết như vậy, sao lúc trước còn như thế, sợ cũng vô dụng!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, nội tâm bắt đầu dâng trào, vừa nghĩ tới mình bây giờ lợi hại như vậy, có thể quét ngang đám người về sau, hắn liền lại không còn khẩn trương chút nào, ngược lại có chút hăng hái đem hôn mê Chu Hoành từ trong túi trữ vật lấy ra ngoài, đầu tiên là hảo tâm đem Chu Hoành Nguyên Anh đánh vào thể nội hắn, khiến cho Nguyên Anh quy khiếu, lúc này mới cầm Vĩnh Dạ Tán, trực tiếp đâm vào ngực hắn.

Dưới nhói nhói, Chu Hoành đột nhiên mở mắt ra.

"Bạch Hạo, ngươi làm gì! !" Chu Hoành gầm thét, còn không chờ hắn rống xong, toàn thân sinh cơ bị rút lấy mãnh liệt đau đớn, liền để hắn tiếng kêu thảm thiết đau đớn đứng lên, thân thể của hắn càng là trong chớp mắt khô héo xuống tới, bàng bạc sinh cơ tràn vào Bạch Tiểu Thuần thể nội, khiến cho hắn nhục thân chi lực phạm vi lớn khôi phục, có thể Chu Hoành này vốn là trọng thương, giờ phút này bị như thế giày vò, không có mấy lần ngay tại trong tiếng kêu thảm kia lại hôn mê.

Bạch Tiểu Thuần nhanh lên đem Vĩnh Dạ Tán rút về, giận dữ mắt nhìn Chu Hoành da bọc xương, rất là bất mãn.

"Thật sự là vô dụng a, ngay cả Lý Thiên Thắng cũng không bằng, chỉ có ngần ấy sinh cơ, còn thế tử đâu, chỉ có vẻ bề ngoài!" Bạch Tiểu Thuần trong miệng lầm bầm vài câu, đem Chu Hoành một lần nữa ném tới trong túi trữ vật, nhìn chung quanh sương mù, trong kích động nhoáng một cái đi xa.

Thời gian trôi qua, rất nhanh một ngày đi qua, trong ngày này, Bạch Tiểu Thuần hung danh hiển hách mà lên, chiến lực của hắn quá mạnh, Thiên Đạo Nguyên Anh, phối hợp nhục thân chi lực kinh người cùng vượt xa tốc độ bình thường kia, khiến cho hắn tại trong lòng những Man Hoang thiên kiêu kia, lực lượng mới xuất hiện, liền như là là một đầu sói đói, tiến vào trong bầy cừu . . .

Hình dung như thế có lẽ có ít khoa trương, nhưng trên thực tế lại không kém là bao nhiêu, Thiên Đạo Nguyên Anh cường hãn, trong tích lũy lúc trước có lẽ không có hoàn toàn thể hiện đi ra, nhưng hôm nay, lại là hậu tích bạc phát, trong Nguyên Anh, trừ phi là những cường giả nửa bước Thiên Nhân chỉ nửa bước thoát ly Nguyên Anh, ở vào cảm giác ngộ thiên địa kia, đám người còn lại, căn bản là không phải là đối thủ của Bạch Tiểu Thuần!

Liền xem như Nguyên Anh đại viên mãn Chu Hoành, cũng đều như vậy, lại càng không cần phải nói những người khác, thậm chí nửa bước Thiên Nhân cường giả, Bạch Tiểu Thuần cũng có lòng tin, dưới Bất Diệt Đế Quyền, nửa bước Thiên Nhân cũng muốn bại lui.

Một ngày thời gian, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, tại trong sương mù của Luyện Hồn Hồ này, nhiều lần ẩn hiện, bởi vì tìm không thấy người đơn độc, càng tìm không thấy tiểu đội khoảng năm người, cho nên mục tiêu của hắn đã đặt ở trên những đội ngũ hơn mười người kia.

Như thật hóa thành một đầu sói đói, thường thường điên cuồng mà đi, trong nháy mắt xuất thủ, trực tiếp bắt sống mấy người về sau, liền lập tức bỏ chạy, không chút nào dừng lại, khiến cho đám người run rẩy kinh hãi, nhưng lại không có cách nào ngăn cản.

Cứ như vậy, thời gian một ngày, liền bị Bạch Tiểu Thuần trói đi vượt qua ba mươi người, kể từ đó, gần như hơn sáu phần mười Man Hoang thiên kiêu, đều đã luân hãm.

Còn sót lại hơn 30 người, toàn bộ đều hãi nhiên khủng hoảng, nhất là nghĩ đến Bạch Tiểu Thuần thanh dù quỷ dị cùng thủ đoạn thôn phệ sinh cơ kia, cũng làm người ta đáy lòng càng thêm thấp thỏm lo âu.

Những người này, bây giờ chia làm hai bộ phận, một bộ phận đi theo Nhị hoàng tử cùng Trần Mạn Dao, đi vị trí Quỷ Vương Hoa, cùng yên lặng chờ ở nơi đó Công Tôn Dịch tụ hợp, còn có một bộ phận, thì là cấp tốc đào tẩu, thẳng đến phương hướng miệng Luyện Hồn Hồ, mục đích rất rõ ràng, bọn hắn nhận thua, không muốn đối địch với Bạch Tiểu Thuần, rõ ràng thái độ, đây là chờ Luyện Hồn Hồ mở ra, trước tiên chạy ra.

Trừ cái đó ra, giờ khắc này ở trong sương mù của Luyện Hồn Hồ này vẫn như cũ truy tìm Bạch Tiểu Thuần, chỉ còn lại có một người, đây là một nữ tử, chính là Linh Lâm Vương quận chúa Hứa San.

Trong mắt của nàng mang theo thần thái dị dạng, tại trong sương mù này không ngừng mà tìm kiếm, ý đồ tìm tới Bạch Tiểu Thuần.

"Bạch Hạo, ta nhất định sẽ tìm tới ngươi, ngươi là ta!" Hứa San trong nội tâm mặc niệm, trong mắt lộ ra kiên định, nửa ngày trước, tại sau khi Bạch Tiểu Thuần một lần đắc thủ, nàng rốt cục đuổi theo, hai người lập tức giao thủ, nhưng đánh đến một nửa, đối phương thế mà một quyền đem chính mình đánh lui mấy trăm trượng, xoay người bỏ chạy, việc này để Hứa San nơi này phi thường bất mãn.

Mà giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, tại sau khi quét ngang chúng thiên kiêu, càng đánh lòng tin càng sung túc, dưới lòng tin bạo tăng, chiến lực càng hăng, trong túi trữ vật của hắn, bây giờ đã trói lại hơn bảy mươi người, mỗi một cái đều là sinh cơ bị hút, da bọc xương chỉ còn lại có một hơi.

Sinh cơ bàng bạc như vậy, khiến cho Bạch Tiểu Thuần Thối Cốt cảnh, trực tiếp liền từ tầng thứ ba, đẩy lên tới tầng thứ năm cảnh giới, khiến cho hắn nhục thân phòng hộ càng cường hãn hơn, thậm chí giờ phút này Nguyên Anh sơ kỳ thần thông rơi ở trên người hắn, không nói không đau không ngứa, nhưng lại hình thành không là thương tổn quá lớn gì.

"Lập tức liền muốn Thối Cốt cảnh tầng thứ sáu. . ." Bạch Tiểu Thuần trong sự cao hứng tại trong sương mù này tìm kiếm một phen, phát hiện rất khó lại tìm đến những Man Hoang thiên kiêu kia, lại tìm hơn một canh giờ, dần dần phát hiện những người còn sót lại kia, chia làm hai bộ phận.

"Khi dễ ta Bạch Tiểu Thuần, phải trả giá thật lớn!" Bạch Tiểu Thuần đắc ý ngẩng đầu một cái, bộ phận kia nếu chạy trốn tới chỗ miệng ấm, rõ ràng là tư thái nhận thua, Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ chính mình hay là rất đại khí.

"Thôi được, đã các ngươi biết sai, Bạch gia gia ta sẽ tha các ngươi một lần, bất quá những đám gia hỏa canh giữ ở Quỷ Vương Hoa phụ cận kia, coi như đừng trách Bạch gia gia!" Bạch Tiểu Thuần liếm môi một cái, đang muốn bay về phía nơi ở Quỷ Vương Hoa, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, trong sương mù phía sau hắn, có một đạo cầu vồng cấp tốc mà tới.

Trong cầu vồng kia là một nữ tử, nữ tử này sau khi xa xa thấy được Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, lập tức trong mắt lộ ra mãnh liệt dị dạng quang mang, hô hấp dồn dập không nói, khuôn mặt nhỏ đều đỏ một chút.

"Bạch Hạo, ngươi đừng đi. . ."

Cái này nhìn thấy thân ảnh này trong nháy mắt, nghe được câu này sát na, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt nguyên bản tự tin, đột nhiên biến hóa, lông mày trực tiếp liền nhíu lại, quay người liền bộc phát toàn bộ tốc độ, cấp tốc tránh đi.

Đáy lòng thì tại phiền muộn, hắn nửa ngày trước gặp được Hứa San, có thể hai người một trận chiến, để Bạch Tiểu Thuần bất đắc dĩ đến cực điểm, không phải Hứa San này cường hãn bao nhiêu, nàng chiến lực cùng Chu Hoành không sai biệt lắm, có thể trên người nàng thế mà mang theo một viên ngọc bội, ngọc bội kia là Linh Lâm Vương cho nàng hộ thân chi bảo, cực kỳ khoa trương, bị mở ra về sau, Bạch Tiểu Thuần phát hiện chính mình thế mà không đánh tan được ánh sáng phòng hộ này.

Phải biết tại trong Man Hoang, Cửu U Vương cùng Đấu Thắng Vương, đều không có cho Chu Hoành cùng Công Tôn Dịch pháp bảo như thế, dù sao theo bọn hắn nghĩ, trong Man Hoang tuy có người sẽ đối với bọn hắn dòng dõi xuất thủ, nhưng lại tuyệt không dám diệt sát, lại làm bọn hắn thế tử, ngày sau càng phải kế thừa vương vị, cho nên phòng hộ chi bảo, có hại vô ích.

Chỉ có tại trong huyết chiến ma luyện, mới có thể để thân là thế tử bọn hắn, càng ngày càng mạnh.

Bất quá hiển nhiên Linh Lâm Vương không phải nghĩ như vậy, hắn cho Hứa San ngọc bội kia, nó ánh sáng phòng hộ, liền xem như Thiên Nhân cũng đều không đánh tan được, duy chỉ có Bán Thần mới có thể đem hắn một quyền vỡ vụn.

Kể từ đó. . . An toàn của Hứa San này, đủ để vạn vô nhất thất, mà tại trong Luyện Hồn Hồ này, nàng càng là một tồn tại gần như gian lận, đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói mặc dù sức chiến đấu có hạn, nhưng lại không người có thể tổn thương đến nàng. . .

Bạch Tiểu Thuần đánh nửa ngày, rất là mắt trợn tròn, mà Hứa San này càng là dây dưa không ngừng, trong bi phẫn phiền muộn, Bạch Tiểu Thuần dứt khoát một quyền đem nàng đánh bay, xoay người bỏ chạy.

Nhưng đối phương lại không xong không có, không ngừng mà truy kích chính mình, đánh lại không đánh nổi, Bạch Tiểu Thuần đáy lòng càng thêm hậm hực, suy nghĩ cũng may không phải tất cả mọi người như vậy, bằng không mà nói, đây căn bản liền không có cách nào chơi..