Chương 698: Hoàng tộc bí pháp

Chương 698: Hoàng tộc bí pháp

Chương 698: Hoàng tộc bí pháp

Giờ phút này Bạch Tiểu Thuần phi tốc phi nhanh, rất nhanh liền lại kéo dài khoảng cách, biến mất tại trong sương mù, hậu phương Hứa San đuổi nửa ngày, mắt thấy lại bị Bạch Tiểu Thuần trốn, nàng oán hận giậm chân một cái.

"Bạch Hạo, ta nhất định phải đuổi kịp ngươi, ngươi là của ta, là ta! !"

Bên tai truyền đến thanh âm Hứa San nơi xa, Bạch Tiểu Thuần tốc độ càng nhanh, nghĩ đến vị quận chúa Linh Lâm thành kia bộ dáng dây dưa không nghỉ, Bạch Tiểu Thuần cũng có chút đầu to.

"Trên người tiểu nương bì này có ngọc bội kia, ta đánh như thế nào a. . ." Bạch Tiểu Thuần thở dài, cảm thấy nàng này thật sự là đáng giận, nhưng không có cách, chỉ có thể tránh đi, thậm chí lo lắng đối phương lại đuổi tới đến, hắn còn lượn quanh một vòng lớn, lúc này mới từ một phương hướng khác, thẳng đến vị trí Quỷ Vương Hoa.

Thời khắc này bên ngoài màn sáng bồn địa Quỷ Vương Hoa, Công Tôn Dịch nhắm mắt một mình khoanh chân ngồi tại trên một chỗ núi thấp, giống như cả người ngay tại thổ nạp, để cho mình duy trì tại một loại trạng thái đỉnh phong nào đó, trong nhắm mắt kia, đang có dạt dào chiến ý, càng ngày càng mạnh tích lũy.

Hắn đang đợi, hắn tin tưởng, Bạch Hạo nhất định sẽ xuất hiện ở đây.

Cách hắn không xa, Nhị hoàng tử cùng với Trần Mạn Dao, bên cạnh của bọn hắn vây quanh hơn mười quyền quý gia tộc thiên kiêu, cả đám đều sắc mặt khó coi, đối với lần này Luyện Hồn Hồ chuyến đi, trong lòng bọn họ đều cảm giác rất tồi tệ.

Thật sự là không ai có thể nghĩ đến, sẽ xuất hiện Bạch Hạo một cái thiên đại ngoài ý muốn như thế, đầu tiên là Hư Không Nguyên Thần Cấm làm bọn hắn trở tay không kịp, sau là Bạch Hạo cường hãn, để bọn hắn kinh hãi không thôi. Lúc này càng là xa xa thấy được tại phương hướng miệng Luyện Hồn Hồ kia, còn sót lại đám hơn mười người kia, rõ ràng yếu thế nhận thua, tụ trong đó chờ đợi Luyện Hồn Hồ mở dáng vẻ.

Trên thực tế bọn hắn cũng nghĩ nhận thua đi qua, nhưng lại không cam tâm, dù là biết Bạch Tiểu Thuần rất mạnh, nhưng bọn hắn trong lòng hay là có một tia may mắn, dù sao. . . Nơi này có Nguyên Anh đại viên mãn Nhị hoàng tử, có thế hệ này số một số hai Tiểu Thắng Vương Công Tôn Dịch, còn có Đại thiên sư đệ tử Trần Mạn Dao, ba người này nếu là liên thủ, nói không chừng có thể áp chế Bạch Hạo.

Ý nghĩ này, trong lòng mọi người không ngừng mà dâng lên, từng cái trong lo được lo mất, cảnh giác nhìn bốn phía.

Nhị hoàng tử ánh mắt chớp động, sinh ra tâm tư khác, đối với Bạch Hạo này cảm thấy rất hứng thú, hắn thấy, lần này Luyện Hồn Hồ sự tình rất rõ ràng, Bạch Hạo này là bị Cự Quỷ Vương trở thành con rơi. . .

"Có lẽ, ta có thể đem người này lôi kéo tới. . . Bất quá tu vi của người này cao thâm, lòng dạ nhất định rất cao, như muốn lôi kéo, cần trước tin phục!" Nhị hoàng tử lúc trầm ngâm, một bên Trần Mạn Dao nhíu lại đôi mi thanh tú, trong đầu hiển hiện thân ảnh Bạch Hạo, tìm kiếm địa phương quen thuộc trên thân hắn, ý đồ đem những quen thuộc kia không ngừng mà phóng đại về sau, tìm ra manh mối.

Mọi người ở đây lúc nơi này tâm tư dị biệt, đột nhiên, Công Tôn Dịch đột nhiên ngẩng đầu, Nhị hoàng tử, Trần Mạn Dao cũng đều lập tức nhìn lại, những người khác nhao nhao kinh hãi, toàn bộ ánh mắt rơi vào nơi xa.

Trong mắt của bọn hắn, thấy rõ xa xa giữa thiên địa, sương mù bỗng nhiên quay cuồng, một bóng người từ trong sương mù kia, như mũi tên, truyền đến trận trận phá không gào thét, thẳng đến nơi này mà tới.

Thân ảnh kia. . . Tóc dài phiêu diêu, một thân áo bào đón gió mà động, trong mắt mang theo tinh mang, toàn thân cao thấp, hình như có một cỗ bá đạo chi ý, ngạo nghễ mà lên.

"Bạch Hạo! !"

"Hắn đến rồi! !" Đám người lập tức tâm thần chấn động, Công Tôn Dịch trong mắt chiến ý như muốn bộc phát, nhưng lại bị hắn cưỡng ép nhịn xuống, vẫn như cũ khoanh chân ngồi ở chỗ đó, mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần về sau, lại một lần nữa nhắm hai mắt lại, có thể rõ ràng địa, khí tức của hắn tại thời khắc này, có bất ổn, nhưng rất nhanh giống như bình tĩnh trở lại.

"Còn chưa tới thời điểm chiến hắn. . ." Công Tôn Dịch nội tâm lặng yên nói, hắn đang đợi  chờ đến Bạch Tiểu Thuần về sau, hắn còn phải đợi chính mình chiến ý, lần nữa tích lũy về sau, đạt tới một loại trình độ hà xuất phục lưu.

"Bạch Hạo, ngươi chính là đá mài đao của ta! !"

Bên ngoài Quỷ Vương Hoa, theo Bạch Tiểu Thuần đến, bầu không khí lập tức ngưng kết, trong mắt Nhị hoàng tử tinh mang lóe lên, tiến về phía trước một bước đi ra, tốc độ nhanh chóng, sát na liền hóa thành một đạo tàn ảnh, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi.

Hắn khẽ động này, bốn phía các thiên kiêu khác lập tức phấn chấn, cũng đều trong nháy mắt bay ra, theo Nhị hoàng tử cùng một chỗ, phóng tới Bạch Tiểu Thuần.

Chỉ có Công Tôn Dịch cùng Trần Mạn Dao không nhúc nhích, cùng nhắm mắt Công Tôn Dịch khác biệt, Trần Mạn Dao hai mắt lộ ra sáng tỏ chi mang, nhìn chằm chằm thân ảnh Bạch Tiểu Thuần, giống như Bạch Tiểu Thuần nhất cử nhất động, đều bị nàng một mực ghi tạc đáy lòng.

Mà nơi đây một màn này, cũng đồng dạng bị nơi xa hơn mười người ở miệng Luyện Hồn Hồ kia chú ý, bọn hắn từng cái mặc dù đã lộ ra nhận thua tư thái, nhưng trong lòng trên thực tế vẫn còn có chút không cam lòng, giờ phút này nhao nhao nhìn lại.

Một cái chớp mắt này, chúng nhân chú mục, trên bầu trời, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, trong chốc lát liền cùng Nhị hoàng tử, đụng chạm tới tất cả, tiếng oanh minh, lập tức quanh quẩn chân trời.

Nhị hoàng tử một thân Nguyên Anh đại viên mãn tu vi, toàn bộ bộc phát, trong hai tay bấm niệm pháp quyết, càng là tại chung quanh hắn, giờ phút này ầm ầm giáng lâm bảy đạo hư ảnh chừng trăm trượng lớn nhỏ.

Bảy đạo hư ảnh này, mỗi một vị đều mặc lấy đế bào, mang theo đế quan, càng có tang thương chi ý không ngừng bộc phát, như là phong ấn tứ phương, tạo thành đặc thù lĩnh vực nào đó, mà tại trong lĩnh vực này  Nhị hoàng tử, tại trên thân, cũng tràn ra Đế Vương khí thế!

Tại dưới khí thế kia, hắn mỗi một lần xuất thủ, tựa hồ cũng ẩn chứa một loại khí vận nào đó, không phải Thiên Nhân, nhưng lại ẩn ẩn cùng Thiên Nhân một dạng, cũng có thể dẫn động thiên địa.

Trong oanh minh, càng có một đầu Kim Long huyễn hóa, từ Nhị hoàng tử thể nội bay ra, nổi giận gầm lên một tiếng, phóng tới Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần biến sắc, Nhị hoàng tử này thần thông, để hắn rất là giật mình, loại thần thông này cùng mình Bất Diệt Đế Quyền có chút cùng loại, có thể trên bản chất khác biệt, hắn Bất Diệt Đế Quyền, là lấy tự thân chi lực áp súc gia trì bộc phát, mà Nhị hoàng tử này, mà là rõ ràng mượn tới ngoại lực.

Nhất là loại khí vận dẫn động thiên địa chi lực kia, để Bạch Tiểu Thuần nơi này, tại lúc cùng Nhị hoàng tử đụng chạm, tựa như thấy được trong toàn bộ Man Hoang, vô số Khôi Hoàng con dân cúng bái thân ảnh.

Mà đây là thứ yếu, nhất làm cho tâm hắn kinh hãi, là bốn phía bảy tôn pho tượng kia, bảy tôn pho tượng này, bất kỳ một tôn nào đều để Bạch Tiểu Thuần nơi này tê cả da đầu, áp lực cực lớn.

Về phần Nhị hoàng tử kia, thế mà dựa vào thần thông này, có thể chống cự chính mình mấy quyền!

"Đây là thần thông gì!" Bạch Tiểu Thuần nơi này lúc kinh hãi, bốn phía đám người, toàn bộ phấn chấn.

"Khôi Hoàng pháp, đây là Hoàng tộc bí thuật! !"

"Rất lâu không nhìn thấy Hoàng tộc bí pháp, Nhị hoàng tử không hổ là được vinh dự, tại sau Đại hoàng tử, người có khả năng nhất tiếp nhận hoàng vị! !"

Tiếng oanh minh, đem mọi người kích động thanh âm đè xuống, trong ngắn ngủi tiếp xúc, ở giữa Bạch Tiểu Thuần cùng Nhị hoàng tử, liền truyền ra tiếp tục không ngừng đinh tai nhức óc ngập trời tiếng vang.

"Mạnh hơn Chu Hoành không ít!" Bạch Tiểu Thuần ánh mắt ngưng lại, tay phải khi nhấc lên, trường thương màu đen luyện linh mười sáu lần trong nháy mắt xuất hiện.

Nhị hoàng tử sắc mặt khó coi, một dạng lùi lại, hắn kém xa nhìn nhẹ nhàng như vậy, lúc mới vừa xuất thủ nội tâm của hắn hoảng sợ phát hiện, tu vi của mình thế mà bị vô hình đè ép chế một chút, càng làm cho tâm hắn kinh hãi, là lúc tu vi vận chuyển, đều có không lưu loát, nếu không phải là hắn đại viên mãn tu vi, lại trọng yếu nhất chính là có Hoàng tộc bí pháp này, bằng không mà nói, sợ là vừa rồi giao phong mấy lần kia, chính mình nhất định đã bị trọng thương, giờ phút này thể nội khí huyết quay cuồng, hắn lại không cách nào nhịn xuống, phun ra một ngụm máu tươi, trong mắt lộ ra sợ hãi, Bạch Tiểu Thuần cường hãn, liền xem như tại dưới một quyền không thi triển đòn sát thủ kia, vẫn như cũ để hắn cực kỳ kiêng kị.

"Bạch Hạo này, quá mạnh, tại dưới ta Hoàng tộc bí thuật, cũng có thể đem ta áp chế. . ." Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần xuất ra trường thương, Nhị hoàng tử thở sâu, hai tay đột nhiên nâng lên, lập tức chung quanh hắn bảy tôn pho tượng kia, toàn bộ chớp động hào quang màu vàng, khiến cho tứ phương này trực tiếp kim hoàng đồng thời, trên người hắn, lại xuất hiện hai đầu Kim Long, trong gào thét, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi.

Bốn phía đám người mắt thấy Nhị hoàng tử cùng Bạch Tiểu Thuần giao chiến, giống như lực lượng ngang nhau dáng vẻ, nhao nhao ánh mắt lấp lóe, rất nhanh, liền có mấy người bỗng nhiên bay ra, gia nhập chiến cuộc, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, những người khác cũng đều chần chờ về sau, lập tức vờn quanh xuất thủ, trong lúc nhất thời, thần thông thuật pháp, ngũ quang thập sắc, ầm ầm mà đi.

Thậm chí phương xa khu vực miệng Luyện Hồn Hồ hơn mười người kia, cũng đều bắt đầu có chút chần chờ, sau khi nhìn nhau một cái, lần lượt bay ra, hiển nhiên đối với trước đó nhận thua tư thái cũng không phải là cam tâm tình nguyện, dưới mắt cơ hội này, không muốn buông tha.

Một màn này, Bạch Tiểu Thuần lập tức cảm thấy, trong mắt có hàn mang lóe lên, biết Nhị hoàng tử này không yếu, mà có những pho tượng kia tại, dây dưa tiếp để cho người phiền lòng, trường thương trong tay bỗng nhiên lóe lên, lại bị hắn thu hồi, tay phải nắm tay, không nhìn bốn phía thần thông, hướng về phía dưới đại địa, hung hăng một quyền rơi xuống.

Đại địa đột nhiên chấn động, Bạch Tiểu Thuần một quyền này rơi xuống trong nháy mắt, ẩn tàng chi lực của mặt nạ của hắn toàn diện khuếch tán, đáy lòng lẩm bẩm hai chữ!

"Thủy Trạch!"

Trong nháy mắt, lấy Bạch Tiểu Thuần làm trung tâm, bốn phương tám hướng, sát na liền xuất hiện nồng đậm hơi nước, khiến cho bốn phía tựa như hóa thành đầm lầy, nhưng tại dưới Bạch Tiểu Thuần mặt nạ ẩn tàng, đối với trong mắt mọi người, sớm đã đổi bộ dáng, bọn hắn không cảm giác được đầm nước tồn tại, cảm thụ chính là trên người Bạch Tiểu Thuần, tại một cái chớp mắt này, tràn ra bạo ngược chi ý.

Bạo ngược chi ý này ngập trời mà lên sát na, Bạch Tiểu Thuần trong lòng, lần nữa lẩm bẩm phun ra hai chữ khác.

"Quốc Độ!".