Chương 699: Ai là đá mài!

Chương 699: Ai là đá mài!

Mặc niệm hai chữ về sau, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu, lập tức một cỗ khí thế kinh người, từ chung quanh hắn ầm ầm bạo phát đi ra, đem hắn tóc thổi bay múa lúc, vùng đầm nước đám người không thấy được kia, lại bao trùm phạm vi ngàn dặm, trong chốc lát, từ Bạch Tiểu Thuần bốn phía, thế mà xuất hiện từng đạo gai sắc, những gai sắc này như sụp đổ đồng dạng, nhanh chóng dâng lên, lại nhanh chóng nghiêng ầm vang rơi xuống, cuối cùng một cái thú trảo kinh người chừng ngàn dặm phạm vi, lại trực tiếp từ trên mặt đất, ầm vang mà lên!

Trong thiên địa như muốn sụp đổ, bát phương oanh động này hai đầu Kim Long kia, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, đụng đầu vào trên thú trảo, phảng phất tại trước mặt thú trảo kia, như là con giun đồng dạng, toàn bộ nát bấy đồng thời, Nhị hoàng tử há miệng phun ra máu tươi, thân thể chấn động mãnh liệt, bị trực tiếp đánh bay, mà bốn phía những thiên kiêu vọt tới kia, thần sắc còn đến không kịp biến hóa, liền đã như là bị sơn phong đâm vào trên thân, toàn bộ phun máu, riêng phần mình cuốn ngược.

Nhất là nơi xa, hơn mười người nguyên bản nhận thua kia, chính bay một nửa khoảng cách, bỗng nhiên nhìn thấy đây hết thảy về sau, lập tức mắt trợn tròn, dừng ở giữa không trung.

Bọn hắn không thể không mắt trợn tròn, trước một hơi nhìn, tựa hồ Bạch Tiểu Thuần cùng Nhị hoàng tử còn thế lực ngang nhau, có thể thời gian trong nháy mắt, Nhị hoàng tử liền phun máu trọng thương, những người khác càng là từng cái toàn bộ cuốn ngược mà đi, nhất là còn có một bộ phận, lại bị một kích này, trực tiếp liền không có tiến khí chỉ có xuất khí.

Cái này để bọn hắn toàn bộ há to miệng, mí mắt cuồng loạn về sau, nội tâm đắng chát hối hận đến cực hạn, giờ phút này tiến cũng không được, lui lại một dạng không được, như bị treo ở giữa không trung, trong lòng run sợ về sau, lẫn nhau nhìn một chút, rất nhanh, đám người liền giải tán lập tức, không có đi Quỷ Vương Hoa, cũng không có đi miệng Luyện Hồn Hồ, bọn hắn thật sự là sợ, giờ phút này nghĩ là mọi người tản ra, đơn độc ẩn núp, Luyện Hồn Hồ thế giới lớn như vậy, Bạch Tiểu Thuần coi như muốn tìm, nói không chừng cũng vô pháp toàn bộ tìm tới.

Mắt thấy hơn mười người đi tới một nửa kia, giờ phút này bốn phía bỏ chạy, Bạch Tiểu Thuần không có đi để ý tới, hắn kích động trái tim thùng thùng gia tốc nhảy lên, Thủy Trạch Quốc Độ này, sau khi hắn tu vi đột phá đến Nguyên Anh, cũng vẫn là lần đầu thi triển, thú trảo phạm vi ngàn dặm, gần như hoàn chỉnh kia, để trong lòng hắn mãnh liệt chấn động.

"Quá mạnh. . . Sợ là cùng Bất Diệt Đế Quyền, đều tương xứng. . ." Bạch Tiểu Thuần nuốt xuống một miếng nước bọt, hắn biết, đây nhất định cùng mình Thiên Đạo Nguyên Anh có quan hệ, cho nên mới có thể cường hãn như vậy, trong lòng lần nữa cảm khái, chính mình vì Thiên Đạo Nguyên Anh chỗ bỏ ra những khổ lụy kia, đều đáng giá.

Thậm chí hắn ẩn ẩn có loại dự cảm, tựa hồ vừa rồi đó chính mình cho rằng hoàn chỉnh thú trảo, cũng không phải là chân chính hoàn chỉnh. . . Phảng phất, móng vuốt xuất hiện này, cũng vẻn vẹn bộ phận mà thôi.

"Ta bản mệnh chi thú. . ." Bạch Tiểu Thuần hai mắt sáng lên, nhoáng lên dưới, trực tiếp liền đem bốn phía những thiên kiêu bởi vì Thủy Trạch Quốc Độ xuất hiện mà trọng thương kia, toàn bộ từng cái phong ấn ném tới trong túi trữ vật, về phần vị Nhị hoàng tử kia, giãy dụa công chính muốn mở miệng, có thể Bạch Tiểu Thuần không tâm tình đi nghe, trực tiếp trói đi.

Làm xong những này, Bạch Tiểu Thuần nhìn về phía nơi đây duy chỉ có vẫn tồn tại hai người, một cái là Công Tôn Dịch, hắn vẫn như cũ khoanh chân ngồi tại trên núi thấp, nhắm hai mắt, từ đầu đến cuối, đều không có mở ra, dù là vừa rồi Bạch Tiểu Thuần một kích kinh thiên kia, hắn cũng vẫn là nhắm mắt, có thể trong mắt Bạch Tiểu Thuần, Công Tôn Dịch này thời khắc này thể nội, hình như có một cỗ khí thế, đang không ngừng lên cao, tựa hồ khi hắn mở hai mắt ra một chớp mắt kia, chính là đời này của hắn, cho đến nay, mạnh nhất một khắc.

Bạch Tiểu Thuần hai mắt có chút co rụt lại về sau, có chút không quá tự nhiên, nhìn về phía người thứ hai. . . Trần Mạn Dao.

Trần Mạn Dao đứng ở nơi đó, nhíu lại đôi mi thanh tú, nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần cũng không biết đối phương có phải hay không nhận ra chính mình, đáy lòng có chút khẩn trương, có thể thần sắc lại làm cho chính mình không lộ ra mảy may ba động, tận lực lộ ra băng lãnh khí tức, nhàn nhạt mở miệng.

"Ngươi từ đầu đến cuối, không có ra tay với ta, nếu như thế, ta cũng không làm khó ngươi, ngươi đi đi." Bạch Tiểu Thuần giống như rất là cao ngạo, lời nói nói xong, liền không tiếp tục để ý Trần Mạn Dao, mà là hướng về Công Tôn Dịch đi đến, có thể âm thầm, lại vụng trộm dò xét Trần Mạn Dao thần sắc.

Công Tôn Dịch mí mắt trong nháy mắt liền rung động đứng lên, tựa hồ đang mượn nhờ Bạch Tiểu Thuần mang tới áp lực, tiếp tục tôi luyện hắn chiến ý, muốn nghẹn đến cực hạn đồng dạng.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần khoảng cách Công Tôn Dịch không đến trăm trượng sát na, bỗng nhiên, Trần Mạn Dao nơi đó trong hai tròng mắt tinh mang lóe lên, tay phải sát na bấm niệm pháp quyết, lập tức nàng bốn phía, lập tức có vô số tuyết bay trống rỗng huyễn hóa, trực tiếp ngay tại trước mặt của nàng, tạo thành một mặt băng kính, hướng về Bạch Tiểu Thuần vừa chiếu.

Vừa chiếu xuống này, Bạch Tiểu Thuần hơi biến sắc mặt, lập tức lui lại, tại hắn lui ra phía sau trong nháy mắt, vị trí trước hắn, hư vô trong nháy mắt băng phong, dưới âm thanh ken két, trở thành một mảnh hàn băng.

Hàn băng quỷ dị này, tại sau khi xuất hiện, bốn phía hàn khí khuếch tán, Bạch Tiểu Thuần nội tâm nhảy một cái, phát hiện tại dưới hàn khí này, chính mình Hàn Giới chi pháp, lại bị dẫn động, phảng phất muốn từ thể nội tràn ra, cũng may giờ phút này hắn tu vi cường hãn, suy nghĩ chuyển động lúc, cưỡng ép đè xuống, nghiêng đầu trong lòng phức tạp, có thể thần sắc lại tận lực mang theo phẫn nộ, nhìn về phía Trần Mạn Dao.

"Ngươi muốn làm gì!" Bạch Tiểu Thuần lời nói vừa ra khỏi miệng, Trần Mạn Dao không chút nào để ý, bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức hàn băng này nghịch chuyển, lại trở thành hỏa diễm, ầm vang nổ tung, hóa thành biển lửa, cũng không phải là tứ tán bát phương, mà là nhằm vào lấy Bạch Tiểu Thuần, trực tiếp thôn phệ mà đi, mục tiêu hay là như lúc ban đầu, đều là muốn thử dò xét Bạch Tiểu Thuần thể nội, có tồn tại hay không Hàn Giới chi lực!

Ngọn lửa này càng thêm trực tiếp, theo thôn phệ, tựa hồ có thể gây nên tu sĩ bản năng, một khi tu sĩ tu hành hàn khí gặp được Hỏa thuộc tính chi lực, dù là áp chế, nhưng thân thể quanh năm tại dưới hàn khí, cũng tất nhiên sẽ tại trong hỏa diễm, lộ ra sơ hở.

Bạch Tiểu Thuần xuất mồ hôi trán, loại thăm dò này, đã quá rõ ràng, hắn trong sự khẩn trương biết, nếu là tiếp tục nữa, nói không chừng chính mình lúc nào liền lộ ra sơ hở, giờ phút này không kịp nghĩ nhiều, quay người nhoáng một cái, tốc độ lập tức triển khai, sát na liền xuất hiện ở trước mặt Trần Mạn Dao, tay phải nâng lên, thần sắc lại lộ ra dữ tợn.

"Muốn chết!" Trong oanh minh, Bạch Tiểu Thuần đấm ra một quyền, Trần Mạn Dao trong mắt lại tại một cái chớp mắt này, lộ ra vẻ kỳ dị, thế mà không chút nào né tránh, đứng ở nơi đó, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần  mặc cho Bạch Tiểu Thuần một quyền này đánh phía chính mình.

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, một quyền này một khi rơi xuống, Trần Mạn Dao trong lúc không chút nào kháng cự, không chết cũng muốn trọng thương, Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian thu quyền, nhưng tại nắm đấm thu hồi trong nháy mắt, Trần Mạn Dao đôi mắt đẹp liền lộ ra kinh hỉ, nàng cắn môi dưới, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười. . . Một màn này, lập tức liền để Bạch Tiểu Thuần minh bạch, chính mình bị lừa rồi, đây là Trần Mạn Dao dùng tự thân đi dò xét, đi cược. . .

"Giảo hoạt a!" Bạch Tiểu Thuần khóc không ra nước mắt, chỉ có thể mất bò mới lo làm chuồng, nắm đấm mặc dù thu hồi, nhưng lại hóa thành bàn tay, trực tiếp liền đập ở trên người Trần Mạn Dao, đem nàng trực tiếp phong ấn, không đợi Trần Mạn Dao mở miệng, Bạch Tiểu Thuần vội vàng đem nàng một phát bắt được, ném tới trong túi trữ vật, không dám nhìn tới ánh mắt của đối phương. . .

"Cái này đều tính là chuyện gì a. . ." Bạch Tiểu Thuần đáy lòng chần chờ, hắn đoán chừng có một nửa khả năng, Trần Mạn Dao là đoán được thân phận của mình, nhưng hắn rất là đau đầu, cảm thấy mình ẩn tàng tốt như vậy, có thể làm sao còn sẽ bị hoài nghi đâu.

Hữu tâm đi hỏi một chút, nhưng hắn giờ phút này thật không dám nhìn tới Trần Mạn Dao, lo lắng lần nữa lộ ra sơ hở gì.

Thở dài, Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, ánh mắt rơi vào người cuối cùng ở nơi đây, trên thân Công Tôn Dịch, tại hắn nhìn lại trong nháy mắt, Công Tôn Dịch mí mắt, rung động càng tấp nập.

"Có ý tứ, đây là bằng vào ta mang tới áp lực, làm đá mài, đến luyện chiến ý chính mình. . . Loại phương pháp này hữu dụng a?" Bạch Tiểu Thuần hừ một tiếng, giờ phút này bị Trần Mạn Dao sự tình làm cho tâm phiền, lại không có nói nhảm, trong nháy mắt thẳng đến Công Tôn Dịch.

Hắn còn nhớ rõ, chính là Công Tôn Dịch này lúc trước phong ấn lưới lớn, khiến cho chính mình dừng lại, từ đó bị những thiên kiêu kia thần thông đánh vào trên thân, vừa nghĩ tới ngay lúc đó nguy cơ, Bạch Tiểu Thuần liền đáy lòng có khí.

Tốc độ của hắn nhanh chóng, sát na tới gần, nhưng lại tại khoảng cách Công Tôn Dịch 10 trượng trong nháy mắt, Công Tôn Dịch hai mắt, đột nhiên mở ra, tại hai mắt đóng mở sát na, trong mắt của hắn lộ ra quang mang mãnh liệt như là như mặt trời, càng có chiến ý từ thể nội, giống như kiềm chế đến cực hạn, ầm vang bộc phát, phóng lên tận trời.

"Bạch Hạo! !" Công Tôn Dịch trong tiếng gầm nhẹ, theo toàn thân chiến ý ngập trời, thân thể của hắn bên ngoài, sát na liền nổi lên 10 vạn phù văn, 10 vạn phù văn này vừa ra, liền xoay tròn cấp tốc vờn quanh, hóa thành từng đạo kim quang, xa xa xem xét, như là gió lốc màu vàng.

Trong tiếng vang rung trời, quang mang chói mắt sáng chói, Bạch Tiểu Thuần tại trước mặt nó, phảng phất như là tơ liễu phiêu tán, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ bị gió lốc này trực tiếp chia năm xẻ bảy, mà 10 vạn phù văn màu vàng xoay tròn cấp tốc kia, càng là tại trong cao tốc này, tựa như trở thành từng thanh từng thanh lưỡi dao vô kiên bất tồi, mang theo bén nhọn gào thét, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi..