Chương 700: Ta thật đúng là đột phá a!

Chương 700: Ta thật đúng là đột phá a!

Gió lốc màu vàng này, như lưỡi dao vô kiên bất tồi, nhưng hôm nay Bạch Tiểu Thuần, phòng hộ nhục thể của hắn kinh người, toàn thân càng có luyện linh bảo vật phòng thân, không nói là hung thú hình người cũng kém không có bao nhiêu, trong lúc cất bước, gió lốc này căn bản là không cách nào ngăn cản thân ảnh của hắn.

Phanh phanh thanh âm không ngừng truyền ra, những phù văn màu vàng kia oanh kích trên người Bạch Tiểu Thuần, nhưng lại đối với hắn không có quá nhiều ảnh hưởng, cơ hồ trong chớp mắt, hắn liền xuất hiện ở trước mặt Công Tôn Dịch, thần sắc dữ tợn, tay phải nắm chặt, đấm tới một quyền!

Nhưng lại tại một quyền này rơi xuống sát na, trong mắt Công Tôn Dịch lộ ra kim mang, bốn phía 10 vạn phù văn màu vàng kia, lại trong chốc lát thẳng đến hắn mà đến, ở tại trước người tầng tầng điệp gia, tạo thành một mặt tường ánh sáng màu vàng, ngăn cản Bạch Tiểu Thuần.

Thanh âm oanh minh lay trời mà lên, Bạch Tiểu Thuần bước chân dừng lại, tường ánh sáng màu vàng kia run rẩy, từng đạo vết nứt ken két xuất hiện, nhưng lại không có sụp đổ, Công Tôn Dịch  sau tường ánh sáng há miệng phun ra máu tươi, mượn nhờ Bạch Tiểu Thuần một trận thời gian kia, lại cũng không lui lại nửa bước, mà là hướng về Bạch Tiểu Thuần, đột nhiên phóng ra một bước.

"Bạch Hạo, ngươi cũng chỉ có chút bản lãnh này a!" Công Tôn Dịch khẽ quát một tiếng, nội tâm cũng kinh hãi, thể nội tu vi bị một cỗ vô hình chi lực áp chế, để hắn lập tức liền minh bạch, Bạch Hạo này vì sao có thể cường hãn như thế, sợ là cùng kỳ dị thuật pháp này có quan hệ.

Giờ phút này không kịp nghĩ nhiều, hắn dựa vào chiến ý mãnh liệt đè xuống tất cả thể nội bất ổn, hai tay bấm niệm pháp quyết hướng về Bạch Tiểu Thuần một chỉ, lập tức tường ánh sáng này tự hành tán loạn, chỉ là tại tán loạn trong nháy mắt, 10 vạn phù văn này lại lần nữa ngưng tụ, thế mà tạo thành một đầu Phượng Hoàng màu vàng, Phượng Hoàng này phát ra sắc lạnh, thanh âm the thé, hướng về Bạch Tiểu Thuần, bỗng nhiên phóng đi.

"Tiểu Thắng Vương này thần thông không tầm thường, nhất định đến từ Đấu Thắng Vương. . . Nếu không có ta không có Nguyên Anh công pháp, còn có chút thần thông linh lực tiêu hao quá lớn, bóp chết  Tiểu Thắng Vương này, cũng không phải là khó khăn." Bạch Tiểu Thuần nội tâm hừ một tiếng, nhìn ra  Công Tôn Dịch này tu vi, đã là siêu việt Nguyên Anh đại viên mãn, tựa hồ khoảng cách nửa bước Thiên Nhân cảnh, cũng chỉ kém một tầng cách ngăn.

Chỉ bất quá cách ngăn này rất khó đánh vỡ, cần có cơ duyên, có đại nghị lực mới có thể, giờ phút này mắt thấy Phượng Hoàng màu vàng kia thôn phệ mà đến, Bạch Tiểu Thuần tay phải nắm vào trong hư không một cái, lập tức thanh trường thương màu đen luyện linh mười sáu lần kia, trong nháy mắt bị hắn nắm trong tay, không có nửa điểm chần chờ, hướng về Phượng Hoàng màu vàng đang tiến đến, trực tiếp một thương đâm tới!

Một thương này, tựa như khai thiên tích địa, nhấc lên liên tiếp âm bạo, trực tiếp liền cùng Phượng Hoàng màu vàng kia, đụng chạm tới cùng một chỗ, tiếng vang oanh minh thiên địa lúc, một cỗ trùng kích khuếch tán tứ phương, thôi động Công Tôn Dịch, hướng về sau lùi lại ra.

Bạch Tiểu Thuần thân thể đột nhiên bộc phát, hóa thành một đạo lưu tinh, truy kích mà đi, trường thương màu đen nơi tay, khiến cho Bạch Tiểu Thuần nơi này, như ở phía xa nhìn lại, như hóa thành một tia chớp màu đen, như muốn đem thương khung xé rách, khí thế kinh người.

Công Tôn Dịch nơi đó, cho đến thối lui đến trăm trượng có hơn, máu tươi không cầm được phun ra, miễn cưỡng dừng lại, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần trùng sát mà tới, hắn hô hấp dồn dập, trong hai mắt chiến ý, tại thời khắc này mãnh liệt hơn, hét lớn một tiếng, lại. . . Không có lựa chọn lui lại càng không phải là né tránh, mà là hướng về Bạch Tiểu Thuần, vọt thẳng tới.

"Ta là Tiểu Thắng Vương, ta há có thể thua dưới tay ngươi!" Công Tôn Dịch trong mắt xích hồng, phóng đi lúc hai tay trước người đột nhiên nhấn một cái, lập tức bốn phía 10 vạn phù văn kia, trong nháy mắt ngưng tụ, tại phía trước hắn, hóa thành một thanh chiến phủ màu vàng, hướng về tiến đến Bạch Tiểu Thuần, hung hăng một búa chém xuống!

Tiếng oanh minh, lần nữa rung chuyển bát phương, chiến phủ màu vàng kia ầm ầm tan vỡ, 10 vạn phù văn lập tức tán loạn ra, Bạch Tiểu Thuần khí tức có chút ba động, có thể tốc độ nhưng không có mảy may chậm chạp, sau khi xuyên thấu sụp đổ chiến phủ, vẫn như cũ hóa thành tia chớp màu đen, thẳng đến Công Tôn Dịch!

Công Tôn Dịch phun ra máu tươi vô số, thân thể bị đại lực oanh kích, thôi động cuốn ngược mấy chục trượng, khóe miệng lộ ra cười thảm, có thể trong mắt chiến ý, nhưng không có giảm bớt mảy may, trong gào thét hắn tựa hồ không để ý sinh tử, hai tay bấm niệm pháp quyết dưới, lập tức bốn phía tản ra 10 vạn phù văn, kim quang càng thêm sáng chói, trong nháy mắt na di mà đến, tại trước mặt Công Tôn Dịch, ngưng tụ thành một cây. . . Trường côn màu vàng!

Cầm trong tay trường côn, Công Tôn Dịch đột nhiên vung lên, thân thể càng là xoay tròn, tu vi chi lực toàn diện bộc phát, mà hắn nhục thân một dạng không tầm thường, dưới dung hợp, thế mà nhấc lên một đạo phong bạo màu vàng, hướng về tiến đến Bạch Tiểu Thuần, hung hăng một côn đập tới!

"Công Tôn Dịch này thần thông, thế mà biến hóa khó lường!" Bạch Tiểu Thuần cũng kinh hãi, đối phương 10 vạn phù văn kia biến hóa, nhìn hắn nóng mắt, nhưng cũng biết đây nhất định là Đấu Thắng Vương bí pháp, ngoại nhân không có khả năng nắm giữ, mắt thấy cây gậy màu vàng kia như bài sơn đảo hải tiến đến, Bạch Tiểu Thuần cũng gầm nhẹ một tiếng, trường thương trong tay, không còn là đâm ra, mà là bị hắn hướng lên hung hăng vẩy lên, lập tức hư vô vặn vẹo, tu vi của hắn, nhục thân chi lực của hắn, thuận trường thương, ngang nhiên bộc phát.

Rầm rầm rầm!

Hai người lại một lần đụng chạm, tiếng vang vượt qua đã từng, kinh thiên động địa bên trong, Công Tôn Dịch máu tươi từng ngụm từng ngụm phun ra, nhưng hắn phảng phất điên cuồng, dù là giờ phút này thương thế đến loại trình độ này, vẫn không có lui ra phía sau, hướng về Bạch Tiểu Thuần, lần nữa đánh tới.

Lần này, không còn là cây gậy, cây gậy kia tan rã, 10 vạn phù văn tại thời khắc này, thế mà tại Công Tôn Dịch bốn phía lẫn nhau ngưng tụ, lại hóa thành ròng rã 100 món pháp bảo!

Những pháp bảo này, đao thương kiếm kích búa rìu câu xiên, chỗ nào cũng có, nhưng không có một cái là phòng hộ, toàn bộ đều là sát khí kinh thiên, theo Công Tôn Dịch, phóng tới Bạch Tiểu Thuần.

"Bạch Hạo, đánh ra ngươi đòn sát thủ, hoặc là ta chết, hoặc là ngươi vong!"

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt động dung, Công Tôn Dịch này chiến ý cường đại, còn có thần thông quỷ dị, thậm chí loại điên cuồng không chút nào sợ chết kia, đây hết thảy, đều để Bạch Tiểu Thuần nội tâm chấn động.

Hắn lần đầu, chân chính nhận thức được Man Hoang thiên kiêu, có lẽ cũng không phải là như chính mình trước đó chỗ trói những người kia một dạng, trong này, hay là có loại tồn tại chân chính có lòng cường giả kia!

Như Công Tôn Dịch này, như Chu Hoành kia cũng miễn cưỡng được cho. . . Tuy có các loại tì vết, nhưng bọn hắn trên thân, loại cuồng bạo chi ý kia, loại ý chí hung tàn mà kiên định kia, Bạch Tiểu Thuần ở trong Tinh Không Đạo Cực tông, cũng đều hiếm thấy.

"Hắn không phải là đối thủ của ta, vẫn như trước hay là nghĩa vô phản cố đánh với ta một trận, liên tưởng trước hắn cử động, cái này rất rõ ràng, là thật lấy ta làm thành đá mài, muốn tại thời khắc sinh tử, luyện tạo tự thân. . ." Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra một tia kính nể, loại đối thủ này, hắn cảm thấy mình cần tôn trọng, giờ phút này mắt thấy đối phương chém giết tới, 100 món pháp bảo kia sát khí ngập trời, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, tay phải khi nhấc lên, trong tay trường thương màu đen biến mất không thấy gì nữa.

Hắn không có tiếp tục dùng pháp bảo, mà là đứng ở trong thiên địa, thân thể khí tức tại một cái chớp mắt này, trực tiếp co vào, thể nội truyền ra ken két thanh âm, tinh khí thần thậm chí linh hồn, toàn bộ đều áp súc xuống tới.

Theo áp súc, tay phải của hắn xuất hiện vòng xoáy màu đen, một cỗ ba động khủng bố, từ trong vòng xoáy này không ngừng mà khuếch tán ra đến, mà phía sau hắn, càng là tại một cái chớp mắt này, nhanh chóng ngưng tụ ra một đạo thân ảnh tràn đầy bá khí, mặc đế bào, mang theo đế quan, trong mắt mang theo bễ nghễ thiên địa chi ý.

"Ngươi muốn trước sinh tử cảm ngộ, ta liền cho ngươi cơ hội này!" Bạch Tiểu Thuần nghiêm nghị đồng thời, cũng cảm thấy chính mình câu nói này nói ra, uy phong lẫm liệt ngưu khí hống hống dáng vẻ, tay phải đột nhiên nắm chặt thành quyền, khí tức trầm ổn, hướng về tiến đến Công Tôn Dịch, trực tiếp một quyền rơi xuống!

Một quyền này rơi, cũng không phải là mười thành, như trước vẫn là có chỗ giữ lại, chỉ có năm thành, có thể vẻn vẹn như vậy, cũng làm cho thương khung biến sắc, để đại địa oanh minh để bốn phía sương mù toàn bộ cuốn ngược, vòng xoáy màu đen kia càng là trong chốc lát bành trướng, giống như tạo thành một cái lỗ đen, thẳng đến Công Tôn Dịch!

Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần sau lưng đế ảnh, giờ phút này trong mắt cũng tránh lộ kỳ mang, thân thể vặn vẹo, tạo thành một cỗ bá đạo chi ý, dung nhập trong nắm đấm Bạch Tiểu Thuần, dung nhập trong vòng xoáy màu đen kia, tạo thành Bạch Tiểu Thuần đòn sát thủ. . .

Bất Diệt Đế Quyền!

Rầm rầm rầm!

Một quyền này đánh ra, tựa hồ toàn bộ thiên địa đều chậm lại, ánh mắt của cả thế giới đều ngưng tụ tới, thay thế tất cả hư vô này, trở thành nơi đây duy nhất chú mục!

Công Tôn Dịch phát ra một tiếng mãnh liệt gào thét, hai mắt xích hồng nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần một quyền này hình thành mang theo bá ý, lộ ra chí cao vô thượng lỗ đen, trong gào thét hai tay hướng về phía trước đại lực vung lên.

"Đấu Thắng Thiên!" Theo thanh âm như Thiên Lôi giống như quanh quẩn, chung quanh hắn 100 món pháp bảo kia, toàn bộ gia tốc xông ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần Bất Diệt Đế Quyền mà đi.

Tiếng vang sát na rung trời hoảng sợ, những pháp bảo kia tại sau khi đụng chạm Bất Diệt Đế Quyền lỗ đen, lại toàn bộ sụp đổ ra, chia năm xẻ bảy, thế mà không cách nào ngăn cản mảy may, trơ mắt nhìn chính mình 10 vạn phù văn hình thành pháp bảo toái diệt, trơ mắt nhìn xem lỗ đen kia ầm vang mà đến, muốn đem chính mình nuốt hết vào trong, nguy cơ sinh tử mãnh liệt, lập tức ngay tại trong tâm thần Công Tôn Dịch như sóng lớn ngập trời, không ngừng mà nhấc lên.

Tại trong nhấc lên này, tại muốn bị nuốt hết sát na này, tại sinh cùng tử này trong nháy mắt, Công Tôn Dịch chiến ý, chẳng những không có giảm bớt, ngược lại mãnh liệt hơn bộc phát, tại dưới chiến ý bộc phát này, tại trong ý chí điên cuồng này, hắn bỗng nhiên toàn thân chấn động mạnh một cái, bên tai giống như truyền đến thanh âm vỡ vụn ken két.

Tựa như ở trên người hắn một loại gông cùm xiềng xích nào đó, tại thời khắc này. . . Ầm vang sụp đổ, ngay sau đó một cỗ khí thế so với hắn trước đó còn kinh người hơn, từ nó thể nội, trùng thiên bộc phát.

Theo bộc phát, thương khung biến ảo kia đột nhiên xuất hiện vô số mây mù, tại trên bầu trời kia, tựa hồ ẩn ẩn xuất hiện một cái cự đại hư ảnh, hư ảnh này nhìn kỹ, đúng là Công Tôn Dịch khuôn mặt!

Tuy chỉ là sát na xuất hiện, liền lập tức biến mất, có thể một cái chớp mắt này, trên người hắn khí thế bộc phát, đều nói rõ. . . Tu vi của hắn, đột phá! !

Nửa bước Thiên Nhân! !.