Chương 701: Nửa bước Thiên Nhân cũng trấn áp!

Chương 701: Nửa bước Thiên Nhân cũng trấn áp!

Chương 701: Nửa bước Thiên Nhân cũng trấn áp!

"Bạch Hạo, đa tạ ngươi ma luyện, cuối cùng để cho ta đột phá tu vi, bước vào nửa bước Thiên Nhân, một bước này, vây lại ta rất rất lâu, vì cảm tạ ngươi, hôm nay, ta không giết ngươi, chỉ phế tu vi ngươi!" Công Tôn Dịch trong thần sắc kích động mang theo ngạo nghễ, ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, trong lòng của hắn phấn chấn đến cực hạn, như hắn nói, chờ đợi ngày này, hắn đã đợi cực kỳ lâu.

Lần này, Bạch Tiểu Thuần cho hắn áp lực cực lớn, hắn tại sau khi lần thứ nhất nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần thi triển Bất Diệt Đế Quyền, liền khắc sâu ý thức được, chính mình không thắng nổi, nhưng hắn kiêu ngạo, tự tôn của hắn, để hắn không thể thừa nhận, mà duy nhất nghịch chuyển khả năng, chính là tu vi đột phá!

Cho nên hắn hạ quyết tâm, muốn coi Bạch Tiểu Thuần là thành đá mài, mượn nhờ đối phương áp lực, trước hết để cho chính mình chiến ý càng phát ra mãnh liệt, cho đến cực hạn về sau, tại trước mắt sinh tử kia, đi nếm thử đột phá.

Hoặc là thành, nhất cử nửa bước Thiên Nhân, từ đây chỉ cần có một kiện pháp bảo luyện linh mười lăm lần trở lên, hắn liền có thể đi mượn nhờ bảo vật này, cảm giác ngộ thiên địa, đi trùng kích chân chính Thiên Nhân cảnh!

Nếu như bại... Hắn tin tưởng, Bạch Tiểu Thuần không dám giết chính mình, mặc dù sẽ ăn chút đau khổ, có thể cuộc mua bán này cực kỳ có lời, giờ phút này hắn trong cuồng tiếu, hai tay bấm niệm pháp quyết, lập tức hư vô chung quanh hắn truyền đến oanh minh tiếng vang, thình lình có 20 vạn phù văn màu vàng, trong nháy mắt xuất hiện, tạo thành một cái cự đại vòng xoáy màu vàng óng, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần Bất Diệt Đế Quyền lỗ đen mà đi.

Bạch Tiểu Thuần giờ phút này tròng mắt đều muốn trợn lồi ra, cả người ngơ ngẩn đồng dạng, hắn không nghĩ tới, Công Tôn Dịch này thế mà thật đột phá...

"Biện pháp của hắn, lại thật sự hữu hiệu quả a..." Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi, đáy lòng có chút hâm mộ, càng có chút ê ẩm, nghĩ đến chính mình thiên tân vạn khổ mới tới Nguyên Anh trung kỳ, nhưng đối phương thế mà chỉ là giữa sinh tử một cái ma luyện, tu vi đã đột phá đến nửa bước Thiên Nhân.

Cái này để Bạch Tiểu Thuần không thoải mái, lại thêm tiếng cười cuồng ngạo của Công Tôn Dịch này sau khi tu vi đột phá, để Bạch Tiểu Thuần rất tức tối, càng phát ra nhìn người này càng không vừa mắt.

"Bạch Nhãn Lang a đây là, cùng Cự Quỷ Vương một cái tính tình, ta mới giúp tu vi ngươi đột phá, đảo mắt ngươi liền muốn phế tu vi ta! Không biết đội ơn còn muốn lấy oán trả ơn..." Bạch Tiểu Thuần đáy lòng giận dữ, cảm thấy mình không thể để cho Công Tôn Dịch này phách lối xuống dưới, có cần phải hảo hảo giáo huấn một chút hắn cái gì gọi là tích thủy chi ân khi dũng tuyền tương báo.

"Tu vi đột phá thì như thế nào, nhà ngươi Bạch gia gia vẫn là phải trói lại ngươi!" Bạch Tiểu Thuần ánh mắt lộ ra tơ máu, giờ phút này gầm nhẹ một tiếng, nâng lên nắm tay phải buông ra, nhưng tại buông ra trong nháy mắt, lại đột nhiên nắm chặt, lần nữa hung hăng đấm ra một quyền!

Đây không phải lại đánh ra Bất Diệt Đế Quyền, mà là đem bộ phận lực lượng trước chưa hề dùng tới, gia nhập vào, khiến cho Bất Diệt Đế Quyền này, uy lực lập tức bắt đầu tăng mạnh, Bạch Tiểu Thuần càng là toàn thân chấn động, tại trên cơ sở vốn có năm thành, lại thêm ba thành nhục thân chi lực, tại thời khắc này ầm ầm mà lên, lấy xương làm căn cơ, lấy huyết nhục là chấn động, lấy da là bạo, ầm vang mà ra.

Bất Diệt Đế Quyền vòng xoáy màu đen kia, tại giờ khắc này đột nhiên tràn ra kinh người hắc mang, khổng lồ hơn hai lần, hiện tại tốc độ càng nhanh đồng thời, cỗ bá đạo chi ý kia, cũng càng là mãnh liệt cướp trời mà lên, thẳng đến Công Tôn Dịch mà đi!

"Để cho ngươi phách lối nữa, cho ta trấn áp!" Bạch Tiểu Thuần trong rống to, thanh âm siêu việt Thiên Lôi, Công Tôn Dịch nguyên bản vẻ mặt kích động còn dừng lại ở trên mặt, giờ phút này lại bỗng nhiên đại biến, lộ ra không cách nào tin, càng có không thể tưởng tượng nổi.

Hắn vòng xoáy màu vàng, tại cùng lỗ đen đụng chạm trong nháy mắt, bỗng nhiên sụp đổ, 20 vạn phù văn màu vàng, tầng tầng vỡ vụn, cùng nhau nổ tung, lỗ đen kia như là nắm đấm màu đen, trong chớp mắt, liền xuất hiện ở trước mặt Công Tôn Dịch.

"Không có khả năng, ta là nửa bước Thiên Nhân, ta làm sao lại thua! !" Công Tôn Dịch thần sắc đã biến vặn vẹo, trong gào thét cuồng loạn hai tay bấm niệm pháp quyết, vận chuyển toàn thân tu vi, muốn đi chống cự.

"Đừng nói ngươi nửa bước Thiên Nhân, liền xem như Thiên Nhân, nhà ngươi Bạch gia gia đều đấu qua bốn cái, ngươi tính là cái gì... Trấn áp, trấn áp, trấn áp! Đánh ngươi cái Bạch Nhãn Lang..." Bạch Tiểu Thuần phóng khoáng trong rống to, thân thể nhảy lên một cái, lại cùng lỗ đen kia hòa vào nhau, trong chớp mắt, lỗ đen chi lực lần nữa cuồng bạo, hướng về Công Tôn Dịch, hung hăng oanh đến, Thiên Đạo Nguyên Anh bản mệnh Ngũ Hành Thần Quang, cũng toàn diện bộc phát.

Ầm ầm!

Mãnh liệt tiếng vang, phảng phất để toàn bộ Luyện Hồn Hồ thế giới này đều chấn động mấy lần, lỗ đen tiêu tán, Công Tôn Dịch phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, máu tươi giống như không muốn sống không ngừng phun ra, thân thể như như diều đứt dây, bị cỗ đại lực này oanh cuốn ngược mà đi, lồng ngực của hắn mơ hồ một mảnh, thân thể của hắn vặn vẹo, thậm chí nhục thân tràn đầy vết nứt, liền ngay cả Nguyên Anh cũng đều uể oải xuống tới, có thể càng thụ đả kích, là niềm kiêu ngạo của hắn, tự tôn của hắn.

"Làm sao lại như vậy..." Trước một khắc đột phá cuồng hỉ ngạo nghễ, lúc này mộng nhiên trọng thương, chuyển tiếp đột ngột chênh lệch để Công Tôn Dịch trong lòng tràn đầy mờ mịt, trước mắt biến thành màu đen, ý thức tan rã, không đợi hắn khống chế lại lùi lại mà đi thân thể, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, gào thét mà đến, tốc độ nhanh chóng, sát na liền đuổi theo, tay phải nâng lên, hướng về Công Tôn Dịch hung hăng một bàn tay rơi xuống.

Phịch một tiếng, trực tiếp đem Công Tôn Dịch phong ấn, sau khi bắt lấy ném tới trong túi trữ vật.

Làm xong đây hết thảy, Bạch Tiểu Thuần thở hồng hộc, trực tiếp liền rơi vào trên bồn địa dãy núi ở phía dưới, ngồi ở chỗ đó, sắc mặt có chút tái nhợt, Bất Diệt Đế Quyền tám thành chi lực xuất thủ, để hắn nơi này nhục thân chi lực lập tức chỉ thấy đáy, giờ phút này trong suy yếu, thở dốc đều cảm thấy toàn thân nhói nhói vô cùng.

Cũng may nhục thân mặc dù hư, nhưng hắn một thân Thiên Đạo Nguyên Anh tu vi vẫn còn, đây cũng là hắn dám đánh ra tám thành Bất Diệt Đế Quyền lực lượng.

"Để cho các ngươi khi dễ người, Bạch gia gia một khi phát hỏa, ta chính mình đều sợ hãi, thật coi ta hao hết vất vả Bất Tử Thân còn có Thiên Đạo Nguyên Anh là giấy đó a!" Bạch Tiểu Thuần nội tâm đắc ý nói thầm mấy câu, hồi tưởng chính mình sau khi tiến vào Luyện Hồn Hồ từng màn, hắn cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi đồng thời, càng thật sâu bội phục từ bản thân.

"Ta hiện tại lá gan thật so trước kia lớn..." Bạch Tiểu Thuần trong miệng nhắc tới, suy nghĩ chính mình từ khi mạo hiểm đi Bạch gia, sau đó trói lại Bạch gia tộc trưởng, tựa hồ có chút nghiện, thế là lại trói lại Cự Quỷ Vương... Dưới mắt, càng đem toàn bộ Man Hoang tuyệt đại đa số cái gọi là thiên kiêu, cơ hồ toàn bộ đều trói lại.

Có thể tưởng tượng, việc này một khi truyền đi, tên của hắn tại Man Hoang, nhất định dẫn phát ngập trời oanh động...

"Đều do Cự Quỷ Vương lão gia hỏa kia!" Bạch Tiểu Thuần cảm thấy toàn thân đau nhức, ngẩng đầu nhìn Quỷ Vương Hoa trong cấm chế màu trắng cách đó không xa kia, giờ phút này đóa hoa khoảng cách nở rộ, đã rất gần, thậm chí đều có thể nhìn thấy tại trong nhụy hoa kia, có một viên trái cây ngây ngô, ngay tại phi tốc sinh trưởng, sợ là không bao lâu, liền sẽ nở hoa kết trái.

Nhìn xem Quỷ Vương Hoa, Bạch Tiểu Thuần đáy lòng lại phiền muộn một phen, nhớ tới kế hoạch muốn trả thù Cự Quỷ Vương, thế là hừ vài tiếng, từ trong túi trữ vật, đem Nhị hoàng tử, Công Tôn Dịch bọn người từng cái ném ra ngoài.

Những người này phần lớn hôn mê, nhưng cũng có một chút thanh tỉnh, giờ phút này lúc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, đều sắc mặt trắng bệch, lộ ra kinh hoàng, nhất là Nhị hoàng tử, tựa hồ muốn mở miệng nói cái gì, có thể Bạch Tiểu Thuần vừa trừng mắt, trực tiếp mang theo Vĩnh Dạ Tán, đâm tới.

"Đừng nói chuyện với ta, ta có bệnh thích sạch sẽ "

"Bạch Hạo, ngươi nghe ta... A..." Nhị hoàng tử lời nói không đợi nói xong cũng sắc mặt đại biến, cả người liền run rẩy, phát ra tiếng kêu thảm, thân thể sinh cơ trong nháy mắt liền bị Vĩnh Dạ Tán hút đi hơn phân nửa, trong chớp mắt liền da bọc xương.

Đâm xong Nhị hoàng tử, Bạch Tiểu Thuần vừa nhìn về phía những người khác, đi qua từng cái chọc lấy mấy lần, những Man Hoang thiên kiêu này trong tiếng kêu thảm, có nhịn không được chửi ầm lên.

"Bạch Hạo ngươi dám! !"

"Cha ta sẽ không bỏ qua ngươi! !"

"Bạch Hạo, ngươi đây là tự tuyệt đường lui! !" Có thể mắng càng sảng khoái hơn, Bạch Tiểu Thuần hút sinh cơ thì càng nhiều, kể từ đó, những người khác có học thông minh, trong run rẩy trơ mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần, đối với những người thông minh này, Bạch Tiểu Thuần cũng liền mềm lòng, không có rút đến chỉ còn lại có một tia...

Cuối cùng, hắn đến trước mặt Công Tôn Dịch, Công Tôn Dịch ngẩng đầu, phức tạp nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, trong mắt kia mang theo đắng chát, nhưng chiến ý nhưng không có biến mất.

Đối với Công Tôn Dịch, Bạch Tiểu Thuần trong lòng là có chút bội phục, có chút chần chờ muốn hay không hút sinh cơ người này, thế là hỏi một câu.

"Về sau chúng ta lại nhìn thấy, ngươi còn động thủ với ta a."

"Ngày sau gặp lại, tự nhiên còn muốn chiến ngươi, sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ đích thân đưa ngươi đạp ở dưới chân!" Công Tôn Dịch trong mắt chiến ý vẫn thịnh, ẩn ẩn sát khí tràn ngập.

"Con bà nó chứ, nói câu dễ nghe nói không được a, nhất định phải chém chém giết giết!" Bạch Tiểu Thuần vừa trừng mắt, Vĩnh Dạ Tán trực tiếp liền đâm tới.

Đem mọi người sinh cơ đều thu hoạch được mấy lần, Bạch Tiểu Thuần lần nữa đem những "Chiến lợi phẩm" này trói lại hết thảy ném tới trong túi trữ vật, lúc này mới khoanh chân ngồi xuống, thần thức cảnh giác tứ phương lúc, bắt đầu tu luyện Bất Tử Cốt.

Thời gian trôi qua, sau ba canh giờ, Bạch Tiểu Thuần thể nội truyền ra phanh phanh tiếng vang, hắn hai mắt bỗng nhiên mở ra, có quang mang màu vàng lập loè, thể nội ấm áp cực kỳ mãnh liệt, nhục thân chi lực hoàn toàn khôi phục không nói, càng là cảm nhận được chính mình phòng hộ, lại tiến một tầng!

"Thối Cốt cảnh đệ thất trọng..." Bạch Tiểu Thuần kích động nói nhỏ, đang lúc muốn đứng dậy cảm thụ một chút theo Thối Cốt đệ thất trọng đến, trong thân thể càng khó lường hơn hóa, bỗng nhiên, Bạch Tiểu Thuần thần sắc khẽ động, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Quỷ Vương Hoa trong cấm chế màu trắng cách đó không xa kia.

Vừa nhìn lại, Quỷ Vương Hoa kia... Hắc mang phóng lên tận trời, triệt để nở rộ!.