Chương 702: Rơi trên mặt đất...

Chương 702: Rơi trên mặt đất...

Chương 702: Rơi trên mặt đất. . .

Trong Luyện Hồn Hồ thế giới, điểm trung tâm của từng đầu dãy núi hội tụ, hình thành bồn địa phía trên, đóa Quỷ Vương Hoa to lớn kia, giờ phút này triệt để nở rộ, từng mảnh từng mảnh cánh hoa uốn lượn, tản mát ra trận trận mùi thơm ngát, mùi thơm này sau khi khuếch tán tứ phương, lại để thương khung nguyên bản mờ tối này, càng thêm âm u xuống.

Thậm chí trong chớp mắt, bầu trời trở thành màu đen!

Cùng lúc đó, một cỗ nồng đậm tử vong khí tức, càng là từ trong đóa hoa này tràn ra, trong nháy mắt liền tràn ngập toàn bộ Luyện Hồn Hồ thế giới, trong sương mù nơi đây, tất cả Lệ Quỷ oan hồn, giờ phút này đều trong run rẩy từng cái hướng về phương hướng chỗ Quỷ Vương Hoa, cùng nhau quỳ xuống lạy.

Trong mắt của bọn nó mang theo cung kính, mang theo cuồng nhiệt, tựa hồ ngay tại cúng bái vua của bọn chúng!

Mà giờ khắc này, theo Quỷ Vương Hoa nở rộ, trái cây nguyên bản màu xanh trong đó kia, chính mắt trần có thể thấy hóa thành màu đen, nghĩ nghĩ lại, có thể nhìn thấy trên đó tựa hồ xuất hiện một cái mặt quỷ dữ tợn.

Bạch Tiểu Thuần một chút liền nhận ra, dáng vẻ mặt quỷ này, thế mà cùng Cự Quỷ thành Cự Quỷ pho tượng, giống nhau như đúc!

Rất hiển nhiên, quả này sở dĩ đối với Cự Quỷ Vương có tác dụng lớn, tất nhiên là Cự Quỷ Vương công pháp lai lịch. . . Cùng Quỷ Vương Quả này có cực lớn liên quan, chỉ bất quá chuyện cụ thể, Bạch Tiểu Thuần không biết được, hắn giờ phút này chìm ở hô hấp, ánh mắt sáng ngời.

Tại dưới hắn chú mục, rất nhanh, cánh hoa của Quỷ Vương Hoa kia, lại từng cái tróc ra, theo rơi xuống, hóa thành từng đoàn từng đoàn sương mù, biến mất tại trên mặt đất, đến lúc cuối cùng một mảnh cánh hoa cũng biến mất về sau, Quỷ Vương Hoa trái cây kia, triệt triệt để để trở thành màu đen!

Ngay tại một cái chớp mắt này, một cỗ hấp lực kinh người, trong nháy mắt từ trong vòng xoáy trong cấm chế màu trắng kia, bạo phát đi ra, Quỷ Vương Hoa trái cây kia, tại dưới hấp lực này chậm rãi lên không, cho đến biến mất tại trong vòng xoáy. . .

Ở tại biến mất sát na, quang mang của cấm chế màu trắng này, cũng đều giống như hoàn thành sứ mệnh, từ từ hóa thành điểm điểm tinh quang, chưa có trở lại Bạch Tiểu Thuần thể nội, mà là tiêu tán tại tứ phương.

Tận mắt nhìn thấy đây hết thảy phát sinh, Bạch Tiểu Thuần thở dài ra một hơi, đáy lòng trong phiền muộn, biết vô luận như thế nào, Cự Quỷ Vương cũng đều xem như đạt được ước muốn, duy chỉ có hơi kém hi sinh chính là mình. . .

"Việc này không xong!" Bạch Tiểu Thuần vừa nghĩ tới chính mình những ngày này mặc dù đánh đâu thắng đó, nhưng lại rất là hãi hùng khiếp vía lo lắng hãi hùng, lập tức nội tâm tức giận, thậm chí cảm thấy đến, loại sự tình này, Cự Quỷ Vương sao không cùng chính mình nói thẳng. . .

"Đây rõ ràng là không tin ta, lo lắng cùng ta nói thẳng, ta không dám tới!"

"Hừ, ta là cái loại người này a, điểm ấy nguy hiểm, ta liền sẽ sợ hãi a! Ngươi đem ta nhìn thành người nào!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, bỗng nhiên có chút chột dạ, tranh thủ thời gian bỏ đi đi suy nghĩ sâu xa một khi chính mình sớm biết được, đến cùng có dám tới hay không vấn đề này. . . Quay người thẳng đến phương hướng miệng Luyện Hồn Hồ.

Cùng một thời gian, Luyện Hồn Hồ thế giới lần nữa chấn động, nhất là khu vực miệng ấm, càng là như vậy, nghĩ nghĩ lại, giống như ngay tại mở ra!

"Còn có hơn mười người trốn, đoán chừng giờ phút này tán tại tứ phương, mà thời gian đi ra này chỉ có một canh giờ, thôi thôi, nếu bọn hắn chạy trốn, ta liền tha bọn hắn một lần." Thật sự là Bạch Tiểu Thuần giờ phút này khẩn trương, hắn khi thì nhìn túi trữ vật mình, biết mình lần này cũng coi là làm một việc đại sự.

Túi trữ vật khoai lang bỏng tay kia, Bạch Tiểu Thuần cũng không muốn lâu dài cầm, phần này đại lễ, tâm hắn gấp hiến cho Cự Quỷ Vương. . .

Giờ phút này tốc độ bộc phát, hóa thành một đạo cầu vồng, thẳng đến miệng Luyện Hồn Hồ, nhưng lại tại hắn sắp tiếp cận, bỗng nhiên, lại có một đạo cầu vồng, từ một phương hướng khác khoảng cách miệng Luyện Hồn Hồ này thêm gần, thế mà đoạt tại trước Bạch Tiểu Thuần, xuất hiện ở trong khu vực miệng Luyện Hồn Hồ.

Chính là. . . Linh Lâm thành quận chúa Hứa San, nàng đứng ở nơi đó, phía sau là một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy này. . . Chính là Luyện Hồn Hồ chỗ cửa ra vào, bước vào trong vòng xoáy, liền có thể rời đi Luyện Hồn Hồ.

Có thể nàng nhưng không có bước vào, mà là đứng ở nơi đó, như chặn lấy cửa một dạng, ngẩng đầu ngóng nhìn Bạch Tiểu Thuần đang cấp tốc mà đến, càng làm cho Bạch Tiểu Thuần buồn bực, là  ngọc bội trên người Hứa San này, giờ phút này tràn ra quang mang, càng đem vòng xoáy lối ra kia cũng đều bao khỏa ở bên trong.

"Bạch Hạo, ta nhìn ngươi lần này làm sao tránh!" Hứa San một mặt đắc ý, thanh âm truyền ra.

Bạch Tiểu Thuần sầu mi khổ kiểm, nhìn xem Hứa San, đau cả đầu, trong mọi người lần này tiến vào Luyện Hồn Hồ, hắn nguyên bản đối với Trần Mạn Dao đau đầu, nhưng lại không nghĩ tới, Hứa San này, càng làm cho đầu mình đau nhức.

Đánh lại không đánh nổi, đối phương nếu là quyết tâm liền đứng ở nơi đó chặn lấy cửa, mình muốn ra ngoài, nói không chừng còn muốn phí một chút tay chân.

"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì a." Bạch Tiểu Thuần bất đắc dĩ nói.

"Ngươi hỏi ta làm gì? Ta còn muốn hỏi ngươi đâu, vì cái gì ngươi thấy ta liền chạy!" Hứa San mở to mắt to, ngang ngược giận dữ hỏi nói.

"Trên người ngươi có ngọc bội cha ngươi cho, ta không đánh nổi, lãng phí thời gian, đương nhiên muốn bỏ chạy." Bạch Tiểu Thuần thở dài, giải thích một câu, suy nghĩ nếu có thể dùng ngôn từ đem đối phương khuyên đi, cũng bớt đi tự mình ra tay.

"Lãng phí thời gian? Hừ, ngươi đem chúng ta tất cả mọi người trói đi, ý muốn như thế nào!" Hứa San hai mắt chớp động một chút, lộ ra ánh sáng lăng lệ, hỏi.

"Việc này. . . Việc này là Cự Quỷ Vương mệnh lệnh, ta một tiểu nhân vật, chỉ có thể tuân theo Vương gia pháp chỉ a." Bạch Tiểu Thuần rất là ủy khuất, nhìn xem Hứa San.

"Thật?" Hứa San hồ nghi.

"Thiên chân vạn xác!" Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian cam đoan, chần chờ một chút, lại nói.

"Vậy, chúng ta cũng đừng xuất thủ, ngươi để cho ta đi có được hay không. . ."

Hứa San trầm mặc ít khi, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, giống như tại xác nhận hắn nói tới chính là không phải lời nói thật, nếu là đổi bình thường, nàng tự nhiên có phán đoán của mình, sẽ không dễ dàng tin tưởng người khác, nhưng bây giờ nàng cũng không biết làm sao vậy, đối với Bạch Tiểu Thuần nói lời, từ đáy lòng nguyện ý lựa chọn tin tưởng. . . Sau nửa ngày, nàng bỗng nhiên vỗ túi trữ vật, tay áo hất lên, lại có hơn mười Man Hoang Hồn tu, bị ném ra ngoài.

Những người này thình lình đều là những thiên kiêu quyền quý gia tộc kia, giờ phút này từng cái mặt mũi bầm dập, đều bị phong ấn tu vi, giờ phút này bị chồng chất cùng một chỗ, từng cái đáy lòng đều tại giận mắng, nhưng lại không dám mở miệng, lo sợ không yên nhìn một chút Hứa San, lại nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần.

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần sững sờ, những người này chính là trước đó sau khi nhận thua lại lặp đi lặp lại, lại bị Bạch Tiểu Thuần bị hù tứ tán đào tẩu những người kia, Bạch Tiểu Thuần không nghĩ tới mình tại trong lòng đều đem bọn hắn thả, nhưng lại bị Hứa San nữ ma đầu này bắt được.

"Cái này. . ." Bạch Tiểu Thuần có chút choáng váng, nhìn về phía Hứa San, không hiểu rõ bạo nữ này lần này hành vi ý muốn như thế nào.

"Nếu là Cự Quỷ Vương mệnh lệnh, ngươi đem bọn hắn đều mang đi đi." Hứa San thật nhanh nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, ánh mắt không còn sắc bén, thanh âm cũng không có lớn như vậy, mà là ít đi một chút, ngay cả trong hai mắt cũng đều xuất hiện một chút thần thái khác thường.

Bạch Tiểu Thuần càng mộng, Hứa San trong mắt dị dạng, hắn thấy được, nhưng lại cảm thấy cái này quá không thể tưởng tượng nổi, trong lòng phản ứng đầu tiên, chính là mình nhìn lầm. . .

"A, ta đã biết, ngươi chính là Cự Quỷ Vương nói giúp đỡ! !" Bạch Tiểu Thuần trong đầu linh quang lóe lên, thốt ra.

"Ngươi mới là Cự Quỷ Vương giúp đỡ!" Hứa San chẳng biết tại sao, sau khi nghe được câu này, vừa giận lên, hung hăng giậm chân một cái, lại bỗng nhiên bay ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, hai tay nắm tay về sau, nhục thân chi lực bỗng nhiên triển khai, trực tiếp oanh tới.

"Một lời bất hòa liền đánh, Hứa San này đầu óc có vấn đề!" Bạch Tiểu Thuần cười khổ, thở dài, một bước đi ra lúc, hét lớn một tiếng.

"Ngươi có bản lĩnh, không cần ngọc bội!" Bạch Tiểu Thuần hô to một tiếng, tay phải nâng lên trực tiếp một quyền rơi xuống.

"Không cần cũng không cần!" Hứa San giống như nghĩ thầm bướng bỉnh, trực tiếp thu hồi ngọc bội chi quang, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

Tiếng oanh minh quanh quẩn, càng có gợn sóng truyền ra, Hứa San nhục thân chi lực một dạng cường hãn, có thể sau khi sinh sinh đón lấy Bạch Tiểu Thuần một quyền này, như trước vẫn là máu tươi phun ra, thể nội dưới âm thanh ken két, lập tức trọng thương, có thể nàng trong mắt dị hái lại càng nhiều, lần nữa vọt tới.

"Hứa San này đầu óc tuy xấu, nhưng cũng là yêu nữ a, nàng trong mắt quang mang, đây là muốn loạn nỗi lòng của ta!" Bạch Tiểu Thuần chần chờ về sau, rất là cơ trí tranh thủ thời gian nhắc nhở cảnh giác chính mình, trong chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần xuất thủ lần nữa, Hứa San phun ra máu tươi, thân thể lùi lại, Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, phát hiện từ đầu đến cuối, Hứa San này cũng không có đụng tới ngọc bội phòng hộ, đáy lòng lần nữa cảm thấy, Hứa San này đầu óc đích thật là xảy ra vấn đề, thừa dịp lúc đối phương lui lại, Bạch Tiểu Thuần tốc độ bỗng nhiên bộc phát, sát na tới gần, tay phải nâng lên, lần này không còn là nắm đấm, mà là một chưởng rơi vào trên lưng Hứa San, tu vi dung nhập, trực tiếp đem hắn phong ấn.

Đây hết thảy nước chảy mây trôi, thuận lợi để Bạch Tiểu Thuần đều cảm thấy bất ngờ, nắm lấy Hứa San này về sau, Bạch Tiểu Thuần trái tim thẳng thắn cấp tốc nhảy lên, cảm thấy đây chính là một con cá lớn a, lần này có thể bao thầu.

"Hút nàng sinh cơ, ta nói không chừng có thể tới Thối Cốt đệ bát trọng!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến đây, lập tức liền đem Vĩnh Dạ Tán lấy ra, đang do dự muốn hay không đâm đi qua, nhưng vào lúc này, Hứa San nhìn qua Bạch Tiểu Thuần con mắt, căn bản cũng không nhìn Vĩnh Dạ Tán kia, trong mắt dị dạng thần thái cực kỳ rõ ràng, lớn tiếng mở miệng.

"Bạch Hạo, ta thích ngươi!"

"A?" Bạch Tiểu Thuần bị hù đột nhiên buông lỏng tay, Hứa San "Bịch" một tiếng rơi đến trên mặt đất. . ..