Chương 703: Chạy mau a!

Chương 703: Chạy mau a!

Chương 703: Chạy mau a!

Hứa San câu nói này, giống như một đạo phích lịch, rơi vào đến trong tai Bạch Tiểu Thuần, để hắn trong nháy mắt mắt trợn tròn, trước hắn mặc dù thấy được dị dạng trong mắt Hứa San, có chút hoài nghi, nhưng vẫn là cảm thấy loại sự tình này quá mức không thể tưởng tượng nổi, tới quá đột ngột, cho nên cảm thấy không có khả năng.

Dù sao hắn tại vài ngày trước, mới cùng Hứa San này lần thứ nhất gặp mặt, giữa hai người càng là đều ở vào trong đối địch, Bạch Tiểu Thuần thực sự không nghĩ ra được, mình rốt cuộc là địa phương nào hấp dẫn trước mắt bạo nữ Hứa San này. . .

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt có chút ngẩn người, theo bản năng lướt qua Hứa San khuôn mặt cùng toàn thân, Hứa San này mặc dù bạo lực, có thể bộ dáng cũng không tệ lắm, bất quá Bạch Tiểu Thuần rất nhanh liền uốn nắn tâm tình của mình.

"Không được, Hứa San này đầu có vấn đề, càng là bạo lực, không thích hợp ta à. . . Ta có Tiểu Đỗ Đỗ, có Quân Uyển tỷ tỷ, có tiểu muội, còn có Nghịch Hà tông hàng trăm hàng ngàn người ái mộ kia. . . Ai, thực sự quá ưu tú, đi tới chỗ nào đều có nữ hài chủ động truy cầu, ta cũng đau đầu a." Bạch Tiểu Thuần nội tâm cảm khái, nhưng trong lòng vui thích đắc ý nhiệt tình kia, giờ phút này sớm đã khuếch tán toàn thân, đó là một loại tự tin mãnh liệt, càng có kiêu ngạo, nhất là sau khi nghĩ đến chính mình năm đó còn nhận lấy qua nhiều thư tình như vậy, Bạch Tiểu Thuần đối với mình mị lực, đã cảm thấy vô địch thiên hạ.

Bốn phía hơn mười người bị phong ấn kia, cũng đồng dạng trợn tròn mắt, ngơ ngác nhìn một màn này, chỉ cảm thấy não hải vù vù, có chút đầu óc chậm nhất thời lại có chút quá tải đến, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bạch Tiểu Thuần cảm thán một tiếng, nâng lên Vĩnh Dạ Tán, giờ phút này nói cái gì cũng đâm không nổi nữa, trong lòng cảm khái một phen, hắn không có thời gian để ý tới Hứa San này, đem nàng nắm lấy ném tới trong túi trữ vật, bất quá nhớ tới bạo nữ này dù sao cũng là người ái mộ chính mình, thế là tại trong túi trữ vật, đơn độc cho nàng một phiến khu vực.

Loại đối đãi khác nhau này, còn có Trần Mạn Dao. . .

Về phần bốn phía hơn mười Man Hoang tu sĩ kia, thì bị Bạch Tiểu Thuần lần lượt đâm thấu hút một lần, sau đó một mạch ném tới túi trữ vật, cùng một đám người chồng chất cùng một chỗ, làm xong những việc này, Bạch Tiểu Thuần điều chỉnh xuống hô hấp, nhìn trước mắt vòng xoáy lối ra, nhịp tim có chút gấp rút, trầm ngâm một phen, hai tay tại trên tóc một trận bắt loạn, càng là xé rách quần áo, thậm chí cảm thấy đến còn không ổn thỏa, hắn cắn răng một cái, lại cho mình một chưởng, sinh sinh gạt ra một ngụm máu tươi, lúc này mới cất bước, sát na bước vào trong vòng xoáy.

Giờ khắc này ở bên ngoài Luyện Hồn Hồ, bốn phía hơn trăm người chính yên lặng chờ đợi, vô luận là hai vị lão giả mắt mờ tối mang theo Chu Hoành đến kia, hay là Hứa San hộ đạo lão ẩu, giờ phút này đều thần sắc như thường, bọn hắn tin tưởng nhà mình thế tử quận chúa thực lực, tại trong Luyện Hồn Hồ này, không có nguy hiểm lớn gì.

Về phần Bạch Tiểu Thuần. . . Bọn hắn trực tiếp xem nhẹ, không ai cho rằng kẻ này có thể lật lên sóng lớn gì.

Liền liên đới Nhị hoàng tử đến vị trung niên nam tử kia, cũng là đồng dạng suy nghĩ, thần sắc bình tĩnh, nhìn qua Luyện Hồn Hồ đã mở ra, chờ đợi người ở bên trong đi ra.

Ba người này đều như vậy, lại càng không cần phải nói các hộ đạo giả ở bốn phía của những thiên kiêu khác, bọn hắn đến từ từng cái quyền quý gia tộc, giờ phút này đều rất nhẹ nhàng, có còn tại đàm tiếu, hiển nhiên đã chắc chắn, lần này Tam Đại Thiên Vương liên thủ xuống, Cự Quỷ Vương tất thua không thể nghi ngờ.

Thật sự là không có thắng được khả năng, về phần Bạch Hạo. . . Bọn hắn dù là trước đó ngầm trộm nghe nói hắn một chút truyền ngôn, vẫn như trước trực tiếp liền phủ định, thậm chí còn có không ít người trong lòng đã suy đoán, Bạch Hạo kia có lẽ sớm đã vẫn lạc.

Duy chỉ có để bọn hắn còn có tâm tư, chính là Quỷ Vương Quả kia cuối cùng, đến cùng là bị người của vị Thiên Vương nào thu hoạch đến, giờ phút này lẫn nhau đàm tiếu lúc, có một ít người thậm chí đều treo lên cược tới.

"Luyện Hồn Hồ mở ra, lần này nếu không có chuyện ngoài ý muốn, hẳn là Tiểu Thắng Vương đắc thủ. . ."

"Không nhất định, Hứa San quận chúa tính cách, cũng không phải một người chịu thua, nàng muốn ngang ngược đứng lên, liền xem như Tiểu Thắng Vương cũng có đau đầu."

"Chu Hoành thế tử kiêu hùng tính cách, bọn hắn một đời kia thiên kiêu, phần lớn đối với hắn tâm phục khẩu phục, ta nhìn Chu Hoành thế tử cơ hội càng lớn, dù sao lần này dựa vào không chỉ có riêng là chiến lực cá nhân." Đám người đàm tiếu thanh âm, rơi vào trong tai Vô Thường Công, để Vô Thường Công đáy lòng thầm than.

Yên lặng đứng ở nơi đó, đã không báo hy vọng gì, hắn đoán không ra Cự Quỷ Vương tâm tư, đại sự như thế, nếu là đổi hắn đến an bài, nhất định sẽ không chỉ làm cho Bạch Tiểu Thuần một người đi, nói cái gì cũng muốn phát động toàn bộ thế lực, để những gia tộc thân tín của Cự Quỷ Vương kia xuất động, lời như vậy, có lẽ còn có một số khả năng tranh đoạt.

Nhưng dưới mắt, liền xem như hắn cũng đều không cho rằng, một cái Bạch Hạo, có thể nghịch chuyển càn khôn, cho dù hắn so tất cả mọi người hiểu rõ hơn Bạch Hạo, cũng biết hắn dũng mãnh, có thể trong Luyện Hồn Hồ tranh đoạt, cùng trong tay tam đại Thiên Nhân đào thoát, không phải một chuyện.

"Chỉ có thể tin tưởng Vương gia tự có an bài. . ." Vô Thường Công thở sâu, nghĩ đến Cự Quỷ thành trước đó tam đại Thiên Nhân làm phản lúc, Cự Quỷ Vương loại thủ đoạn kia, nội tâm bao nhiêu, cũng lần nữa dâng lên vẻ mong đợi.

Mọi người ở đây trong lúc tiếu đàm chờ đợi, bỗng nhiên, Luyện Hồn Hồ kia đột nhiên chấn động, trong đó truyền ra tiếng vang ầm ầm, càng là từ miệng ấm vị trí, giờ phút này có mỏng manh sương mù phiêu tán đi ra, một màn này, lập tức liền khiến cho bốn phía đám người nhao nhao ánh mắt nhìn.

Cửu U thành lão giả, Linh Lâm thành lão ẩu, còn có Khôi Hoàng thành nam tử trung niên, ba người mắt mang tinh mang, như muốn nhìn thấu Luyện Hồn Hồ này, khóa chặt tại miệng ấm thông đạo lối ra.

"Đến cùng ai cái thứ nhất đi ra. . ." Đám người nhao nhao chờ mong, Vô Thường Công lắc đầu, hắn không cho rằng Bạch Hạo có thể đầu tiên xuất hiện, thế nhưng ánh mắt quét tới.

Tại đám người này toàn bộ nhìn lại trong nháy mắt, đột nhiên, một đạo thân ảnh chật vật, từ trong thông đạo miệng ấm kia, cấp tốc bay ra, vèo một tiếng, liền xông ra Luyện Hồn Hồ.

"Là hắn!"

"Làm sao hắn cái thứ nhất đi ra!"

"Bạch Hạo. . . Hắn thế mà không chết ở bên trong?" Bốn phía đám người nhao nhao sững sờ, liền ngay cả Vô Thường Công cũng đều ngây ngốc một chút, trong mắt lộ ra không thể tưởng tượng nổi, người xuất hiện kia, dĩ nhiên chính là Bạch Tiểu Thuần. . .

Bạch Tiểu Thuần tóc tai bù xù, quần áo tàn phá, thậm chí khí tức cũng đều rất là suy yếu, sắc mặt càng là khó coi đến cực hạn đồng dạng, trong lông mày khóa chặt kia, lộ ra một cỗ biệt khuất, cỗ biệt khuất này giống như cực kỳ mãnh liệt, đám người chỉ là nhìn một chút, liền lập tức có thể cảm thụ được, người này nội tâm phiền muộn, sợ là đã đến trình độ phát cuồng.

"Quá phận, quá phận! !" Bạch Tiểu Thuần nghiến răng nghiến lợi, thần sắc bi phẫn vô cùng xông ra, đắng chát cùng phẫn nộ kia, cực kỳ mãnh liệt, giờ phút này xông lên ra, liền thẳng đến Vô Thường Công mà đi.

"Chúng ta đi!" Giọng điệu này tại mang theo ủy khuất, càng có thảm liệt chi ý, giống như nản lòng thoái chí, mất hết can đảm, nói xong, nhìn không đều nhìn Vô Thường Công, Bạch Tiểu Thuần hướng về nơi xa, một đường bi phẫn đi xa, nhưng hắn trong lòng, bây giờ lại là nơm nớp lo sợ nơm nớp lo sợ, loại cách làm đang tại trước mặt trưởng bối của đối phương, ám độ trần thương này, để hắn cảm thấy kích thích đồng thời, cũng khẩn trương ghê gớm. . . Vừa nghĩ tới như bị người nhìn ra mánh khóe, điều tra xuống, những người này đoán chừng liền điên rồi. . .

Vô Thường Công sững sờ, sắc mặt cũng trầm xuống, thầm than một tiếng, ẩn ẩn đoán được tại trong Luyện Hồn Hồ kia, Bạch Hạo này nhất định là bị khi phụ cực thảm, hắn lắc đầu bất đắc dĩ, nhoáng lên dưới, đuổi theo, cùng Bạch Tiểu Thuần cùng nhau rời đi.

Nhìn xem thân ảnh hai người bọn họ, nơi đây đám người có không ít, trực tiếp cười.

"Ta biết Bạch Hạo này vì sao cái thứ nhất đi ra, trước hắn nhất định là bị khi phụ lớn, không dám đi tranh đoạt, chỉ có thể xa xa trốn ở miệng Luyện Hồn Hồ, cho nên nơi đây vừa mở ra, hắn liền chạy ra khỏi tới."

"Bạch Hạo này cũng có nó chỗ không tầm thường, ta vốn cho là hắn sẽ chết ở bên trong, bất quá sau khi trải qua giáo huấn này, đời này của hắn đều muốn cúi đầu, lần này, hắn đoán chừng bị giáo huấn rất thảm."

"Hắn có thể còn sống, hẳn là thế tử bọn người không muốn quá so chiêu gây Cự Quỷ Vương, nhưng đối với Bạch Hạo này giáo huấn, sẽ không thiếu, trên thân người này không biết đều xảy ra chuyện gì để hắn nhục nhã sự tình, xem đi, một hồi đám người sau khi ra ngoài, chúng ta liền biết." Bốn phía những người hộ đạo này, nhao nhao cười nói.

Đây cũng không phải Bạch Tiểu Thuần diễn kỹ cỡ nào thiên y vô phùng, nguyên nhân căn bản nhất, là trong tư tưởng đám người điểm mù, dù sao một người cùng hơn một trăm người. . . Chênh lệch này quá lớn.

Liền ngay cả Cửu U thành lão giả cùng Linh Lâm thành lão ẩu, còn có Khôi Hoàng thành vị nam tử trung niên kia, ba người cũng đều không có đi để ý Bạch Tiểu Thuần rời đi. . .

Tất cả mọi người ánh mắt tiếp tục xem hướng Luyện Hồn Hồ, không nhanh không chậm chờ đợi, rất nhanh, đi qua một nén nhang, có trong lòng người hơi gấp, có thể vừa nghĩ tới bên trong tranh đoạt, hiện tại có lẽ chính kích liệt, cũng liền an ổn xuống.

Mà giờ khắc này, tại bên ngoài phiến khu vực này, Bạch Tiểu Thuần tốc độ lại càng lúc càng nhanh, Vô Thường Công ở bên cạnh hắn, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần như vậy, lúc đang muốn mở miệng, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên thấp giọng nhanh chóng nói ra.

"Vô Thường lão ca, tranh thủ thời gian xuất ra Quỷ Vương Chu a! !" Lời nói này đều mang thanh âm rung động, có thể thấy được Bạch Tiểu Thuần hiện tại khẩn trương trình độ, cái này để Vô Thường Công sửng sốt.

"Chuyện gì xảy ra. . ." Vô Thường Công tranh thủ thời gian lấy ra Quỷ Vương Chu, Bạch Tiểu Thuần nhảy lên đạp vào, thở phào một hơi, vội vàng mở miệng.

"Chạy mau! !"

Vô Thường Công đột nhiên trợn to mắt, lúc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, nhịp tim không khỏi gia tốc, thậm chí mí mắt cũng bắt đầu nhảy, hắn bỗng nhiên nhớ tới đối phương tại Cự Quỷ thành một dãy chuyện, từng kiện tai họa kia, phía sau không hiểu mát lạnh, ẩn ẩn minh bạch cái gì, sắc mặt biến hóa rất là đặc sắc, không có nửa điểm chần chờ, tu vi cấp tốc vận chuyển, thôi động Quỷ Vương Chu, phá không lao vùn vụt đi xa!.