Chương 704: Lão tử trở về!

Chương 704: Lão tử trở về!

Trên đường, Vô Thường Công nhiều lần muốn há mồm đến hỏi, nhưng hắn có loại dự cảm cực kỳ không ổn, do dự mãi, đánh giá Bạch Tiểu Thuần một phen.

Nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần đứng tại bên cạnh mình, sắc mặt trắng bệch, giống như kinh nghi bất định, thỉnh thoảng quay đầu nhìn về phía sau lưng, tựa hồ cảm thấy tốc độ hay là quá chậm, còn thường xuyên thúc giục chính mình.

Đây hết thảy, để Vô Thường Công nội tâm lần nữa lộp bộp một tiếng. . .

"Gia hỏa này, hắn đến cùng đã làm gì sự tình?" Vô Thường Công càng phát ra kinh hãi, toàn lực tràn vào trong Quỷ Vương Chu, khiến cho Quỷ Vương Chu tốc độ càng nhanh.

"Ngươi đến cùng làm cái gì?" Sau nửa ngày, Vô Thường Công nhịn không được, hỏi lên.

"Cũng không có gì, ta chính là đem đi vào tất cả mọi người, đều cho trói lại, ở chỗ này đây." Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, mặc dù giờ phút này rất là nghĩ mà sợ, nhưng thời khắc khoe khoang này, hắn là tự nhiên mà vậy liền ngẩng đầu lên, giống như phong khinh vân đạm trả lời một câu.

"Cái gì! ! Đem tất cả mọi người. . . Đều trói lại? !" Dù là Vô Thường Công là Thiên Nhân, giờ phút này cũng đều não hải ông một tiếng, như bị đại chùy đập trúng đồng dạng triệt để mắt trợn tròn, sau đó trợn mắt há mồm, không cách nào tin nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, không tự chủ được, vừa nhìn về phía túi trữ vật của Bạch Tiểu Thuần, da mặt co rúm đứng lên.

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Vô Thường Công hô hấp đều bất ổn, nửa ngày nói không nên lời một câu, nhưng lại minh bạch việc này to lớn, không cách nào hình dung, hắn không khỏi dùng ra tất cả tiềm lực, tu vi mười hai phần bạo phát đi ra, dung nhập trong Quỷ Vương Chu, khiến cho Quỷ Vương Chu tốc độ, đạt đến hắn có thể làm được cực hạn!

Oanh minh mà đi. . .

Tại lúc Bạch Tiểu Thuần cùng Vô Thường Công, toàn lực thôi động Quỷ Vương Chu, hướng về Cự Quỷ thành cấp tốc bỏ chạy, bên ngoài Luyện Hồn Hồ, những hộ đạo giả theo thiên kiêu nhà mình tiến đến kia, dần dần đều cảm thấy có chút kỳ hoặc.

Nhất là vị lão giả đến từ Cửu U thành kia, càng là cau mày, nhìn qua Luyện Hồn Hồ, trong mắt lộ ra thâm thúy chi mang, chỉ là hắn tuy là Thiên Nhân tu sĩ, có thể Luyện Hồn Hồ này kỳ dị, lấy tu vi của hắn căn bản là nhìn không thấu thiên địa trong Luyện Hồn Hồ.

Tại bên cạnh hắn, vị lão ẩu cùng Hứa San cùng một chỗ đến kia, càng để hơn gấp, nàng khi thì nhìn về phía Luyện Hồn Hồ, khi thì lại quay đầu nhìn qua phương hướng Bạch Tiểu Thuần rời đi, thần sắc hồ nghi, theo lo lắng càng ngày càng mãnh liệt.

"Thời gian đã qua một nửa, có cái gì không đúng. . ."

"Bọn hắn liền xem như ở bên trong lại cướp đoạt thế nào, cũng đều không đến mức kịch liệt đến trình độ như vậy, cũng đều biết một khi một canh giờ không ra, Luyện Hồn Hồ đóng lại về sau, sẽ rất khó đi ra ngoài nữa!"

"Chẳng lẽ xảy ra điều gì ngoài ý muốn? Không có khả năng a. . ." Chẳng những là hai vị Thiên Nhân kia nghi hoặc, bốn phía tất cả người hộ đạo, giờ phút này đều từng cái cảm thấy bất an, từng tia ánh mắt nhìn qua Luyện Hồn Hồ, theo thời gian lần nữa trôi qua, tâm tình của bọn hắn càng là lo âu, thật sự là những thiên kiêu này, đối với bọn hắn mỗi người mà nói, đều cực kỳ trọng yếu.

Dù sao. . . Những người này, đều là quyền quý chi tử, chẳng những địa vị tôn cao, thân phận cao quý, lại tư chất cùng tu vi đều tuyệt không phải bình thường, thậm chí có không ít, đều là hạng người có tên trên Minh Hoàng Thạch Bia Bảng.

Đối với Man Hoang mà nói, những người này, càng là bọn hắn một đời kia người nổi bật, tương lai có thể xác định, nhất định đều là Man Hoang trung kiên chi lực, nhất là bên trong cá biệt thiên kiêu, thậm chí chính là Thiên Nhân hạt giống một dạng, thậm chí, một số năm sau tấn thăng Bán Thần, cũng đều cũng không phải là không có khả năng.

Trong này phàm là có người xuất hiện ngoài ý muốn, đối với Man Hoang tới nói, đều là một trận chấn động nhỏ, mà như người ngoài ý muốn nổi lên vượt qua mười cái, như vậy sự chấn động này sẽ bạo tăng gấp mười lần. . .

Việc này to lớn, liền xem như Tam Đại Thiên Vương kia, cũng đều đảm đương không nổi trách nhiệm này  chẳng khác gì là xúc phạm tất cả mọi người vảy ngược. . .

Nghĩ tới đây, đám người tâm thần càng thêm bất an, nhất là trong này còn có Nhị hoàng tử, còn có Trần Mạn Dao, việc này để vị nam tử trung niên đến từ hoàng cung kia, cũng đều sắc mặt biến hóa.

"Thời gian đã qua đi hơn phân nửa! ! Không thể chờ! !" Mắt thấy Luyện Hồn Hồ thời gian đóng lại sắp đến, nơi đây người hộ đạo kia, cả đám đều triệt để gấp, tiếng ồ lên, lập tức khuếch tán.

"Lâm huynh, bên trong xảy ra chuyện!" Cửu U thành lão giả, thở sâu, trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, nhìn về phía vị nam tử trung niên đến từ hoàng cung kia.

"Không sai, Lâm huynh, việc này liên quan đến quá lớn, Luyện Hồn Hồ này thuộc về Hoàng tộc, chắc hẳn Thiên Sư đại nhân nhất định có biện pháp nhìn thấu ấm này!" Linh Lâm thành lão ẩu, cũng ngữ khí sâm sâm mở miệng, ánh mắt rơi vào trên thân nam tử trung niên.

Rất nhanh, bốn phía đám người, bọn hắn mọi ánh mắt, đều như thế nhìn về phía nam tử trung niên.

Bị nhiều người nhìn chăm chú như vậy, nam tử trung niên áp lực cũng rất lớn, hắn hiểu được, bốn phía những người này đại biểu, là cơ hồ toàn bộ Man Hoang, gần như tám thành quyền quý. . . Phía sau có bao nhiêu vị Thiên Nhân, ba vị Bán Thần.

"Việc này ta muốn xin chỉ thị Đại thiên sư, do lão nhân gia ông ta định đoạt." Nói, nam tử trung niên lập tức lấy ra một viên ngọc giản, cấp tốc truyền âm, không bao lâu, ngọc giản này quang mang đột nhiên lập loè, nam tử trung niên thở sâu, lại bóp chặt lấy ngọc giản.

Tại ngọc giản này vỡ vụn sát na, hóa thành tro bụi không có tứ tán, mà là lên không ngưng tụ cùng một chỗ về sau, thế mà tạo thành một cái lớn chừng quả đấm vòng xoáy, tại trong vòng xoáy này, có một đạo lam quang, phá không mà ra, thẳng đến nam tử trung niên, bị thứ nhất đem bắt lấy về sau, hóa thành một mặt. . . Tấm gương màu lam lớn chừng bàn tay!

Tấm gương này rất là tang thương, rõ ràng là cái cổ vật, trên đó còn có vô số phù văn, chỉ bất quá những phù văn này phần lớn ảm đạm mơ hồ, mặc dù như vậy, nhưng vẫn như cũ có một cỗ cuồn cuộn chi ý, từ trên tấm gương này tràn ra, kinh thiên động địa!

"Kính này là Đại thiên sư dùng bí pháp lâm thời đưa tới, ta một người không cách nào thôi phát, xin mời hai vị giúp ta." Nam tử trung niên thở sâu, nhìn về phía Cửu U thành lão giả cùng Linh Lâm thành lão ẩu.

Hai người không có nửa điểm chần chờ, lập tức bay tới, ba người đồng thời tu vi tản ra, Thiên Nhân khí tức bộc phát, để thiên địa này biến sắc trong nháy mắt, tu vi của bọn hắn chi lực, cũng đều cùng nhau tràn vào trong tấm gương màu lam này.

Tấm gương này quang mang sát na sáng chói chói mắt, bốn phía người hộ đạo nhao nhao lui ra phía sau trong nháy mắt, nam tử trung niên ba người đồng thời hét lớn một tiếng, lập tức quang mang trên tấm gương màu lam kia, bỗng nhiên hóa thành một đạo quang trụ, trong ầm ầm trực tiếp rơi vào trên Luyện Hồn Hồ ở phía dưới!

Quang trụ này những nơi đi qua, hư vô vặn vẹo, tựa hồ tất cả cấm chế, tất cả phòng hộ, đều không thể ngăn cản tia sáng này mảy may, mà trên Luyện Hồn Hồ kia, càng là xuất hiện gợn sóng, lại từ từ. . . Trở thành trong suốt, thế giới trong đó, trong nháy mắt liền bị nơi đây tất cả mọi người, nhìn rõ rõ ràng ràng. . . Trong chớp mắt, đám người toàn bộ thần sắc đột nhiên biến hóa.

"Không ai! !"

"Không có bất kỳ ai! !"

"Cái này sao có thể, bọn hắn hơn trăm người a. . . Đây là đi đâu! !" Từng tiếng khó có thể tin kinh hô, tại bốn phía này trực tiếp bộc phát, Cửu U thành lão giả cùng Linh Lâm thành lão ẩu càng là tu vi ba động hiển nhiên tâm thần cực kỳ chấn động, không cách nào tin càng là hoảng loạn.

Bọn hắn sợ nhìn lầm, lại vận chuyển tấm gương quang mang, tại trong trời đất của Luyện Hồn Hồ này, quét ngang mà qua, quang mang chỗ đi chỗ, tất cả sương mù đều như tuyết trắng gặp ánh nắng, sát na hòa tan tiêu tán, có thể cho đến bọn hắn tìm khắp cả tất cả phạm vi, vẫn như cũ là. . . Không nhìn thấy dù là một thân ảnh!

Hoàng cung nam tử trung niên thân thể cũng đều run rẩy một chút, trợn mắt há mồm, trong não hải vù vù, một mặt không thể tưởng tượng nổi, nhưng rất nhanh, hắn liền hét lớn một tiếng.

"Nơi này có Cự Quỷ Vương khí tức!"

Bốn phía những người khác giờ phút này cũng đều đồng thời minh ngộ tới, từng cái trong mắt trong nháy mắt xuất hiện tơ máu, càng có điên cuồng tức giận, ngập trời mà lên.

"Tất cả mọi người mất tích, chỉ có Bạch Hạo cái thứ nhất đi ra, đây nhất định là Cự Quỷ Vương xuất thủ!"

"Bạch Hạo kia chỉ bất quá Nguyên Anh, sao dám như vậy, đây là Cự Quỷ Vương thủ đoạn! !"

"Bạch Hạo vừa rồi đi ra chỗ biểu hiện ra dáng vẻ, căn bản chính là đang diễn trò, đáng chết!" Đám người nhao nhao gầm thét, Cửu U thành lão giả cùng Linh Lâm thành lão ẩu càng là thân thể sát na nhoáng một cái, trực tiếp na di, hướng về phương hướng Bạch Tiểu Thuần rời đi, bỗng nhiên truy kích.

Những người khác giờ phút này cũng đều mang theo ngập trời chi nộ, trong nháy mắt đuổi theo ra!

Bọn hắn từng cái cũng không phải là hạng người dung tục, giờ phút này cũng đều minh bạch, nhà mình thiên kiêu, nhất định là bị Bạch Hạo kia tại dưới thủ đoạn của Cự Quỷ Vương cầm đi, nhất là nghĩ đến vừa rồi đối phương tại dưới mí mắt chính mình rời đi, những người này nổi giận chi ý thì càng thêm kinh người.

Bọn hắn không dám đắc tội Cự Quỷ Vương, chỉ có thể đem nộ khí này, vung trên người Bạch Tiểu Thuần.

Bên trong oanh minh, trong thiên địa biến sắc phong vân đều bị đọng lại, trên trăm cường giả này, bạo phát ra khí thế kinh thiên động địa, lần lượt từng bóng người kia, như muốn phân liệt hư vô đồng dạng, hướng về Bạch Tiểu Thuần, bỗng nhiên đuổi theo.

Nhưng bọn hắn trì hoãn thời gian quá lâu, Bạch Tiểu Thuần cùng Vô Thường Công lại có Quỷ Vương Chu, tại Vô Thường Công toàn lực thôi xuống, Quỷ Vương Chu này hóa thành cầu vồng, giờ phút này đã xa xa tới gần Cự Quỷ thành!

Bạch Tiểu Thuần một đường khẩn trương tâm thần bất định, giờ phút này xa xa thấy được Cự Quỷ thành về sau, nội tâm của hắn lập tức nhẹ nhàng thở ra, trong mắt lộ ra phấn chấn chi tình.

"Bà ngươi cái chân Cự Quỷ Vương, lão tử trở về! !".