Chương 705: Ngươi đến tột cùng đã làm chuyện gì. . .

Chương 705: Ngươi đến tột cùng đã làm chuyện gì. . .

Chương 705: Ngươi đến tột cùng đã làm chuyện gì. . .

Tại trong quá trình Bạch Tiểu Thuần cùng Vô Thường Công, hướng về Cự Quỷ thành chạy nhanh đến, Cự Quỷ Vương trong Cự Quỷ thành Vương Điện, chính thần sắc vô cùng kích động, trong tay của hắn cầm, chính là. . . Quỷ Vương Quả!

Quả này, bị hắn lấy thủ đoạn cấm chế kia, cách không mang tới, việc này mặc dù phạm vào kiêng kị, có thể Quỷ Vương Quả này đối với hắn quá trọng yếu, há có thể để quả này rơi vào trong tay người khác dùng để áp chế chính mình.

Cho nên, dù là hắn phạm vào kiêng kị, cũng đều cắn răng không đi để ý.

"Trái Quỷ Vương Quả thứ năm này, cuối cùng cũng đến tay, kể từ đó, ta liền có thể chữa trị Ngũ Hành thiếu hụt, khiến cho công pháp của ta, có thể ở trong Ngũ Hành tùy ý chuyển đổi, kể từ đó, liền có thể sẽ suy biến kỳ thiếu hụt trí mệnh nhất này, hoàn toàn đền bù!" Cự Quỷ Vương ngửa mặt lên trời cười to, hắn thời khắc này vui sướng đã không cách nào hình dung  chờ nhiều năm như vậy, tại dưới nhiều người như vậy chặn đánh, vẫn như cũ bị hắn đắc thủ, cái này khiến Cự Quỷ Vương đối với mình tính toán cùng thủ đoạn, rất là hài lòng.

"Về phần Cửu U Vương, Đấu Thắng Vương cùng Linh Lâm Vương, hừ, ba cái lão bất tử này tính toán như thế ta, dưới mắt ta mặc dù phạm vào kiêng kị, nhưng cũng là bọn hắn tính toán ta trước đây, mấy ngày này ta điệu thấp một chút, không cho bọn hắn cơ hội tìm ta phiền phức, dần dần, cũng liền đem việc này hóa giải." Cự Quỷ Vương mỉm cười, trong mắt lộ ra cơ trí quang mang, giống như tất cả đều trong lòng bàn tay của hắn.

Chỉ là. . . Trong Luyện Hồn Hồ phát sinh sự tình, hắn là không biết, trên người Bạch Tiểu Thuần đạo cấm chế này, nó tác dụng cũng không phải đi cảm thụ ngoại giới, chỉ là nhằm vào Quỷ Vương Hoa mà thôi.

Giờ phút này trong tiếng cười của hắn, đem Quỷ Vương Quả này thu hồi, đang muốn đi bế quan, mau chóng đem năm mai Quỷ Vương Quả đều dung nhập thể nội, nhưng lại tại hắn đứng dậy trong nháy mắt, thần sắc hắn khẽ nhúc nhích, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời xa xa.

Tại trong mắt của hắn, hắn thấy được một chiếc Quỷ Vương Chu, chính gào thét mà đến, sát na tới gần về sau, hai bóng người trên Quỷ Vương Chu, chính bay vọt mà xuống, thẳng đến chính mình sở tại Vương Điện.

Vô Thường Công biểu lộ phức tạp, Bạch Tiểu Thuần bên người hắn, giờ phút này thì là một mặt âm trầm, hình như có lửa giận thiêu đốt.

"Bạch Hạo này trở về rất nhanh a, nhìn hắn bộ dáng, cũng không có gì tổn thương nha." Cự Quỷ Vương vội ho một tiếng, đối với Bạch Tiểu Thuần, hắn là đuối lý, hữu tâm tránh đi, có thể minh bạch tránh đi không giải quyết được sự tình, thế là trên mặt lộ ra uy nghiêm, một lần nữa ngồi ở trên vương tọa  chờ đợi Bạch Tiểu Thuần đến.

Mà giờ khắc này, bên ngoài Vương Điện, Bạch Tiểu Thuần tốc độ cực nhanh, thẳng đến Cự Quỷ pho tượng, một bên Vô Thường Công chần chờ một chút, tại tới gần Vương Điện về sau, hướng về Bạch Tiểu Thuần liền ôm quyền, tranh thủ thời gian về tới chỗ ở của hắn, lần này vũng nước đục, hắn quyết định hay là không nhúng vào.

"Bạch Hạo này thật sự là lá gan quá lớn, trong này nếu nói không có Vương gia an bài, ta là không tin. . . Vương gia đây là muốn làm gì? Cùng toàn bộ Man Hoang tám thành quyền quý đối kháng?" Vô Thường Công nội tâm thở dài, hắn xem không hiểu chuyện này.

Mắt thấy Vô Thường Công rời đi, Bạch Tiểu Thuần tốc độ vẫn như cũ, rất nhanh đã đến bên ngoài Vương Điện, nội tâm của hắn giờ phút này tức giận không ít, vừa nghĩ tới lần này ở trong Luyện Hồn Hồ, nếu không phải mình thực sự quá lợi hại, sợ là cửu tử nhất sinh.

Mà hết thảy này, đều là Cự Quỷ Vương này hố.

Bạch Tiểu Thuần nghiến răng nghiến lợi, nhưng sau khi tới gần Vương Điện, hắn thở sâu, đem tất cả tức giận đều thu hồi về sau, nội tâm hừ hừ vài tiếng, cất bước trực tiếp bước vào đại điện.

"Bạch Hạo bái kiến Vương gia!" Mới vừa vào đi, Bạch Tiểu Thuần liền lớn tiếng mở miệng, ánh mắt mang theo ủy khuất, nhìn về phía Cự Quỷ Vương ngồi tại trên vương tọa.

"Nguyên lai là Hạo nhi trở về, ha ha, lần này Hạo nhi ngươi lập xuống đại công a." Cự Quỷ Vương cười ha ha một tiếng, thời điểm lần đầu tại gặp Bạch Tiểu Thuần, từ trên ghế đứng lên, trên mặt cũng không còn là uy nghiêm, mà là mang theo nụ cười hiền hòa, trong mắt kia tán thưởng, không che giấu chút nào, giống như đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, đã yêu thích đến tận xương tủy đồng dạng.

Về phần một tiếng Hạo nhi kia, càng là lần đầu. . .

Bạch Tiểu Thuần thần sắc có chút cổ quái, đang muốn mở miệng, Cự Quỷ Vương tranh thủ thời gian khoát tay chặn lại.

"Không có bị thương chứ, Hạo nhi, lần này ngươi có thể giúp bản vương đại ân a, bản vương đã phân phó, để cho người ta chuẩn bị linh yến, hôm nay chúng ta hai cha con cùng một chỗ tụ xuống, còn có ngươi nói, ngươi muốn cái gì, chỉ cần bản vương có thể làm được, nhất định thỏa mãn ngươi!" Cự Quỷ Vương giữa lời nói, còn đi xuống thượng thủ vị, một mặt lo lắng.

"Bạch Hạo không cần ban thưởng gì, chỉ là lần này bọn hắn thực sự quá khi dễ người! Vương gia không biết, ta đi vào, một đám người a, cùng một chỗ ra tay với ta, rõ ràng là muốn tiêu diệt ta, cho nên ta chỉ có thể cũng xuất thủ bảo mệnh, nếu là đắc tội những quyền quý kia, cũng đều là vì Vương gia a!" Mắt thấy Cự Quỷ Vương như vậy, có thể Bạch Tiểu Thuần tức giận hay là rất mạnh, thế là lớn tiếng mở miệng.

"Đây coi là cái gì, ngươi lần này tất cả hành động, đều là bản vương thụ ý, ngươi yên tâm là được rồi, bản vương sẽ không để cho ngươi chịu ủy khuất." Cự Quỷ Vương cũng minh bạch, tại dưới tình huống như vậy, đắp lên trăm người truy sát, trong quá trình khó tránh khỏi sẽ có thương vong, lại cũng không có khả năng quá nhiều, dù sao Bạch Tiểu Thuần là tại bị truy sát, chút chuyện này, Cự Quỷ Vương cho là mình vẫn là có thể giải quyết, thế là tranh thủ thời gian mở miệng, bệ vệ bảo đảm nói.

Hắn lời nói vừa ra, Bạch Tiểu Thuần biểu lộ vẫn ủy khuất như cũ, nhưng trong lòng lại là đắc ý, thầm nghĩ Cự Quỷ Vương a Cự Quỷ Vương, ngươi lừa ta, cũng đừng trách ta hố ngươi!

Thế là ho nhẹ một tiếng, Bạch Tiểu Thuần đang muốn tiếp tục mở miệng, nhưng vào lúc này, đột nhiên, trong túi trữ vật của Cự Quỷ Vương, truyền đến mãnh liệt chấn động.

"Nhanh như vậy tìm tới?" Cự Quỷ Vương mắt sáng lên, từ trong túi trữ vật xuất ra một viên truyền âm ngọc giản, mỉm cười, liên quan tới sự tình chính mình ở trong Luyện Hồn Hồ xuất thủ, hắn biết không thể gạt được bao lâu, cũng đã sớm chuẩn bị, giờ phút này ngay trước mặt Bạch Tiểu Thuần, thần thức trực tiếp dung nhập bên trong ngọc giản.

"Cửu U. . ." Cự Quỷ Vương khí định thần nhàn, đang muốn truyền âm, nhưng hắn không đợi nói xong, trong ngọc giản kia, liền truyền đến Cửu U Vương, gầm thét như là núi lửa bộc phát.

"Cự Quỷ Vương ngươi vô sỉ! !"

"Cửu U Vương, ta nói. . ." Cự Quỷ Vương vội ho một tiếng, coi là đối phương nói là Quỷ Vương Quả sự tình, thế là hững hờ tiếp tục mở miệng, có thể bên kia Cửu U Vương, nó gầm thét thanh âm, phảng phất Thiên Lôi đồng dạng, oanh minh truyền đến, thậm chí giống như tức giận mãnh liệt ảnh hưởng tới hư vô, khiến cho Cự Quỷ Vương bốn phía đều xuất hiện vặn vẹo.

"Cự Quỷ Vương, ngươi ở trong Luyện Hồn Hồ xuất thủ lấy được Quỷ Vương Quả thì cũng thôi đi, chúng ta tính toán ngươi trước đây, ngươi như vậy phản kích, chúng ta cũng không thể nói gì hơn, nhưng ngươi thân phận dạng này, thế mà đối với con của ta Chu Hoành xuất thủ, Cự Quỷ Vương. . . Ta Cửu U thành cùng ngươi Cự Quỷ thành, quyết không bỏ qua! !" Nói xong, Cửu U Vương kia trực tiếp gãy mất truyền âm.

Cự Quỷ Vương sững sờ, nghĩ đến Bạch Tiểu Thuần trước đó lời nói, hắn chần chờ một chút, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Ngươi ra tay với Chu Hoành rồi? Không chết đi?"

"Đúng vậy a, hắn khinh người quá đáng! Hừ, bất quá hắn mạng nhỏ, ta chừa cho hắn lấy." Bạch Tiểu Thuần lòng đầy căm phẫn nói.

"Không chết liền tốt." Cự Quỷ Vương nội tâm nhẹ nhàng thở ra, suy nghĩ Bạch Hạo chiến lực hoàn toàn chính xác không tầm thường, có thể tại dưới nhiều người truy sát như vậy, còn có thể bị thương Chu Hoành, đang muốn tiếp tục nói chuyện, có thể ngọc giản trong tay, lần nữa truyền đến chấn động, lần này, một thanh âm cứng rắn, nhưng lại mang theo mãnh liệt chiến ý, chậm rãi truyền đến.

"Cự Quỷ Vương, khuyển tử ngang bướng, nên có một kiếp này, bản vương rất nhanh liền đến, thân biểu cảm tạ! !"

"Đấu Thắng Vương!" Cự Quỷ Vương hai mắt co rụt lại, trong Tam Đại Thiên Vương, hắn kiêng kỵ nhất, chính là Đấu Thắng Vương này, nhưng bây giờ, hắn còn có chút mờ mịt, bất thình lình sự tình, để trong lòng hắn lộp bộp một tiếng có chút không ổn cảm giác, trong hồ nghi, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Ngươi ra tay với Tiểu Thắng Vương rồi? Hắn cũng không chết đi?"

"Hắn a, không chết, gia hỏa này thật khó khăn quấn." Bạch Tiểu Thuần căm ghét khoát tay chặn lại, cắn răng nghiến lợi nói ra.

Cự Quỷ Vương thần sắc có chút lạ càng mang theo tia kinh dị, nhưng vào lúc này, ngọc giản trong tay của hắn lần nữa chấn động, lần này, là Linh Lâm Vương, nó thanh âm tức giận, so Cửu U Vương còn mãnh liệt hơn, thậm chí như muốn vạch mặt đồng dạng.

"Cửu U Vương, ngươi nữ nhi thần bí kia tại Khôi Hoàng thành đúng không, người khác không biết, lão phu biết! Lão phu vậy đi qua, ngươi lão bất tử này nếu dám không biết xấu hổ lấy lớn hiếp nhỏ, lão phu cũng học một ít nhìn!" Thanh âm này đều truyền ra ngọc giản, tại bên trong tòa đại điện này quanh quẩn.

Cự Quỷ Vương hô hấp đột nhiên dồn dập lên, đây hết thảy tới quá nhanh, để hắn trở tay không kịp, lúc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, hắn lời nói còn không có hỏi ra, Bạch Tiểu Thuần liền mình nói.

"Yên tâm, Hứa San cũng không chết." Bạch Tiểu Thuần đưa tay lớn tiếng nói.

Cự Quỷ Vương nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, ẩn ẩn loại cảm giác không ổn kia càng ngày càng mãnh liệt, có thể ngay sau đó, ngọc trong tay của hắn giản, thế mà liên tục chấn động trên trăm lần, từng đạo truyền âm, có thể là đắng chát, có thể là cầu khẩn, có thể là nổi giận, toàn bộ truyền đến.

Đây hết thảy, để Cự Quỷ Vương nơi này tâm thần oanh minh đứng lên, hắn liền xem như Bán Thần, giờ phút này cũng đều có chút mộng, phải biết những người truyền âm này, mặc dù đều tu vi không bằng hắn, liền ngay cả địa vị cũng không kịp Thiên Vương vị tôn, nhưng nhân số thực sự nhiều lắm, đây cơ hồ là trong toàn bộ Khôi Hoàng thế giới, tám thành quyền quý.

Lại càng không cần phải nói ba vị Thiên Vương cùng hắn địa vị một dạng kia.

Nhất là sau khi Hoàng tộc đều phát tới truyền âm, nói ra sự tình Nhị hoàng tử tung tích không rõ, Cự Quỷ Vương chỉ cảm thấy đầu ông một chút, cả người trợn mắt hốc mồm, nhìn đứng ở nơi đó một mặt ủy khuất Bạch Tiểu Thuần, thất thanh nói.

"Ngươi. . . Ngươi ở trong Luyện Hồn Hồ, đến tột cùng đã làm chuyện gì! !".