Chương 706: Trợn mắt hốc mồm Cự Quỷ Vương

Chương 706: Trợn mắt hốc mồm Cự Quỷ Vương

Chương 706: Trợn mắt hốc mồm Cự Quỷ Vương

"Ta không có làm chuyện gì a. . ." Bạch Tiểu Thuần một bộ dáng vẻ vô tội nhìn xem Cự Quỷ Vương, nội tâm rất là đắc ý, giờ phút này sớm đã trong bụng nở hoa, hắn nghĩ đến Cự Quỷ Vương hố chính mình, như vậy chính mình liền hố Cự Quỷ Vương. . . Dưới mắt Cự Quỷ Vương càng là giật mình, hắn thì càng thoải mái hả giận.

"Chỉ bất quá ta đối với Vương gia trung thành tuyệt đối, lo Vương gia chỗ buồn, tưởng tượng Vương gia những năm này đối với ta tốt như vậy, thế là ta liền bốc lên thập tử vô sinh nguy hiểm, tốn sức thiên tân vạn khổ, bao nhiêu lần tại trong máu lăn lộn, vô số lần tại trước mặt Quỷ Môn quan chạy một vòng, không sợ khổ, không sợ mệt mỏi, không sợ tử vong, rốt cục không phụ Vương gia thịnh ân, đem bọn hắn tất cả mọi người, đều chế phục!" Bạch Tiểu Thuần vỗ ngực, một bộ thần sắc có thể vì Cự Quỷ Vương xuất sinh nhập tử, thấy chết không sờn.

"Đều. . . Đều chế phục?" Cự Quỷ Vương đầu có chút choáng, cứ như vậy một hồi, hắn truyền âm ngọc giản, lại chấn động hơn mười lần.

"Đúng vậy a, đều chế phục, ba vị Bán Thần Vương gia kia, không phải dự định áp chế Vương gia a, càng là còn phái người đến đoạt a, ta đem bọn hắn dòng dõi thiên kiêu đều trói lại, cố ý đưa đến Vương gia nơi này, xin mời Vương gia xử lý!" Bạch Tiểu Thuần biểu lộ kích động, giống như tranh công lớn tiếng mở miệng nói ra.

"Tới tới tới, ta cho Vương gia ngài giới thiệu một chút a, vị này chính là Đấu Thắng thành Tiểu Thắng Vương!" Bạch Tiểu Thuần càng nói càng phấn chấn, vỗ túi trữ vật, đem Tiểu Thắng Vương hấp hối xách ra, ném ở một bên.

Tiểu Thắng Vương này khuôn mặt tiều tụy da bọc xương đồng dạng, sinh cơ tổn hao nhiều, giờ khắc này ở nơi đó đã chỉ có xuất khí, không có tiến khí.

"Còn có vị này, chính là Cửu U thành thế tử Chu Hoành." Bạch Tiểu Thuần lại đem Chu Hoành ném ra. . .

"Còn có cái này, là người kia tới, đúng, là Tiểu Lang Thần!"

"Hắn gọi Lý Thiên Thắng."

"Đây là Diệu Lâm Nhi, cô gái này có thể lợi hại, ta cảm thấy so Trần phu nhân càng thích hợp Vương gia a, cố ý chộp tới." Bạch Tiểu Thuần nháy nháy mắt, lộ ra một bộ dáng vẻ ngươi hiểu ta hiểu ngầm hiểu lẫn nhau.

"Đúng rồi, đây là Linh Lâm thành quận chúa Hứa San, nha đầu này đầu có bệnh, quái đáng thương."

"Còn có hắn, gia hỏa này thân phận không tầm thường a, ta nghe hắn người bên cạnh đều gọi hô hắn là Nhị hoàng tử, nghĩ đến người này thân phận cao như vậy, đối với Vương gia nhất định hữu dụng, thế là phế đi khí lực thật là lớn, mới đưa hắn trói tới." Bạch Tiểu Thuần tinh thần vô cùng phấn chấn một phái dâng trào, rất là kiên nhẫn vì Cự Quỷ Vương nhất nhất giới thiệu đứng lên, một bên giới thiệu, một bên ném người, rất nhanh, tại dưới thần sắc nghẹn họng nhìn trân trối giống như gà gỗ của Cự Quỷ Vương, trong Vương Điện này, liền lít nha lít nhít bị Bạch Tiểu Thuần ném ra hơn trăm người.

Hơn trăm người này, cơ hồ đều là da bọc xương đồng dạng, từng cái suy yếu vô cùng, giờ phút này nằm ở nơi đó, khẽ động cũng không thể động. . .

"Bạch Hạo không phụ Vương gia nhờ vả, đem những người này, đều bắt được!" Bạch Tiểu Thuần cuối cùng liền ôm quyền, giống như xông pha khói lửa trịnh trọng mở miệng.

Cự Quỷ Vương chỉ cảm thấy não hải trống rỗng Thiên Lôi nổ tung ù ù quay cuồng, giờ khắc này không ngừng mà oanh minh xuống, lấy tu vi cùng định lực của hắn, đều trợn tròn mắt nửa ngày mới khôi phục tới, càng là hít vào mấy khẩu khí, hắn rốt cục triệt để minh bạch tất cả, biết nhân quả của những ngọc giản truyền âm kia về sau, hắn cảm thấy đây hết thảy như là ác mộng đồng dạng. . .

Có thể nói, hắn toán thiên toán địa có thể nói tính kế tất cả, duy chỉ có không có tính tới, Bạch Tiểu Thuần nơi này, dĩ nhiên cường hãn như vậy, cường hãn đến càng đem những người này hết thảy trói tới. . . Giờ phút này, hắn trơ mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần giống như hiến vật quý từng cái đem những thiên kiêu này ném ra, nội tâm của hắn không khỏi liên tục cười khổ, liền ngay cả da mặt đều rung động mấy cái.

"Bạch Hạo này, ta xem thường hắn, hắn đầu tiên là trói lại cha ruột hắn, lại trói lại ta, đây là trói lên nghiện, hiện tại thế mà lập tức. . . Trói lại hơn trăm người."

"Tên láu cá này, rõ ràng là trước đó tức giận quá lớn, cho là ta hố hắn, cho nên hiện tại phải dùng biện pháp này đến lừa ta. . . Hết lần này tới lần khác hắn còn không có giết một cái, bất luận nhìn thế nào, đều là lập xuống đại công. . ." Cự Quỷ Vương rất là đau đầu trái tim rút rút, chuyện này với hắn mà nói, cũng là đại sự, hắn tính đã nhìn ra, đây rõ ràng là Bạch Tiểu Thuần cố ý, đem phiền phức này ném cho chính mình.

Nếu là đổi lúc khác thì cũng thôi đi, nhưng bây giờ, trước hắn tại Luyện Hồn Hồ cách làm, phạm vào kiêng kị, bị người ta tóm lấy nhược điểm, vốn định điệu thấp một đoạn thời gian, không cho đối thủ cơ hội tìm chính mình phiền phức, nhưng lại không nghĩ tới, xuất hiện như thế cái ngoài ý muốn. . .

Kể từ đó, Tam Đại Thiên Vương cùng tám thành quyền quý, tất nhiên sẽ nắm chắc lần này cơ hội, toàn lực nổi lên, cái này để hắn Cự Quỷ Vương cực kỳ làm khó, những người này, hắn nếu là thả, liền đại biểu hắn đường đường Cự Quỷ Vương sợ, nhưng nếu là không thả lại không được, hắn liền xem như Bán Thần, là Tứ Đại Thiên Vương một trong, thế nhưng không có cách nào cùng cơ hồ toàn bộ Man Hoang thế lực đi đối nghịch.

Cự Quỷ Vương nội tâm biệt khuất, có thể hết lần này tới lần khác không có cách, hắn tự biết đuối lý, chuyện này, vốn chính là hắn hố Bạch Tiểu Thuần trước, thậm chí cũng đều làm xong chuẩn bị như Bạch Tiểu Thuần tử vong, hắn như thế nào tránh cho thụ cấm chế ước thúc.

Lại như Bạch Tiểu Thuần chết thì cũng thôi đi, nhưng hắn còn sống, Cự Quỷ Vương coi như lại tàn nhẫn, nghĩ tới quá khứ từng màn, cũng đều không có ý tứ lấy chính mình Bán Thần tu vi, đường đường Vương gia thân phận, đi đi chuyện ân đền oán trả kia, bằng không mà nói, sợ là hắn sau này thanh danh, sẽ vì chuyện này, trong nháy mắt rơi xuống đến cực hạn.

Trọng yếu nhất, là Bạch Tiểu Thuần không giết người, cái này càng là cay độc đến trượt không lưu thu. Nếu như giết, vậy liền đơn giản, Cự Quỷ Vương hoàn toàn có thể đem trách nhiệm toàn bộ đẩy lên Bạch Tiểu Thuần nơi này; nhưng bây giờ Bạch Tiểu Thuần trực tiếp đem những chuyện lặt vặt này người ném tới trước mặt hắn, hắn là quản cũng không phải, mặc kệ cũng không phải, phi thường khó giải quyết có thể nói tiến thoái lưỡng nan.

"Bạch Hạo này, quá độc ác!" Cự Quỷ Vương ánh mắt lần nữa đảo qua bên trong tòa đại điện này hơn trăm người kia, nhìn xem những thiên kiêu này từng cái mảnh dẻ gầy yếu, sinh cơ bị hao tổn nghiêm trọng dáng vẻ, trong lòng của hắn cũng bắt đầu chửi mắng đứng lên, ngẫm lại liền biết, đây là Bạch Tiểu Thuần chuẩn bị phòng ngừa chính mình nơi này nhận sợ hãi thả người.

"Đây là để cho ta coi như thả người, cũng đều phải bỏ ra một chút thịt đau đại giới a. . ." Cự Quỷ Vương thở dài một tiếng, cười khổ nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, đối phương chuyện này, làm vừa đúng, để cho mình chỉ có thể nhận, vừa nghĩ tới phải bỏ ra đại giới lắng lại đám người lửa giận, Cự Quỷ Vương buồn bực liền liên tâm lá gan phổi đều đi theo rút đau đứng lên.

"Vương gia, nhỏ đi trước a, trễ một chút linh yến. . . Ta lại đến." Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, chuyện này, hắn cũng có chút khẩn trương, lần này phản hố Cự Quỷ Vương, không phải âm mưu, mà là dương mưu, hắn càng là cẩn thận từng li từng tí, nắm phân tấc, không để cho chuyện này vượt qua Cự Quỷ Vương ranh giới cuối cùng, giờ phút này mắt thấy Cự Quỷ Vương một mặt sầu khổ thở dài, Bạch Tiểu Thuần biết, chính mình lần này trả thù, thành công.

Cự Quỷ Vương tức giận trừng Bạch Tiểu Thuần một chút, vung tay lên.

"Cái gì linh yến, không có, cút nhanh lên!"

"Thật nhỏ mọn. . ." Bạch Tiểu Thuần sờ lên cái mũi phủi hạ miệng, rất không tình nguyện rời đi Vương Điện, sau khi rời khỏi đây, hắn lập tức mừng rỡ, hóa thành một đạo cầu vồng, thẳng đến chỗ ở.

Sau khi rất nhanh trở về, Bạch Tiểu Thuần trực tiếp liền vào trong mật thất bế quan, trong đó khoanh chân ngồi xuống về sau, hắn thở sâu, nhìn mình túi trữ vật.

Trong này, còn có một người, hắn không có giao ra. . . Người này chính là Trần Mạn Dao.

"Trần Mạn Dao này có một nửa khả năng, là đoán ra thân phận của ta, vậy phải làm sao bây giờ a. . ." Vừa nghĩ tới Trần Mạn Dao, Bạch Tiểu Thuần trước đó hố Cự Quỷ Vương mang tới cảm giác thành tựu liền trong nháy mắt tiêu tán, hắn sầu mi khổ kiểm, than thở.

Hữu tâm đem đối phương phóng xuất câu thông một chút, có thể Bạch Tiểu Thuần lại không nắm chắc được, vạn nhất Trần Mạn Dao này cũng không phải là đã xác định thân phận của mình, vừa câu thông, sợ là liền cho đối phương hoàn toàn khẳng định cơ hội.

Nhưng nếu không đem đối phương phóng xuất, luôn luôn như thế giam giữ, cũng không phải biện pháp. . .

"Thôi thôi, những chuyện này không nghĩ, trước quan một đoạn thời gian rồi nói sau." Bạch Tiểu Thuần đau đầu không thôi, không nghĩ tới nên xử lý như thế nào Trần Mạn Dao, chỉ có thể đem việc này chôn ở đáy lòng, giờ phút này khoanh chân ngồi ở chỗ đó, hắn hồi tưởng tại Luyện Hồn Hồ từng màn, trong mắt từ từ lộ ra mãnh liệt thần thái.

"Ta Thiên Đạo Nguyên Anh, nguyên lai có hiệu quả kinh người như thế, Ngũ Sắc Nguyên Anh uy áp vừa ra, lại có thể áp chế tất cả cùng cảnh tu sĩ. . ."

"Lần này nếu không phải Thiên Đạo Nguyên Anh  ta muốn trói lại những người này, độ khó quá lớn. . ." Bạch Tiểu Thuần mím môi, quan sát bên trong bản thân thể nội Nguyên Anh, nhìn xem ngũ sắc quang mang trên thân Nguyên Anh, trong mắt hắn phấn chấn càng nhiều.

"Ha ha, ta hiện tại đã cường đại như thế. . ." Bạch Tiểu Thuần tinh thần phấn chấn, lần nữa cảm thấy mình vì Thiên Đạo Nguyên Anh, bỏ ra nhiều như vậy, đơn giản quá đáng giá.

Lại nghĩ tới lần này Luyện Hồn Hồ chuyến đi, hắn lợi dụng Vĩnh Dạ Tán hút đến sinh cơ tu luyện, cuối cùng mặc dù không có hút Hứa San, có thể Hứa San đưa tới hơn mười người kia, chính mình cũng hút một lần, khiến cho chính mình Bất Tử Cốt, đã đạt đến Thối Cốt cảnh đệ bát trọng.

"Đệ bát trọng a!" Bạch Tiểu Thuần hưng phấn lên, Bất Tử Cốt này tu luyện, nói chậm cũng chậm, có thể nói nhanh, lại là viễn siêu trước đó mấy cái cấp độ, đạt đến một loại trình độ để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy không thể tưởng tượng.

"Một khi có thể đột phá đến đệ cửu trọng, ta Bất Diệt Đế Quyền, liền có thể đánh ra gấp bốn! !"

"Bất quá, cùng những này so sánh, lần này Luyện Hồn Hồ, ta thu hoạch lớn nhất. . . Không phải những này, mà là ta đệ tử. . . Bạch Hạo hồn!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt trong nháy mắt lộ ra tinh mang, hắn chậm rãi cúi đầu, nhìn mình từ trong túi trữ vật lấy ra Hồn Tháp, ở trong đó, có một cái oan hồn bị đơn độc để đó, chính là. . . Bạch Hạo chi hồn!

"Đồ nhi, ta sẽ giúp ngươi khôi phục thần trí!" Bạch Tiểu Thuần thần sắc lộ ra hồi ức, sau nửa ngày, từng chữ nói ra lẩm bẩm nói..