Chương 707: Ngươi ta gặp nhau, là duyên phận...

Chương 707: Ngươi ta gặp nhau, là duyên phận...

Chương 707: Ngươi ta gặp nhau, là duyên phận. . .

Khôi phục Bạch Hạo thần trí, đây đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói phi thường trọng yếu, Bạch Hạo là đệ tử của hắn, nếu không có tìm tới hồn thì cũng thôi đi, bây giờ đã tìm tới, Bạch Tiểu Thuần lúc ấy liền có quyết đoán.

Nếu là ở lúc Bạch Tiểu Thuần vừa mới đến Man Hoang, hắn muốn làm đến điểm này rất khó, nhưng bây giờ, hắn đã là Huyền phẩm Luyện Hồn sư, trong tay càng có đại lượng tài bảo đến từ tam đại gia tộc, trọng yếu nhất, là hắn có được hai đại bí bảo trong tam đại gia tộc, hạt sen cùng giọt máu tươi kia.

Hai thứ bí bảo này, đều là đối với hồn mà nói, có trợ giúp thật lớn, nhất là giọt máu kia, là Trần gia nội tình bí bảo, có thể cho hồn khôi phục ký ức kiếp trước, trở thành tồn tại như quỷ tu.

Mà hạt sen kia, có thể để người ta thân thể tái tạo, tuy là đối với người sống hữu dụng, đối với vong hồn không biết có thể hay không hữu hiệu, có thể Bạch Tiểu Thuần vẫn là phải thử một chút.

Nhưng Bạch Tiểu Thuần không có hành động thiếu suy nghĩ, hạt sen tuy có hai hạt, có thể giọt kia đối với hồn mà nói cực kỳ trọng yếu máu, lại là chỉ có một giọt, hắn cần làm tốt vạn toàn chuẩn bị, mới dám đi nếm thử.

Dù sao cơ hội. . . Chỉ có lần này.

Thậm chí hắn còn chuyên môn đi một chuyến Trần gia, tìm được Trần gia hiện tại tộc trưởng, một phen câu thông về sau, Bạch Tiểu Thuần bỏ ra một chút đền bù, để bày tỏ thành ý, cuối cùng từ Trần gia nơi đó thu được tin tức cần thiết phải chú ý chi tiết lúc sử dụng giọt máu kia.

"Giọt máu này, có thần bí chi lực, có thể để hồn khôi phục trí nhớ kiếp trước. . . Nhưng tại trong quá trình này, lại là cực kỳ hung hiểm, đối với hồn tiêu hao rất nhiều, nếu là hồn của Thiên Nhân cảnh còn tốt, có thể Bạch Hạo trước khi chết chỉ là Trúc Cơ. . . Lời như vậy, hắn có thể hay không gắng gượng qua, hay là không biết. . ." Sau khi từ Trần gia trở về, Bạch Tiểu Thuần có chút phát sầu, có thể việc này hắn không có cách nào, Bạch Hạo hồn bây giờ tràn đầy bạo ngược, lại đơn thuần hồn thể, căn bản là không có cách nào tu hành.

Kể từ đó, chỉ có thể vĩnh hằng cố định tại Trúc Cơ Hồn trên cấp độ này, muốn đề cao, gần như không có khả năng.

"Như vậy thì còn lại duy nhất biện pháp giải quyết, đó chính là tại trong quá trình dung huyết, không gián đoạn dùng Hồn Dược chèo chống. . . Số lượng này, khó mà phỏng đoán, nhưng tất nhiên là càng nhiều càng tốt." Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, trầm ngâm một phen, trong mắt hắn lộ ra quả quyết, lập tức đem việc này an bài xong xuôi, trong toàn bộ Cự Quỷ thành, sưu tập Hồn Dược.

Bạch Tiểu Thuần sau khi trở thành Đại tổng quản, Cự Quỷ thành thế lực khắp nơi đều đưa tới đại lễ, mà hắn lại vơ vét tam đại gia tộc, bây giờ hắn thân gia có thể nói là cực dày, bây giờ vì Bạch Hạo, Bạch Tiểu Thuần không chút do dự, đem đại lượng tài bảo lấy ra, đổi lấy Hồn Dược.

Mà tam đại gia tộc lúc trước tích súc, cũng không ít, kể từ đó, lại thêm Bạch Tiểu Thuần chủ động đổi lấy, hắn bây giờ tích lũy Hồn Dược nhiều, đã đến một cái trình độ khủng bố.

Tại lúc Bạch Tiểu Thuần nơi này giống như cái động không đáy sưu tập Hồn Dược, Cự Quỷ thành tất cả mọi người, mấy ngày này cũng là nơm nớp lo sợ, thật sự là những ngày gần đây, tất cả mọi người liên tiếp không ngừng bị khiếp sợ.

Đầu tiên là tới trên trăm vị cường giả, trong đó càng có ba vị Thiên Nhân, cả đám đều nộ khí trùng thiên, nhưng vẫn là khắc chế một chút, không có trùng kích Cự Quỷ thành, mà là tại bên ngoài Cự Quỷ thành khoanh chân ngồi xuống, ẩn ẩn giống như đem Cự Quỷ thành vờn quanh.

Mà cái này vẻn vẹn bắt đầu, sau đó. . . Lần lượt từng bóng người thông qua truyền tống trận, trực tiếp giáng lâm đến trong Cự Quỷ thành, những thân ảnh kia bất kỳ một cái nào sau khi xuất hiện, đều mang không ít tùy tùng, khí thế không chút nào thu liễm, trực tiếp tiến vào trong Vương Điện, cùng Cự Quỷ Vương câu thông.

Thường thường một phương còn không có câu thông xong, lập tức truyền tống trận liền quang mang lại nổi lên, lại có một đám người giáng lâm. . .

Mỗi ngày, hầu như đều có vài chục phe thế lực, thông qua truyền tống trận xuất hiện, trong này vẻn vẹn Thiên Nhân, liền đã vượt qua mười người nhiều, phải biết Thiên Nhân  bất kỳ một cái nào, đều là đại nhân vật giậm chân một cái, để thiên địa chấn động, trong toàn bộ thế giới, Thiên Nhân còn sống số đều không cao hơn 50.

Nhưng bây giờ, trong những ngày qua, Thiên Nhân tụ tập tại Cự Quỷ thành, liền đạt tới hơn mười vị, một màn này, để Vô Thường Công giống cảm giác như lâm vực sâu, cũng may Cự Quỷ Vương không để cho hắn đi xử lý, mà là để tất cả tiến đến người, đều đi Vương Điện nói chuyện với nhau.

Cứ như vậy, đưa tiễn một nhóm, lại tới một nhóm, vòng đi vòng lại, ngắn ngủi hai ba ngày thời gian, trong Cự Quỷ thành đám người, toàn bộ đều kinh hãi không thôi thậm chí đều có chút chết lặng, nhao nhao suy đoán chuyện gì xảy ra, mà việc này cũng rất khó phong tỏa tin tức, rất nhanh, liền truyền ra.

"Cái gì, Bạch Hạo thụ Vương gia chi mệnh, đem trọn cái Man Hoang tám thành quyền quý dòng dõi thiên kiêu cho trói lại! !"

"Trời ạ, Bạch Hạo này trói người nghiện a! ! Đầu tiên là cha hắn, sau đó là Vương gia, bây giờ thế mà một hơi trói lại hơn một trăm người!"

"Vương gia đây là đang hạ một bàn cờ lớn a. . . Chúng ta xem không hiểu." Trong Cự Quỷ thành, theo tin tức truyền ra, vô số người hấp khí sau khi nhao nhao nghị luận, càng là cảm thấy Bạch Hạo dũng mãnh, đã không cách nào hình dung.

Cho đến đi qua sau ba ngày, một tiếng gầm nhẹ, từ thương khung truyền đến, trực tiếp oanh động thiên địa lúc, trong chỗ ở Bạch Tiểu Thuần ở tại, cũng nhìn thấy trên bầu trời, xuất hiện một thanh chiến phủ khổng lồ, còn có trên chiến phủ kia, đứng đấy một thân ảnh cao lớn giống như đỉnh thiên lập địa.

"Cửu U Vương!" Cự Quỷ Vương trong nháy mắt đi ra Vương Điện, cùng thân ảnh trên bầu trời kia nhìn nhau, hai người giống như truyền âm một phen, Cửu U Vương kia lúc này mới mặt âm trầm, theo Cự Quỷ Vương cùng một chỗ tiến vào đại điện, không bao lâu, hắn đi ra rời đi.

Sau đó, Linh Lâm Vương thân thể núi thịt dài rộng kia, cũng giáng lâm mà đến, còn có Đấu Thắng Vương, đây hết thảy tất cả, để thế lực khắp nơi trong Cự Quỷ thành, đều triệt để sợ ngây người.

Cho đến đi qua bảy ngày, một màn này mới rốt cục ngừng lại, truyền tống trận không còn như trước đó thường cách một đoạn thời gian liền sáng chói mà lên như thế, theo tình thế tiêu tán, Bạch Tiểu Thuần rất là nhu thuận điệu thấp, không dám đi tìm hiểu cái gì, hắn biết Cự Quỷ Vương giờ phút này tâm tình nhất định thật không tốt.

"Cái này cũng không oán ta à, ngươi nếu là không lừa ta, ta há có thể hố ngươi." Bạch Tiểu Thuần cũng không phục, nhưng hắn minh bạch nắm tay người nào lớn, giờ phút này lầm bầm vài câu, rụt đầu bế quan, âm thầm tiếp tục sưu tập Hồn Dược đồng thời, cũng bí mật tìm tới Trần phu nhân, câu thông một phen.

Cũng đúng như là Bạch Tiểu Thuần đoán trước, Cự Quỷ Vương tâm tình thật không tốt, trong bảy ngày này, hắn cùng thế lực khắp nơi câu thông, đem trên trăm tên thiên kiêu kia đều để riêng phần mình người nhà lĩnh đi, mà Cự Quỷ Vương nơi này, có người, hắn lựa chọn không nhìn, có thì là trừng mắt doạ dẫm, nhưng vẫn là có một số người, hắn không có cách, chỉ có thể trả giá đắt.

Như Linh Lâm Vương, Đấu Thắng Vương chính là như vậy, dù sao Cự Quỷ Vương đầu tiên là phạm vào kiêng kị, bị người bắt được nhược điểm về sau, lại trời đất xui khiến đem đối phương dòng dõi làm gần chết.

Về phần Cửu U Vương, Cự Quỷ Vương liền không có dễ dàng như vậy cúi đầu, ngược lại cười lạnh cường ngạnh, mà Cửu U Vương trước đó thừa dịp Cự Quỷ Vương suy biến kỳ xuất thủ, một dạng phạm vào kiêng kị, dưới mắt hai người tuy nói cùng, nhưng lại lấy không được chỗ tốt gì, mà Cự Quỷ Vương càng là kéo lên Đấu Thắng Vương cùng Linh Lâm Vương cùng một chỗ, khiến cho Cửu U Vương chỉ có thể cắn răng nhẫn nhịn, tức giận rời đi.

Cái này còn không phải nhất làm cho đầu hắn đau, đau đầu nhất chính là Nhị hoàng tử, đối phương vô luận như thế nào, cũng đều là Hoàng tộc, tuy nói hiện tại Hoàng tộc xuống dốc, toàn bộ thiên hạ thực quyền bị Đại thiên sư khống chế, có thể Hoàng tộc dù sao cũng là Hoàng tộc, tại trên mặt mũi này há có thể bị nhục, Cự Quỷ Vương chịu đựng đau lòng, bỏ ra cái giá không nhỏ, lúc này mới hóa giải việc này.

"Cuối cùng đem tất cả mọi người đưa tiễn." Cự Quỷ Vương giờ phút này đứng tại trên Vương Điện lầu các, thở dài một tiếng, vuốt vuốt mi tâm, bảy ngày thời gian này, hắn lại là tính toán, lại là liên tung, đủ loại tâm cơ thủ đoạn dùng ra, lúc này mới khiến cho tổn thất của mình, hạ thấp nhỏ nhất, tâm thần rất là mỏi mệt.

"Đều do thằng ranh kia!" Cự Quỷ Vương vừa nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần, vừa trừng ánh mắt lên lúc, phía sau hắn, có một bộ lửa nóng thân thể, trực tiếp ôm đi lên, chính là Trần phu nhân. . .

Cự Quỷ Vương nghiêng đầu nhìn về phía bên người nữ tử này, trong mắt lộ ra nhu hòa, Trần phu nhân lại thừa cơ nói một chút Bạch Hạo mềm nói, để Cự Quỷ Vương nơi này tức giận, cũng đều tản không ít, nhớ tới Bạch Hạo rất nhiều địa phương tốt.

"Mặc dù bỏ ra một chút đền bù, có thể Quỷ Vương Quả bị ta chiếm được, tất cả đều là đáng giá! Lại lần này nếu không có Bạch Hạo, một khi Quỷ Vương Quả này bị Tam Vương khác cướp đi  ta muốn đổi lấy mà nói, sợ là trả ra đại giới, muốn gấp mười lần vượt qua hiện nay a." Cự Quỷ Vương nghĩ như vậy, cũng liền thăng bằng, cuối cùng hừ một tiếng, không lại dây dưa việc này.

Bạch Tiểu Thuần nơi này mắt thấy lại qua mấy ngày, Cự Quỷ Vương không có tìm chính mình phiền phức, nội tâm chắc chắn xuống tới, bắt đầu gióng trống khua chiêng tìm kiếm Hồn Dược, rốt cục tại vài ngày sau, hắn Hồn Dược đã sưu tập đến cực hạn.

Lúc này mới hung hăng cắn răng một cái, quyết định bắt đầu động thủ, trợ giúp Bạch Hạo khôi phục thần trí!

Việc này quá mức bí ẩn, Bạch Tiểu Thuần không dám ở trong Cự Quỷ thành luyện hồn, thế là nhận một cái việc phải làm, ra ngoài rời đi Cự Quỷ thành, tìm một cái ẩn bí chi địa, lại nghiêm mật bố trí một phen, xác định không ngại về sau, Bạch Tiểu Thuần thở sâu an định tâm thần, từ trong Hồn Tháp ở túi trữ vật, đem Bạch Hạo hồn lấy ra!

Bạch Hạo hồn bị một đoàn ánh sáng dìu dịu choáng vờn quanh, trôi nổi ở trong tay Bạch Tiểu Thuần, giống như đối với xuất hiện ở đây có chút mờ mịt, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại, xuyên thấu qua vầng sáng, nó đột nhiên nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, phát ra im ắng gào thét cùng gào thét.

Càng là hướng về vầng sáng va chạm, như muốn đem vầng sáng này xuyên thấu, Bạch Tiểu Thuần yên lặng nhìn xem Bạch Hạo chi hồn trong vầng sáng, thần sắc có chút phức tạp, sau một lúc lâu, mắt thấy Bạch Hạo còn tại gào thét, trong mắt càng là mang theo tham lam cùng điên cuồng, Bạch Tiểu Thuần than nhẹ một tiếng, thể nội uy áp chậm rãi tản ra.

Uy áp này vừa ra, lập tức liền để trong vầng sáng Bạch Hạo hồn thể run lên, từ từ lui ra phía sau, bản năng cảnh giác nhìn xem Bạch Tiểu Thuần.

"Ngươi ta gặp nhau, là duyên phận. . ." Bạch Tiểu Thuần nhẹ giọng thì thào..