Chương 708: Ta là sư tôn của ngươi!

Chương 708: Ta là sư tôn của ngươi!

Chương 708: Ta là sư tôn của ngươi!

Nhìn xem Bạch Hạo hồn, uy áp trên người Bạch Tiểu Thuần, càng ngày càng mãnh liệt, đến cuối cùng, giống như hóa thành một cỗ sóng lớn, trực tiếp bao phủ vầng sáng, khiến cho Bạch Hạo hồn trong đó, phát ra thê lương thét lên, như muốn né tránh, có thể Bạch Tiểu Thuần vừa ngoan tâm, tay trái nâng lên hướng về vầng sáng một chỉ.

Dưới một chỉ này, vầng sáng vặn vẹo, Bạch Hạo hồn trong đó, như là bị Thiên Lôi oanh kích, hồn thể bỗng nhiên run rẩy, chậm rãi ngã xuống, không nhúc nhích.

Đây là tin tức Bạch Tiểu Thuần từ Trần gia đổi lấy, biết dung hợp giọt máu kia, cần hồn thể hoàn toàn không chống cự mới có thể, phàm là có một tia chống cự, đều sẽ gây nên thất bại, từ đó sụp đổ hồn phi phách tán.

Mà Bạch Hạo hồn, lấy trạng thái trước đó, căn bản cũng không khả năng không chống cự, cho nên Bạch Tiểu Thuần chỉ có thể dùng chính mình uy áp, không tiếc để Bạch Hạo hồn có chỗ chấn động, khiến cho nó triệt để hôn mê, như vậy, mới có thể đi tiến hành bước kế tiếp.

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, cẩn thận quan sát Bạch Hạo hồn về sau, hắn có chút chần chờ, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, trầm mặc sau một lúc lâu lúc lần nữa cúi đầu, trong mắt hắn lộ ra quả quyết.

"Bạch Hạo, được hay không được, liền xem tạo hóa của ngươi..." Bạch Tiểu Thuần trong miệng nói nhỏ, tay phải vung lên, lập tức vầng sáng biến mất, Bạch Hạo hồn rõ ràng hiển lộ tại giữa thiên địa.

Bạch Tiểu Thuần không chần chờ, vỗ túi trữ vật, lấy ra một cái bình ngọc, hắn cẩn thận cầm bình ngọc, đem bên trong cất giữ giọt máu tươi kia, nhẹ nhàng, nhỏ ở trên Bạch Hạo hồn.

Máu tươi này vừa mới đụng chạm Bạch Hạo hồn, trong nháy mắt liền khuếch tán ra đến, hóa thành một mảnh huyết quang, trực tiếp liền tan đến trong hồn, trong chớp mắt, Bạch Hạo hồn liền kịch liệt run rẩy, hình như có đau nhức kịch liệt để hắn muốn tỉnh lại, cũng may Bạch Tiểu Thuần thời khắc chú ý, mắt thấy như vậy, hắn uy áp lập tức tăng lớn, từ đầu đến cuối để Bạch Hạo ở vào bị áp chế trạng thái hôn mê.

Kể từ đó, miễn cưỡng giữ vững một cái cân bằng, nhưng rất nhanh, sau khi giọt máu tươi kia tan đến Bạch Hạo hồn thể, Bạch Hạo hồn tại trong run rẩy này thế mà bắt đầu mơ hồ, giống như máu tươi này có ăn mòn chi lực, tiêu hao Bạch Hạo hồn, mà hồn của hắn lại quá yếu ớt, căn bản là không cách nào chèo chống mức tiêu hao này.

Bạch Tiểu Thuần biết đây là thời khắc mấu chốt, hắn hết sức chăm chú, tay trái vung lên, lập tức chung quanh hắn liền xuất hiện đại lượng Hồn Dược, những Hồn Dược này mới vừa xuất hiện, lập tức liền bị Bạch Tiểu Thuần trực tiếp bóp nát, hóa thành từng tia hồn lực, từ bốn phương tám hướng, thẳng đến Bạch Hạo hồn thể mà đến, hòa tan vào, thay thế tiêu hao.

Có thể tiêu hao này cực nhanh, vừa rồi Bạch Tiểu Thuần phất tay, chừng trên trăm Hồn Dược, nhưng lại chỉ có thể duy trì thời gian mấy hơi thở liền bị hao phí không còn, Bạch Tiểu Thuần lập tức lần nữa lấy ra Hồn Dược, cứ như vậy, theo thời gian trôi qua, Bạch Tiểu Thuần Hồn Dược lấy ra không biết bao nhiêu.

Mà tại dưới Hồn Dược chống đỡ này, Bạch Hạo hồn, rốt cục tại trong huyết dịch dung tiêu kia, từ từ bình ổn xuống tới, chỉ là hồn thể vặn vẹo, loại đau khổ này, tựa hồ coi như hắn hôn mê, cũng đều có thể rõ ràng cảm thụ.

Thời gian trôi qua, mức tiêu hao này, kéo dài ròng rã ba ngày, Bạch Tiểu Thuần dù là Thiên Đạo Nguyên Anh, cũng đều cảm nhận được mỏi mệt, dù sao hắn trong ba ngày này, mỗi thời mỗi khắc đều muốn chú ý Bạch Hạo, không thể để cho nó thức tỉnh, cũng không thể toàn lực áp chế, cần bảo trì một loại cân bằng xảo diệu.

Một phương diện khác, còn muốn không ngừng bổ sung Hồn Dược, nếu là đổi Nguyên Anh khác, giờ phút này sợ là đã nhanh đến cực hạn, có thể Bạch Tiểu Thuần nơi này quanh năm luyện dược, ý chí lực cực mạnh, dưới mắt mặc dù mỏi mệt, vẫn như trước không có chút nào hỗn loạn.

"Dựa theo Trần gia thuyết pháp, quá trình dung huyết này, cần bảy ngày... Dưới mắt đã sắp hết một nửa." Bạch Tiểu Thuần nội tâm mặc niệm, nhưng lại không có nửa điểm buông lỏng, cho đến ngày thứ ba đi qua, ngày thứ tư đến sát na, đột nhiên, có một sợi kim tuyến, tại trên Bạch Hạo hồn xuất hiện!

Kim tuyến này vừa ra, Bạch Tiểu Thuần lập tức mừng rỡ, từ Trần gia hiểu rõ đến chi tiết đến xem, máu này sở dĩ có thể làm cho hồn thể khôi phục trí nhớ kiếp trước, chủ yếu nhất, chính là đạo kim tuyến này, tuyến này phảng phất vận mệnh vết tích, sau khi xuất hiện, có thể làm cho hồn mượn nhờ vận mệnh, hiển hiện kiếp trước tất cả.

Nhưng lại tại đạo kim tuyến này xuất hiện trong nháy mắt, giống như loại đau nhức kịch liệt kia lập tức bạo tăng, Bạch Hạo hồn phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hai mắt lại từ từ mở ra, nhưng tại nó mở ra trong nháy mắt, một cỗ sụp đổ chi ý, theo nó thể nội đột nhiên bộc phát, càng là ở tại trên hồn thể, xuất hiện từng đạo vết nứt.

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt đột nhiên thay đổi, mắt thấy xuất hiện ngoài ý muốn, hắn nhất thời gấp, muốn áp chế cũng đều không cách nào giải quyết vấn đề, chỉ có thể dùng Hồn Dược đi duy trì, có thể đại lượng Hồn Dược hóa thành hồn lực dung nhập, cũng vẫn là không cách nào nghịch chuyển Bạch Hạo chi hồn sụp đổ, vết nứt trên hồn thể của hắn, càng ngày càng nhiều, trong lúc nguy cấp này, Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng một cái.

"Bạch Hạo, chịu đựng! !" Bạch Tiểu Thuần lập tức lấy ra một hạt hạt sen, đột nhiên bóp nát về sau, trực tiếp vẩy vào trên Bạch Hạo hồn, Bạch Tiểu Thuần cũng không biết hạt sen này có hữu dụng hay không, nhưng hắn trước đó từng phân tích thôi diễn qua, có 60% chắc chắn, hạt sen này đối với hồn chữa trị, cũng có tác dụng lớn.

Ngay tại hạt sen kia bột phấn đụng chạm Bạch Hạo hồn trong nháy mắt, một cỗ nhu hòa chi quang khuếch tán ra đến, vết nứt trên Bạch Hạo chi hồn, lại mắt trần có thể thấy chữa trị, cũng chính là thời gian mấy hơi thở, liền khôi phục như thường, Bạch Tiểu Thuần mắt thấy hữu hiệu, vô cùng kích động, tranh thủ thời gian điều chỉnh uy áp, lấy ra đại lượng Hồn Dược, gia cố Bạch Hạo hồn thể.

"Còn có ba ngày nhiều! !" Bạch Tiểu Thuần bình phục dưới có chút thở hào hển, hai mắt xuất hiện tơ máu, hết sức chăm chú, Hồn Dược tiêu hao, theo kim tuyến xuất hiện, lập tức bắt đầu tăng mạnh, cũng may Bạch Tiểu Thuần lần này chuẩn bị cực kỳ sung túc, những Hồn Dược kia như không cần tiền đồng dạng, bị hắn không chút nào tiếc rẻ đại lượng bóp nát, hao phí nhiều, nếu để cho ngoại nhân biết, nhất định trợn mắt líu lưỡi, hô to bại gia.

Nhưng tại trong lòng Bạch Tiểu Thuần, nhưng không có nửa điểm đau lòng, đây hết thảy ngoại vật cũng không sánh bằng ý nghĩa của Bạch Hạo trong lòng hắn, đó là đệ tử của hắn, đó là sau khi hắn bị truyền tống đến Man Hoang nhìn thấy người đầu tiên, nhất là đoạn đường này đi tới, hắn thay thế Bạch Hạo đã trải qua quá nhiều, càng lấy Bạch Hạo danh nghĩa đi đến hiện tại, đây hết thảy sinh ra tình cảm, như thế nào Hồn Dược có thể cân nhắc.

Ngày thứ tư trôi qua rất nhanh, ngày thứ năm đến, sau đó ngày thứ sáu... Ở trong quá trình này, Bạch Tiểu Thuần hai mắt tơ máu tăng nhiều, mỏi mệt cảm giác mãnh liệt hơn, nhất là trên tinh thần, nhưng lại bị hắn dựa vào ý chí cưỡng ép đè xuống, cẩn thận từng li từng tí, từ đầu tới cuối duy trì cân bằng, rốt cục... Ngày thứ bảy đến!

"Cuối cùng mười hai canh giờ!" Bạch Tiểu Thuần khuôn mặt tiều tụy, hai mắt lại huyết hồng một mảnh, toàn lực cân bằng  chờ đợi thời gian trôi qua, cũng may cuối cùng này một ngày, Bạch Hạo hồn đã vững vàng không ít, kim tuyến kia đã xuyên qua nó hồn thể, khi thì lấp lóe một chút, tràn ra sáng chói kim quang.

Mà mỗi một lần kim quang tản ra, đều sẽ để Bạch Hạo hồn thêm ra một chút linh động, ít một chút bạo ngược, Bạch Tiểu Thuần nhìn xem từng bước chuyển đổi, nội tâm rất là cảm khái vui mừng.

"Còn có một canh giờ!" Bạch Tiểu Thuần thì thào, trong lòng của hắn kích động, vừa nghĩ tới lần này sau khi thành công, Bạch Hạo khôi phục trí nhớ lúc trước, chính mình muốn làm sao đi mở miệng nói cho hắn biết, ở tại sau khi chết phát sinh đây hết thảy.

"Ta đối với hắn quen thuộc, nhưng hắn đối với ta cũng rất là xa lạ..." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa vấn đề này, mà là tiếp tục toàn thân toàn ý đi duy trì Bạch Hạo hồn, rất nhanh, cuối cùng này một canh giờ từ từ trôi qua, nhưng lại tại mười hai canh giờ này hoàn toàn kết thúc, Bạch Hạo hồn toàn thân chấn động, không còn mảy may lệ khí, mà là tràn đầy linh động mở hai mắt ra, trong mắt lộ ra mờ mịt ngồi dậy trong nháy mắt...

Trên bầu trời, đột nhiên truyền đến trận trận kinh thiên động địa oanh minh, mây đen ngưng tụ, có một đạo lôi đình màu tím, bỗng nhiên hàng lâm xuống, lôi đình này tốc độ nhanh chóng, để Bạch Tiểu Thuần trở tay không kịp.

"Đây là kiếp lôi? Tại sao có thể có kiếp lôi! !" Mắt thấy lôi này lại xuyên thẳng qua vách núi, trực tiếp xuất hiện tại đỉnh đầu Bạch Hạo, Bạch Tiểu Thuần gấp, tay phải nâng lên, vung mạnh lên, tu vi càng là toàn diện bộc phát.

Trong oanh minh, Bạch Tiểu Thuần phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bay ngược mà đi, oanh đông một tiếng trực tiếp va vào trong vách đá, nhưng hắn không rảnh để ý thương thế của mình, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy đạo lôi đình kia, tuy bị chính mình phá hủy đã tán đi hơn phân nửa, nhưng vẫn là có một bộ phận, rơi vào trên hồn thể của Bạch Hạo, khiến cho Bạch Hạo vừa mới mở mắt, toàn thân không ngừng run rẩy, từng đạo vết nứt đột nhiên xuất hiện, mắt thấy là phải chia năm xẻ bảy sụp đổ tán diệt!

"Bạch Hạo!" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, tay phải đột nhiên nâng lên, đem cuối cùng một hạt hạt sen, bỗng nhiên ném ra, thẳng đến Bạch Hạo hồn mà đi, càng là tại hắn trong rống to này, Bạch Hạo hồn trong mắt mờ mịt cùng thống khổ, bị một mảnh thanh minh thay thế, hắn nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, nhìn xem hạt sen bay tới, theo bản năng mở to miệng khẽ hấp, lập tức hạt sen kia trực tiếp rơi vào trong miệng hồn thể hắn.

Hạt sen vào miệng, trong nháy mắt liền hóa thành nhu hòa chi quang, sát na khuếch tán Bạch Hạo hồn thể toàn thân, hắn nhắm hai mắt, thân thể vẫn từ trong run rẩy, những vết nứt kia nhanh chóng khép lại, mà mây đen trên bầu trời, giờ phút này giống như còn muốn ngưng tụ, nhưng lại chẳng biết tại sao, lại đột nhiên lại tán đi...

Rất rất lâu, sau khi Bạch Hạo hồn bình tĩnh trở lại, trên thân không còn vết nứt, hắn nặng lại mở mắt ra, kinh ngạc nhìn ở trước mặt mình, một mặt ân cần nhìn chăm chú lên chính mình, lại cùng chính mình... Thân ảnh giống nhau như đúc.

Lo lắng kia rất chân thành, lấy trí tuệ của hắn, có thể trong nháy mắt cảm thụ, loại ánh mắt này, đời này của hắn, chỉ ở trên thân mẹ của mình thấy qua, ngoại trừ mẫu thân, cả đời này... Không có người thứ hai dùng loại ánh mắt này nhìn chăm chú chính mình.

"Ngươi là..." Bạch Hạo nhẹ giọng mở miệng.

"Ta là sư tôn của ngươi!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt lóe ra kích động, nhưng lại hít một hơi thật sâu  dựa theo chính mình trước kia tưởng tượng, tự nhận là nhất uy vũ tư thái, ngẩng đầu, chắp tay sau lưng, đem mặt có chút nghiêng, giống như tiên phong đạo cốt, ung dung mở miệng..