Chương 709: Vi sư gọi là Bạch Tiểu Thuần

Chương 709: Vi sư gọi là Bạch Tiểu Thuần

Chương 709: Vi sư gọi là Bạch Tiểu Thuần

"Sư phụ..." Bạch Hạo vẫn như cũ kinh ngạc nhìn thân ảnh cùng mình giống nhau như đúc trước mắt này, nghe đối phương nói ra là chính mình sư phụ câu nói này, hắn có chút mộng, hắn không nhớ rõ chính mình có sư phụ, đời này của hắn, tại trước khi tử vong, chưa từng có sư phụ nào, tất cả tất cả, đều là tự mình tìm tòi ra được, nếu quả thật nói có, như vậy trong gia tộc mấy quyển tu luyện bí tịch, có lẽ chính là sư phụ của hắn.

Hắn hoàn chỉnh ký ức còn dừng lại tại lúc trước trước khi chết một chớp mắt kia, sau đó tất cả, đều là một vùng tăm tối, chỉ có một ít còn sót lại đoạn ngắn, trong những đoạn ngắn kia, hắn nhìn thấy chính mình tràn đầy bạo ngược điên cuồng, tại một địa phương tràn đầy mê vụ, vĩnh viễn du đãng, một khi nhìn thấy huyết nhục, liền sẽ liều lĩnh đi thôn phệ.

Những ký ức đoạn ngắn này, để Bạch Hạo hô hấp dồn dập, thậm chí cảm thấy âm thầm sợ hãi.

Giờ phút này nhớ lại lúc trước tất cả, phảng phất lúc trước nhắm mắt lại về sau, hắn ngủ say một giấc, dưới mắt tỉnh lại, nội tâm càng nhiều hơn chính là mờ mịt, giờ phút này trong trầm mặc, hắn cúi đầu xuống, nhìn xem thân thể của mình, thậm chí còn đưa tay đi chạm đến một chút, phát hiện có thể xuyên thấu.

"Hồn thể..." Bạch Hạo trong mắt lộ ra một vòng ảm đạm, hắn đã ý thức được, chính mình thật đã chết.

"Thế nhưng là ta nếu đã là hồn, vì sao còn có ký ức, còn có thể đi suy tư?" Phát sinh trên người mình tất cả, để Bạch Hạo càng thêm mờ mịt.

Mà giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, hay là gác tay ngẩng đầu, bên mặt đối với Bạch Hạo, một bộ dáng vẻ cao thâm mạt trắc, về phần con mắt, thì vụng trộm dò xét Bạch Hạo, cho đến nhìn thấy đối phương thế mà chỉ là sững sờ về sau, liền không lại để ý chính mình, Bạch Tiểu Thuần lập tức có chút xấu hổ, càng là tức giận lớn tiếng ho khan một chút, tới nhắc nhở Bạch Hạo chính mình tồn tại.

Bạch Hạo nghe được Bạch Tiểu Thuần tiếng ho khan rất là lớn kia, thần sắc hơi kinh ngạc, một lần nữa ngẩng đầu nhìn ở trước mặt mình, tạo hình có chút quái dị Bạch Tiểu Thuần, trong mắt dần dần tránh lộ cơ trí quang mang, bỗng nhiên mở miệng.

"Tiền bối là lúc người trước trước khi tại hạ tử vong, xuất hiện tại ta dưới gốc cây đối diện kia đi." Thanh âm của hắn ngữ tốc chậm chạp, giống như bên cạnh suy nghĩ suy đoán vừa nói ra lời nói này. Có thể truyền ra lời nói, lại là như lôi đình một dạng, trực tiếp đánh vào trong tâm thần Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt ngưng tụ, Bạch Hạo này không tầm thường, từ nó sau khi tỉnh dậy câu nói này, liền có thể triệt để nhìn ra, hắn lại một chút liền đoán được thân phận của mình.

"Tiền bối sở dĩ là bộ dáng của ta, nghĩ đến là tại đằng sau, dùng thân phận của ta, bất quá đối với có thể lần nữa nhìn thấy tiền bối... Việc này, cũng hoàn toàn chính xác không thể tưởng tượng." Bạch Hạo than nhẹ một tiếng, trong mắt lần nữa lộ ra mờ mịt, hiển nhiên là đối với đây hết thảy, hắn cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Bạch Tiểu Thuần nhìn thật sâu Bạch Hạo một chút, Bạch Hạo này thông minh, trước hắn tuy biết, nhưng lại không nghĩ tới lại thông minh đến trình độ như vậy.

"Không sai, lúc trước ngươi sau khi chết, ta xem ngươi túi trữ vật, dùng thân phận của ngươi về tới Bạch gia..." Bạch Tiểu Thuần chậm rãi mở miệng, đem hắn sau khi dùng Bạch Hạo thân phận, quyết định thu hắn làm đệ tử, lại ở trong Bạch gia tất cả kinh lịch, ngoại trừ một chút cần thiết địa phương giấu diếm bên ngoài, mặt khác cũng đủ số nói ra.

Bạch Hạo trầm mặc, thần sắc của hắn mang theo phức tạp có chút khó hiểu, nghe Bạch Tiểu Thuần lời nói, trong đầu hiển hiện từng màn trước kia ký ức, nhất là hắn nghe được Bạch Tiểu Thuần nói ra, cha hắn sau khi ở tại mẹ nơi táng thân, biết rõ hắn có luyện hỏa tư chất, nhưng vẫn là nói ra những lời nói để nó thuận theo cùng lộ ra sát cơ kia, Bạch Hạo hai mắt bỗng nhiên lộ ra dữ tợn cùng cừu hận.

Bạch Hạo hiểu rõ tộc nhân của mình, hiểu rõ Thái phu nhân cùng Bạch gia tộc trưởng, hắn lập tức liền minh bạch, đây hết thảy... Là chân thật.

Cho đến sau khi Bạch Tiểu Thuần nói ra, hắn dùng Bạch Hạo thân phận, giết Bạch Tề, mưu phản Bạch gia, càng là mượn nhờ Cự Quỷ Vương thế lực, đem Bạch gia triệt để trừng phạt, diệt tộc trưởng, tru Thái phu nhân, lập Ngũ tỷ là tộc trưởng mới từng cảnh tượng ấy sự tình, Bạch Hạo hô hấp dồn dập khí tức hỗn loạn đứng lên, trong tinh thần của hắn, đã theo Bạch Tiểu Thuần lời nói, nhấc lên một lần lại một lần sóng lớn.

Cái này tất cả có tất cả, đều là hắn muốn làm nhưng lại không có năng lực làm, mà bây giờ, đã bị Bạch Tiểu Thuần hoàn thành.

Sau đó, Bạch Tiểu Thuần lại nói cho Bạch Hạo, chính mình là như thế nào ở trong Luyện Hồn Hồ, phát hiện hắn hồn, hiếm thấy, Bạch Tiểu Thuần tại trong những lời này, không có đi tiến hành bất kỳ khoa trương, thậm chí rất nhiều hung hiểm chỗ, hắn đều hời hợt, không có cẩn thận đi nói.

Có thể Bạch Hạo thông duệ viễn siêu thường nhân, hắn giờ phút này hồn thể run lên, Bạch Tiểu Thuần lời nói ở trong đầu hắn tạo thành hình ảnh, hắn có thể tưởng tượng, đối phương hời hợt chỗ, cất giấu to lớn hung hiểm cùng nguy cơ, dần dần, trong ánh mắt Bạch Hạo nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, lộ ra cảm kích.

Hắn hiểu được, trước mắt người này, cứ việc tồn tại tư tâm, nhưng lại là thật đang giúp mình báo thù...

"Tiền bối, ta..." Bạch Hạo hé miệng, có thể lời nói không đợi nói xong, liền bị Bạch Tiểu Thuần phất tay đánh gãy.

"Đây chính là toàn bộ quá trình, bất quá ngươi cũng đừng hòng quá nhiều, ngươi là đệ tử của ta, từ đó về sau, có vi sư tại, ai cũng đừng nghĩ khi dễ ngươi!" Bạch Tiểu Thuần vỗ ngực, ngạo nghễ nói ra.

"Biết vi sư thân phận gì a, vi sư là Cự Quỷ thành Đại tổng quản, Giám sát sứ, dưới một người, trên vạn vạn người, hừ hừ, liền xem như Cự Quỷ Vương, vi sư đều trói qua, còn có đoạn thời gian trước trong Luyện Hồn Hồ, vi sư càng là phát uy xuống, trói lại toàn bộ Man Hoang tám thành quyền quý dòng dõi thiên kiêu, cái gì Tiểu vương gia a, thế tử a, quận chúa a, đều là vi sư thủ hạ bại tướng! Đúng, còn có cái gọi Nhị hoàng tử!" Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, đem chính mình chiến tích nói khoác một phen, lần này cũng không phải hời hợt, mà là theo thói quen cẩn thận miêu tả.

Bạch Hạo nghe nghe, có chút ngốc ngơ ngác nhìn qua Bạch Tiểu Thuần.

"Ngươi về sau liền theo vi sư tốt, từ Nhất Sắc Hỏa đến Thập Thất Sắc Hỏa phối phương vi sư đều có, ngươi luyện hỏa tư chất không tệ, giúp ta nghiên cứu Thập Bát Sắc Hỏa phối phương  chờ vi sư về sau lợi hại, cho ngươi tái tạo cái thân thể."

"Tới tới tới, còn không cho vi sư dập đầu, bổ sung ngươi lễ bái sư!" Bạch Tiểu Thuần miệng lưỡi lưu loát, nói một tràng về sau, một lần nữa lại cõng lên tay, ngẩng đầu, bên mặt đối với Bạch Hạo, bày ra một bộ rất dáng vẻ uy nghiêm, chậm đợi đối phương đi bái sư đại lễ.

Bạch Hạo trầm mặc, trong mắt lộ ra hồi ức, càng có phức tạp, hắn nhìn bốn phía, thân là hồn thể, khiến cho hắn đối với hồn lực cảm thụ cực kỳ mẫn cảm, hắn đã phát giác, trong sơn động chỗ này, đã từng tiêu hao đếm rõ số lượng số lượng không cách nào hình dung bàng bạc Hồn Dược...

Mà thân là Luyện Hồn sư, hắn càng là minh bạch, để một cái hồn khôi phục trí nhớ kiếp trước, khó khăn to lớn kia cơ hồ nghịch thiên đồng dạng, lại càng không cần phải nói chính mình là ở trong Luyện Hồn Hồ bị phát hiện, mà trong một đoạn ký ức chính mình, tại dưới trạng thái nổi giận điên cuồng kia, muốn khôi phục trí nhớ kiếp trước, độ khó sẽ càng lớn, mà đối phương trong đôi mắt tơ máu, cùng lên dây cót tinh thần che giấu bộ dáng tiều tụy, đều nói rõ, vì để cho chính mình khôi phục trí nhớ kiếp trước, trước mắt người tự xưng là chính mình sư tôn này, bỏ ra cái giá cực lớn, càng không nói đến tâm lực.

"Hắn là thật để ý ta..." Bạch Hạo đáy lòng hơi nóng, nghĩ đến khôi phục thần trí, mở ra hai mắt sau hắn lần đầu tiên, nhìn thấy trước mắt người tự xưng chính mình sư tôn này, toàn cảnh là lo lắng.

Phần lo lắng này, để trong lòng hắn tại một cái chớp mắt này, chậm rãi dũng động cả đời này đều đã lâu ấm áp, hắn cả đời này, ngoại trừ mẫu thân, không có những người khác để ý hắn, Bạch gia ký ức, tuổi thơ khuất nhục, sau khi lớn lên ẩn nhẫn cùng đã từng từ đầu đến cuối ở trong lòng mù quáng vô vị chờ mong kia, chờ mong phụ thân tán thành, chờ mong gia tộc tán thành, nhưng cuối cùng, lại thảm tao diệt sát, những thứ này... Đều đã theo gió mà đi.

Rất rất lâu, Bạch Hạo từ từ đứng người lên, đi vào trước mặt Bạch Tiểu Thuần, quỳ xuống lạy. Thần sắc hắn ngưng trọng, mang theo nghiêm túc, hắn không muốn đi suy tư sự tình trước kia, hắn biết, trước mắt sư tôn, đã giúp mình báo thù, càng là đối với chính mình có đại ân, hắn cảm kích đối phương, cũng từ đáy lòng, nguyện ý trở thành đối phương đệ tử.

"Trước kia tất cả, theo ta chết đi, đều trở thành tới, từ ta thức tỉnh bắt đầu từ thời khắc đó, sư tôn... Chính là ta thân nhân duy nhất." Bạch Hạo nội tâm thề ngữ, ánh mắt chân thành ân cần kia, lần nữa hiển hiện trong đầu của hắn, đây là hắn một thế này, cái thứ hai thực tình người đối tốt với hắn.

"Bạch Hạo, bái kiến sư tôn!" Bạch Hạo thở sâu, nhẹ giọng mở miệng, hướng về Bạch Tiểu Thuần đập xuống ba cái đầu... Sau khi đứng dậy, tiếp tục quỳ lạy, lần nữa dập đầu...

Ba bái chín khấu đầu! !

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần cũng đều động dung, nội tâm nổi lên càng nhiều tâm tình chập chờn, yên lặng nhận lấy Bạch Hạo quỳ lạy, ánh mắt của hắn càng thêm nhu hòa, ở sâu trong nội tâm, gợn sóng sau khi càng có vui mừng cùng thương hại.

"Ngoan đồ nhi, về sau đi theo vi sư, đảm bảo ngươi ăn ngon uống sướng, muốn cái gì có cái đó." Bạch Tiểu Thuần thu thập tâm tình, cười ha ha một tiếng, tay phải nâng lên vung lên, lập tức Bạch Hạo hồn bay tới, bị Bạch Tiểu Thuần thu tại trong túi trữ vật trong một tòa Hồn Tháp.

Hồn Tháp này, khiến cho Bạch Hạo có thể tới đi tự do, tùy thời có thể từ trong túi trữ vật bay ra, càng bởi vì hồn thể đặc thù, có thể thiên biến vạn hóa.

"Sư tôn... Đến bây giờ ta còn không biết tục danh của ngài..." Bạch Hạo chần chờ một chút, mặc dù bái sư, nhưng hắn ẩn ẩn cảm thấy người sư tôn này, tựa hồ dáng vẻ có chút không đáng tin lắm.

"Khụ khụ, nhớ kỹ a, vi sư danh tự tại Man Hoang này, tuyệt đối không thể để người thứ ba biết được, nếu không nhất định thiên địa kịch biến rung chuyển, dẫn phát Man Hoang hạo kiếp, vi sư gọi là... Bạch Tiểu Thuần!" Bạch Tiểu Thuần vênh váo tự đắc, thanh âm truyền vào trong tai Bạch Hạo..