Chương 710: Giả vờ ngây ngốc

Chương 710: Giả vờ ngây ngốc

Chương 710: Giả vờ ngây ngốc

Mang theo Bạch Hạo hồn về tới Cự Quỷ thành về sau, liên tục bảy ngày mỏi mệt, để Bạch Tiểu Thuần nơi này tinh lực tiêu hao rất lớn, thế là lập tức bế quan khôi phục.

Tại lúc hắn bế quan, Bạch Hạo xin chỉ thị, muốn ra ngoài nhìn xem, hắn dù sao đã tử vong hồi lâu, bây giờ thức tỉnh, đối với Cự Quỷ thành, đối với thiên địa bên ngoài, có hắn chính mình cảm khái, ý tưởng này cũng thuộc về thường tình.

Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ một chút, cẩn thận căn dặn một phen, cũng không có phật đệ tử Bạch Hạo chi ý, dù sao Bạch Hạo hồn thể đặc thù, sau khi khôi phục trí nhớ kiếp trước, giống như có thể thiên biến vạn hóa, lại bằng tâm trí của hắn, dưới sự chú ý cẩn thận, cũng là không có nguy hiểm gì.

Bất quá vẫn là tại trong Bạch Hạo hồn, in dấu xuống ấn ký, dạng này một khi Bạch Hạo gặp được nguy hiểm, Bạch Tiểu Thuần có thể lập tức biết được na di mà đi.

Làm xong những này, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới yên tâm bế quan, mà Bạch Hạo hồn, thì là sau biến hóa một phen, rời đi bế quan mật thất.

Bạch Tiểu Thuần cái tên này, Bạch Hạo nhớ kỹ, cả một đời cũng sẽ không quên, chỉ là càng làm cho hắn không cách nào quên, là sau khi hắn từ mật thất đi ra, ở sau đó trong mấy ngày nay, hắn âm thầm từ trong miệng những người khác, nghe nói từng kiện sự tình... Để cả người hắn cũng không tốt...

"Nhỏ giọng một chút, cũng đừng làm cho Bạch Hạo kia nghe được, Bạch Hạo kia làm người vô sỉ, tâm ngoan thủ lạt, ngay cả nó cha ruột đều có thể giết, lục thân không nhận a!"

"Đây coi là cái gì, ta có cái hảo hữu là Ma Lao ngục tốt, từ chỗ của hắn ta nghe nói, Bạch Hạo này thời điểm lúc trước hay là ngục tốt, thế nhưng là Ma Lao đệ nhất Hắc Tiên, cái gì gọi là Hắc Tiên, tiên thủ tâm đều đen a, trong Ma Lao phàm là phạm nhân bị hắn thẩm vấn qua, từng cái thê thảm không cách nào hình dung!"

"Hắc hắc, nói lên Bạch tổng quản, đây chính là kinh thiên động địa một tiếng lôi, ta Man Hoang bao nhiêu năm rồi liền ra như thế một cái hiếm thấy, Kết Đan tu vi, liền có thể trói lại Vương gia!"

"Bạch Hạo này a, chẳng những độc ác, càng là ưa thích người thê tử khác... Vì Trần phu nhân, bức tử Trần gia tộc trưởng, nghe nói hiện tại Trần phu nhân còn tại trong phủ hắn, cả ngày bị chà đạp một trăm lần a, quá phận!"

"Những này đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là Bạch Hạo kia cả gan làm loạn, đoạn thời gian trước, hắn nhưng là trói lại ta Man Hoang tám thành quyền quý dòng dõi thiên kiêu a, những thiên kiêu kia thảm trạng ta đều thấy được, vô luận nam nữ, cả đám đều bị hắn không biết làm sao tra tấn, đều da bọc xương, thật là đáng sợ!"

Những lời này, đều bị Bạch Hạo hồn nghe được, hắn bắt đầu hay là thần sắc cổ quái, đến cuối cùng, cả người đã lần nữa mắt trợn tròn, đối với mình người sư tôn này dùng tên của mình, làm xuống nhiều đại sự như vậy, để hắn đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Mà liên quan tới Bạch Tiểu Thuần trước đó cùng hắn nói lên những kinh nghiệm kia, Bạch Hạo mấy ngày nay cũng âm thầm tìm hiểu rõ ràng, biết mình người sư tôn này, lúc tại Kết Đan liền cùng Thiên Nhân đánh nhau không nói, về sau càng là phách lối bắt cóc Cự Quỷ Vương, hết lần này tới lần khác đằng sau không những không có việc gì, ngược lại một bước lên mây, sau đó xét nhà tam đại gia tộc, cái tên bây giờ tại trong Cự Quỷ thành này, đủ để cho hài nhi dừng gáy!

"Đây cũng quá dữ dội... Khó có thể tưởng tượng a!" Bạch Hạo cũng đều nhìn mà than thở, đối với mình người sư tôn này, đã không lời nào để nói, đồng thời, hắn nghe được sự tình người khác nghị luận Bạch Tiểu Thuần cái tên này trên Minh Hoàng Thạch Bia, biết Man Hoang tại truy nã Bạch Tiểu Thuần, nội tâm giật mình, trầm mặc sau một lúc lâu, hắn bỗng nhiên minh bạch, sư tôn lúc trước nói với chính mình chân chính tính danh, là đối với chính mình hoàn toàn tín nhiệm.

Hắn mặc dù cũng là người Man Hoang, có thể chết qua một lần về sau, đối với rất nhiều chuyện đều coi nhẹ, hắn không thèm để ý Bạch Tiểu Thuần thân phận, chỉ nhận là hắn Bạch Hạo ba bái chín khấu đầu sư tôn!

Khi Bạch Hạo hồn lặng yên về tới Bạch Tiểu Thuần bế quan mật thất, nhìn trước mắt sư tôn lúc, hắn xem như phục, cười khổ một phen, chui vào Bạch Tiểu Thuần túi trữ vật, Bạch Tiểu Thuần giờ phút này mở mắt ra, mắt nhìn túi trữ vật, mỉm cười, hắn nếu lựa chọn đem tên thật nói cho Bạch Hạo, cũng là bởi vì hắn đối với Bạch Hạo tín nhiệm, loại tín nhiệm này có lẽ có ít đột ngột, nhưng hắn trong lòng chính là nghĩ như vậy, mà Bạch Hạo biểu hiện, mặc dù không có nói rõ, có thể Bạch Tiểu Thuần đã nhìn ra, trong lòng rất là vui mừng.

Tại Bạch Hạo trở về sau hoàng hôn một ngày này, Bạch Tiểu Thuần còn tại khôi phục tiêu hao tinh lực lúc, trong Vương Điện Cự Quỷ thành, Cự Quỷ Vương ngồi tại trên vương tọa, chính cau mày, nhìn xem ngọc giản trong tay.

Viên truyền âm ngọc giản này, là từ trong hoàng cung Khôi Hoàng thành truyền đến, ngôn từ cũng không phải là sắc bén, chỉ là nhàn nhạt hỏi thăm một câu, liên quan tới Trần Mạn Dao vì sao còn không có trở về sự tình.

Có thể lời nói bình tĩnh này, lại là để Cự Quỷ Vương nơi này tâm thần chấn động, thật sự là người truyền ra lời nói này, chính là... Mang Thiên Tử hiệu lệnh thiên hạ... Đại thiên sư!

Cự Quỷ Vương thà rằng đắc tội Tam Vương khác, cũng không muốn đi trêu chọc vị Đại thiên sư này, không chỉ là bởi vì Đại thiên sư cảnh giới Bán Thần, viễn siêu bọn hắn Tứ Đại Thiên Vương, còn có chính là Đại thiên sư tâm trí cùng thủ đoạn, đều để hắn vô cùng kiêng kỵ.

"Trần Mạn Dao..." Cự Quỷ Vương thở sâu, hắn đối với danh tự này có chút ấn tượng, biết đây là Đại thiên sư đệ tử một trong, lại nàng này tướng mạo tuyệt mỹ, có thể xưng tuyệt sắc.

Chỉ là trong những thiên kiêu Bạch Tiểu Thuần cho hắn kia, không có Trần Mạn Dao người này, việc này Cự Quỷ Vương tưởng tượng liền hiểu, dở khóc dở cười mắng lên.

"Ranh con, đây tám thành là coi trọng người ta mỹ mạo a, lấy tuổi của hắn, cũng kém không nhiều muốn tìm cái đạo lữ... Có thể Trần Mạn Dao này không thể động a!" Cự Quỷ Vương có chút đau đầu, hắn mặc dù kiêng kị Đại thiên sư, nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần giam Trần Mạn Dao chuyện này, cũng không có sinh khí, ngược lại có chút thưởng thức, trên thực tế hắn cùng Bạch Tiểu Thuần ở giữa, theo từng kiện sự tình phát sinh, đã phá vỡ vị tôn vị ti quan hệ, cũng đúng như là trước hắn lẩm bẩm nói, một khi Bạch Tiểu Thuần thật giúp hắn thuận lợi hoàn thành cướp đoạt Quỷ Vương Quả sự tình, hắn liền sẽ coi Bạch Tiểu Thuần là thành dòng dõi đối đãi.

Lại Bạch Tiểu Thuần ưu tú, hắn là nhìn ở trong mắt, thậm chí phóng nhãn toàn bộ Man Hoang, hắn tìm không ra hạng người thứ hai có thể như Bạch Tiểu Thuần cả gan làm loạn như vậy, nhất là trong những sự tình này để lộ ra Bạch Tiểu Thuần cá nhân tâm nghĩ, cũng làm cho đa mưu túc trí hắn cực kỳ tán thưởng, có thể xưng hữu dũng hữu mưu càng là thức thời, biết tiến thối, đúng là khó được!

Bằng không mà nói, dựa vào Bạch Tiểu Thuần trước đó trói người đến hố chính mình sự tình, hắn Cự Quỷ Vương đã sớm trở mặt.

Giờ phút này không biết nên khóc hay cười đồng thời, Cự Quỷ Vương cũng thở dài, ẩn ẩn cảm thấy, Bạch Tiểu Thuần điểm này, tựa hồ cùng mình có chút giống... Nghĩ tới đây, Cự Quỷ Vương trong lòng vừa tối mắng vài câu, đứng dậy nhoáng một cái, trong nháy mắt biến mất tại trong Vương Điện.

Lúc xuất hiện, đã đến bên ngoài mật thất Bạch Tiểu Thuần bế quan, mắt nhìn về sau, Cự Quỷ Vương hừ lạnh một tiếng, không có như đã từng như thế, không nhìn thẳng bước vào đi vào, mà là hướng về trong đó, truyền ra mang theo uy áp thanh âm.

"Bạch Hạo!"

Thanh âm này truyền vào trong mật thất, Bạch Tiểu Thuần đang tĩnh tọa thổ nạp, thân thể chấn động, đột nhiên mở mắt ra, không đợi kịp phản ứng, ngoài mật thất Cự Quỷ Vương, cảm nhận được Bạch Tiểu Thuần thức tỉnh, một bước trực tiếp bước vào trong mật thất, lúc xuất hiện, tại trước mặt Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần ngây ngốc một chút, nhìn xem Cự Quỷ Vương xuất hiện ở trước mặt mình, tranh thủ thời gian đứng dậy, ôm quyền bái kiến.

"Bái kiến Vương gia!" Bạch Tiểu Thuần đáy lòng có chút oán thầm, cảm thấy Cự Quỷ Vương này làm sao luôn luôn ưa thích đột nhiên tập kích, đây đều lần thứ hai, người lớn như vậy, quá không hiểu lễ phép. Bất quá nghĩ đến đối phương vội như vậy, chuẩn không có chuyện tốt, thế là vội vàng mở miệng.

"Vương gia, ta trước đó vài ngày tu luyện vô ý, bị thương Nguyên Thần, bây giờ trọng thương tại thân, chỗ nào cũng đi không được nữa, còn có Tạo Hóa Đan kia, ta đã ăn chín lần, vô dụng a." Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian bù đắp lần trước chính mình thất bại địa phương, mặc dù Tạo Hóa Đan kia hắn chỉ ăn ba lần, có thể nói lên nói dối đến, mắt cũng không chớp cái nào.

"Trần Mạn Dao có phải hay không trong tay ngươi!" Cự Quỷ Vương vừa trừng mắt, đối với Bạch Tiểu Thuần này tấm thần thái, hắn rất là không vui, hừ lạnh nói.

Cự Quỷ Vương câu nói này rơi vào trong tai Bạch Tiểu Thuần, lập tức liền hóa thành cuồng lôi, để Bạch Tiểu Thuần trái tim đột nhiên nhảy lên gia tốc, nội tâm càng là lộp bộp một tiếng, thầm nghĩ không ổn.

Trần Mạn Dao tự nhiên là tại tay hắn, nhưng hắn còn không có nghĩ đến làm sao cùng tiếp xúc, càng là lo lắng Trần Mạn Dao nhận ra thân phận của mình, tại trong xoắn xuýt này, hắn nói cái gì cũng không thể giao ra Trần Mạn Dao.

Giờ phút này tranh thủ thời gian lắc đầu, thậm chí còn lộ ra một bộ mờ mịt bộ dáng, ngây ngốc nhìn xem Cự Quỷ Vương.

"Vương gia, Trần Mạn Dao là ai a? Nghe danh tự này tựa hồ là nữ, Vương gia hẳn là nhìn kỹ? Vương gia yên tâm, ti chức nhất định đem nàng chộp tới!" Bạch Tiểu Thuần nói, vỗ ngực bảo đảm nói.

Nếu là đổi người không hiểu rõ Bạch Tiểu Thuần, thấy cảnh này, tất nhiên sẽ chần chờ, thật sự là Bạch Tiểu Thuần diễn kỹ quá tốt rồi, vô luận là ngôn từ hay là thần sắc, đều cực kỳ chân thực, phảng phất thật giống như không biết Trần Mạn Dao cái tên này.

Có thể Cự Quỷ Vương hiểu rất rõ Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này trừng tròng mắt, khẽ quát một tiếng.

"Thiếu trong đó giả vờ ngây ngốc!"

"Ta cho ngươi biết Bạch Hạo, Trần Mạn Dao kia không động được, nàng này lai lịch cực lớn..." Cự Quỷ Vương biểu lộ nghiêm nghị, một thân uy áp cũng đều tản ra, bao phủ bốn phía, thanh âm cũng như Thiên Lôi một dạng, muốn đi chấn nhiếp Bạch Tiểu Thuần.

Nhưng hắn đối với người khác dùng chiêu này có thể, nhưng Bạch Tiểu Thuần trong khoảng thời gian này, đã đối với Cự Quỷ Vương uy nghiêm này quen thuộc ghê gớm, giờ phút này biểu lộ ủy khuất, trơ mắt nhìn Cự Quỷ Vương.

"Vương gia, ta thật không biết Trần Mạn Dao a."

"Được rồi, nơi này không có ngoại nhân, ngươi cũng đừng làm vẻ mặt này đi ra, lão phu biết ngươi là coi trọng mỹ mạo của Trần Mạn Dao kia, có thể nàng là Đại thiên sư ái đồ, bây giờ Đại thiên sư đã hỏi ý, ngươi nhanh lên đem nàng thả, không phải liền là cái tuyệt sắc a, có gì ghê gớm đâu, về sau ta nhiều ban thưởng cho ngươi một chút liền tốt." Cự Quỷ Vương không nhịn được mở miệng, thật sự là hắn cảm thấy chuyện này rất đơn giản, một nữ tử mà thôi, hắn không cho rằng Bạch Tiểu Thuần sẽ nhìn không rõ tình thế.

Mắt thấy Cự Quỷ Vương đem lời nói đều làm rõ, Bạch Tiểu Thuần nội tâm xoắn xuýt, hắn là thật không dám thả Trần Mạn Dao đi, cái này có thể liên quan đến mạng nhỏ, giờ phút này não hải ý nghĩ xoay chuyển hàng trăm lần, chính suy nghĩ như thế nào hóa giải lúc, Cự Quỷ Vương liếc mắt liền nhìn ra Bạch Tiểu Thuần do dự, lập tức nổi giận đứng lên.

Lần này, hắn là chân nộ, toàn thân cao thấp, sát na liền tràn ra băng hàn, trong mắt càng có lạnh nhạt, nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, chậm rãi mở miệng.

"Lập tức đem Trần Mạn Dao giao ra, Bạch Hạo, chớ ép bản vương tự mình ra tay với ngươi!" Cự Quỷ Vương trong mắt, hàn ý bao trùm, thanh âm cũng đều như rét đậm chi tuyết, khiến cho bên trong mật thất này sát na liền trở thành hàn trì đồng dạng!.