Chương 711: Tiểu Thuần phát nổ...

Chương 711: Tiểu Thuần phát nổ...

Chương 711: Tiểu Thuần phát nổ...

Bạch Tiểu Thuần vốn là rầu rĩ gấp, giao ra Trần Mạn Dao  chẳng khác gì là mạng nhỏ mình giữ tại trong tay người khác, hắn không phải không tin Trần Mạn Dao, mà là việc quan hệ sinh tử, hắn không dám đi tin tưởng.

Thậm chí có thể nói, hắn tin tưởng Bạch Hạo, nhưng lại đối với Trần Mạn Dao... Không có nắm chắc!

Giờ phút này Cự Quỷ Vương gầm thét, truyền khắp mật thất đồng thời, hắn cảm nhận được băng hàn chi ý đến từ trên người Cự Quỷ Vương, trong này thậm chí còn có sát cơ.

Đây hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần lập tức liền nhớ tới lúc trước Cự Quỷ Vương tu vi khôi phục về sau, cầm trong tay Thiên Nhân Kim Hồn, cao cao tại thượng mắt lộ ra thâm thúy, hỏi mình câu nói kia.

"Ngươi cho ta một cái, lý do không giết ngươi!"

Câu nói này, lúc ấy dọa đến Bạch Tiểu Thuần cơ hồ hồn phi phách tán, giờ phút này hắn nhìn xem Cự Quỷ Vương, không tự chủ được, liền nghĩ đến ngày đó mọi chuyện.

Nghĩ đến chính mình cuối cùng cửu tử nhất sinh bảo hộ Cự Quỷ Vương từng màn, lại nghĩ tới ở trong Luyện Hồn Hồ, nếu không phải mình Thiên Đạo Nguyên Anh cường hãn, bằng không mà nói, tại cấm chế chi quang kia hấp thu tu vi đồng thời, chính mình nhất định không cách nào tránh đi đến từ bốn phía hơn trăm người sát chiêu, sợ là cũng sớm đã vẫn lạc.

Đây hết thảy tất cả, vốn là đọng lại tại Bạch Tiểu Thuần đáy lòng, nhưng bây giờ, tại dưới sát cơ cùng băng hàn áp bách nay của Cự Quỷ Vương, tại hắn đứng trước giao hay không giao Trần Mạn Dao trong sự khẩn trương, hắn kềm nén không được nữa, phảng phất trước có sói sau có hổ, bị kẹp ở giữa muốn phát điên, con mắt bắt đầu xích hồng.

"Ngươi muốn giết ta? Muốn đối với ta động thủ?" Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy, thở dốc thô trọng, nhìn chòng chọc vào Cự Quỷ Vương, nếu là đổi lúc khác, Bạch Tiểu Thuần nhất định liền nhận sợ hãi, nhưng bây giờ, hắn không muốn sợ!

Từ đáy lòng không muốn sợ, cùng Cự Quỷ Vương tiếp xúc tất cả mọi chuyện, ở trong đầu hắn hiển hiện về sau, từng kiện lắng đọng tích lũy cùng một chỗ, khí tức của hắn đều bất ổn đứng lên, cặp mắt của hắn đã là đỏ cùng tức giận tựa như thỏ, cái trán càng là gân xanh nâng lên, cả người tựa như cuồng loạn, triệt để phát nổ!

"Cự Quỷ Vương, ngươi lặp lại lần nữa, con bà nó chứ, ngươi lại để cho giết ta! !"

"A? Còn muốn động thủ với ta?" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt đỏ bừng hai mắt, rống giận.

"Cự Quỷ Vương, mệnh của ngươi đều là ta cứu! ! Lúc trước vì cứu ngươi, lão tử cửu tử nhất sinh, thụ thương đa trọng! !"

"Mà ngươi đây, không ngừng mà thăm dò, thăm dò, thăm dò, dù là tu vi khôi phục, còn tại thăm dò, lão tử kém chút liền chết, ngươi mới ra tay, vậy cũng thôi, ngươi ra tay xong, thế mà còn muốn thăm dò ta! ! Có phải hay không ta chết đi, ngươi cũng không cần thăm dò! !" Bạch Tiểu Thuần cả người phát cuồng, thanh âm cực lớn, chấn động mật thất.

Cự Quỷ Vương cũng bị Bạch Tiểu Thuần đột nhiên bộc phát, cho chấn giật mình, hắn vốn chỉ là muốn hù dọa một chút, nhưng lại không nghĩ tới, Bạch Hạo luôn luôn chính mình chỉ cần hù dọa về sau, liền sợ này, giờ phút này thế mà phản ứng lớn như vậy.

"Lớn mật!" Cự Quỷ Vương cũng nổi giận, trên người uy áp lần nữa bộc phát, nhìn hằm hằm Bạch Tiểu Thuần.

"Lớn mật? Ta lá gan không lớn, nhưng hôm nay, ta liền hết lần này tới lần khác còn lớn mật hơn một lần! !" Bạch Tiểu Thuần đều muốn nhảy dựng lên, thần sắc nanh ác, thanh âm lớn hơn.

"Từ sau khi chúng ta trở về, ta lão huynh đệ này, nhìn vô hạn phong quang, nhưng trên thực tế đâu, ta vì ngươi làm bao nhiêu sự tình! Ta vây lại tam đại gia tộc, đồ tốt nhất cho ngươi, linh ngọc pho tượng kia, ta biết ngươi muốn tu luyện, lập tức đưa qua cho ngươi, có thể ngoại nhân không nhìn như vậy, đều cho là ta độc thôn, âm thầm chờ ta phạm sai lầm, muốn làm cho ta vào chỗ chết nhiều người!"

"Sự lo nghĩ này, ta và ngươi nói qua a! !" Bạch Tiểu Thuần tiếng rống rung trời, Cự Quỷ Vương lồng ngực hơi có chập trùng, muốn tiếp tục nổi giận, nhưng lại bị Bạch Tiểu Thuần những lời này, làm á khẩu không trả lời được, lúc ấy Bạch Tiểu Thuần việc này làm, để hắn rất là hưởng thụ, cũng hoàn toàn chính xác không có suy nghĩ trên người Bạch Tiểu Thuần áp lực lớn đến bao nhiêu.

"Ngươi xem trọng Trần phu nhân kia, ta không tiếc tất cả đưa qua cho ngươi, ngươi Cự Quỷ Vương muốn thanh danh, ta Bạch Hạo tiểu nhân vật, oan ức ta đến cõng, bên ngoài bây giờ đều đang đồn ta Bạch Hạo ác độc vô cùng, càng là bệnh trạng đồng dạng, chẳng những đoạt người thê tử, càng giết chồng, ta đi ở trong thành, mọi người cũng không dám để bọn hắn phu nhân bị ta nhìn thấy, hận ta nhiều người!"

"Sự ủy khuất này, ta và ngươi nói qua a! !" Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy, đây không phải sợ hãi, hắn hiện tại là thật không thèm đếm xỉa, thật sự là đáy lòng oán khí, theo một lần lại một lần chuyện tích lũy, đã đến không nhả ra không thoải mái nhất định phải phát tiết nếu không liền muốn bạo tạc trình độ.

Cự Quỷ Vương lửa giận, đang nghe được lời nói này về sau, lần nữa dập tắt một chút, dâng lên chột dạ, hắn thừa nhận Bạch Tiểu Thuần nói có chút đạo lý, chuyện này, hắn để ý thanh danh, cũng sau đó nghe nói toàn thành người đều tại truyền loại lời nói bêu xấu này.

"Còn có ngươi nói ngươi muốn Quỷ Vương Quả, chuyện đó đối với ngươi cực kỳ trọng yếu, ta Bạch Hạo rõ ràng không muốn đi, nhưng vì ngươi vẫn là đi, kết quả đây, ha ha, thật là làm cho ta giật nảy cả mình, ta cấm chế, tín nhiệm của ta, lại trở thành dây thừng tử vong của mình, ngươi biết cấm chế tràn ra một khắc này, ta tu vi rơi xuống tốc độ bao nhanh a, ngươi biết lúc trên trăm thiên kiêu kia từng cái mắt đỏ muốn giết ta, ta nội tâm đắng chát a, ta bị chính mình tín nhiệm lão ca ca tính toán, ta cơ hồ sẽ chết tại trong Luyện Hồn Hồ kia!"

"Sự khổ sở này, ta và ngươi nói qua a! !" Bạch Tiểu Thuần càng nói càng là phẫn nộ, nhất là chuyện này, là trong lòng của hắn một cây gai, mặc dù hắn ở trong Luyện Hồn Hồ không ngại, nhưng nếu không phải hắn chính mình Thiên Đạo Nguyên Anh, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà cuối cùng người được lợi, chỉ có Cự Quỷ Vương!

Cự Quỷ Vương càng là mở to miệng lại cái gì cũng nói không ra, tức giận toàn tán, việc này là hắn nhất đuối lý địa phương, giờ phút này chỉ có thể cười khổ.

"Nhưng ta vẫn nhớ ngươi nói Tam Đại Thiên Vương khác liên thủ đối phó ngươi, dự định dùng cái này áp chế ngươi. Cho nên liền xem như trong lòng ta có nhiều đắng chát, lại có chua xót, ta vẫn là đem những thiên kiêu kia cả đám đều chộp tới, muốn cho ngươi xuất khí, để cho ngươi có thể dùng phản kích này bắt chẹt một chút, mà ngươi đây, lại cho là ta không có hảo ý? ! Ta muốn thật không có hảo ý, ta giết người tốt bao nhiêu, giết người, ta phiền phức lớn, làm phiền ngươi càng lớn!"

"Nỗi khổ tâm này, ta và ngươi giải thích qua a! !" Bạch Tiểu Thuần vô cùng phẫn nộ, thanh âm cũng đều mang theo tuyệt vọng, Cự Quỷ Vương chần chờ, nhìn xem cuồng loạn Bạch Tiểu Thuần, não hải không khỏi hồi tưởng hai người tiếp xúc từng màn.

"Cự Quỷ Vương, ngươi nói, những năm này, ta Bạch Hạo hướng ngươi muốn qua cái gì? Ta chuyện nào có lỗi với ngươi! Ngươi đừng bảo là Ma Lao, sự kiện kia, ta đã dùng mệnh đi hoàn lại, chẳng lẽ còn không đủ a! !" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, bi phẫn càng đậm.

"Hiện tại, liền ngay cả những nho nhỏ gia tộc tộc trưởng kia đều tam thê tứ thiếp, ta bất quá chỉ là muốn cô nàng này mà thôi, bao lớn ít chuyện a, liền một cái muội tử thôi! Mà ngươi lại để cho động thủ với ta, còn đối với ta lên sát cơ! !" Bạch Tiểu Thuần trong giọng nói đau khổ, liền xem như Cự Quỷ Vương, giờ phút này cũng đều cảm thấy... Chuyện này, tựa hồ thật là tự mình làm quá...

Bạch Tiểu Thuần giờ phút này sau khi phát tiết xong, lấy lại tinh thần trong nháy mắt liền xuất mồ hôi lạnh cả người, lúc này nội tâm của hắn khẩn trương tâm thần bất định cùng lo sợ bất an, gấp bội tràn vào tâm thần, nội tâm càng là kêu rên không ngừng, ruột đều nhanh hối hận xanh.

"Xong xong, xúc động, không có khống chế lại a..." Bạch Tiểu Thuần lúc này nội tâm là có chút sụp đổ, có thể tưởng tượng chính mình nếu đều đã dạng này, thế là hung hăng cắn răng một cái, ráng chống đỡ lấy tiếp tục bày ra như vậy một bộ đau khổ đến cực điểm dáng vẻ.

"Là, ngươi bây giờ là Vương gia, ngươi là Bán Thần, ta chỉ là một tiểu nhân vật, tùy thời có thể lấy coi như con rơi ném đi, thật đáng buồn chính là ta chính mình còn ngây ngốc cho rằng, ngươi là ta lão ca ca..." Bạch Tiểu Thuần nội tâm vẫn run rẩy, nhưng lúc này lại trầm thấp mở miệng.

Nhìn trước mắt thân thể run rẩy Bạch Tiểu Thuần, Cự Quỷ Vương có chút xấu hổ, những lời này, nếu là đổi những người khác nói, hắn nhất định hừ lạnh, có thể toàn bộ thiên địa này, chỉ có một người có tư cách nói như vậy, hắn còn hết lần này tới lần khác không cách nào cãi lại, người này chính là Bạch Tiểu Thuần.

Hắn cẩn thận nghĩ nghĩ về sau, cảm thấy sự thật thật là như Bạch Tiểu Thuần nói, từ khi trở về về sau, Bạch Tiểu Thuần đối với mình trung thành tuyệt đối, sự tình bàn giao hắn đi hoàn thành, toàn bộ đều làm đến, lại phi thường nghe lời, khi thì thúc ngựa ngôn từ, để cho mình cũng rất là hưởng thụ.

Có thể nói là muốn chính mình suy nghĩ, mà chính mình đối với hắn ban thưởng, cũng phần lớn là hư, cũng không có quá nhiều thực chất, lại người này luyện hỏa tư chất tuyệt hảo, càng là can đảm cẩn trọng, một người loạn một cái gia tộc, thậm chí dám trói chính mình, cuối cùng càng là lực lượng một người, đè xuống Man Hoang cơ hồ toàn bộ thiên kiêu, hắn ưu tú, Cự Quỷ Vương chưa bao giờ ở trên thân một đời người thứ hai nào thấy qua, liền xem như nữ nhi của hắn, tu vi tuy cao, nhưng tại thủ đoạn cùng tâm trí phương diện này cũng đều không bằng rất nhiều.

Loại nhân vật này, có thể tưởng tượng chỉ cần không vẫn lạc chết yểu, ngày sau nhất định nhất phi trùng thiên, đạt tới một cái trình độ kinh người... Mà mình cùng hắn, lại thiên ti vạn lũ, đã sớm khó mà cắt đứt, Cự Quỷ Vương thở dài, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, hảo ngôn khuyên bảo một phen.

"Hạo nhi, trong lòng ta, sớm đã đem ngươi trở thành nửa đứa con trai đi đối đãi."

"Cự Quỷ Vương, ta chỉ muốn hỏi ngươi, chúng ta sau khi trở về, ta muốn qua cái gì?" Bạch Tiểu Thuần đắng chát thì thào, nhưng trong lòng thì nhẹ nhàng thở ra, biết mình cửa này, xem như vượt qua được.

Cự Quỷ thành trầm mặc, xác thực, Bạch Tiểu Thuần không có mở miệng chỉ định muốn dùng cái gì, dưới mắt, hắn cũng chỉ bất quá là muốn nữ tử mà thôi... Nếu không đi cân nhắc Trần Mạn Dao bối cảnh, cũng hoàn toàn chính xác không phải cái gì chuyện quá đáng.

Có thể hết lần này tới lần khác Trần Mạn Dao này là Đại thiên sư đệ tử, Đại thiên sư hỏi ý, hắn Cự Quỷ Vương không thể không để ý tới, giờ phút này cũng không khỏi đến rối rắm, sau nửa ngày, hắn bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, hình như có quyết đoán, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, càng xem càng cảm thấy mình ý nghĩ tựa hồ là ý kiến hay.

"Bạch Hạo này ưu tú như vậy... Cũng được!" Cự Quỷ Vương nội tâm suy nghĩ, mắt lộ ra kỳ mang, sau đó thở dài một tiếng, bỗng nhiên mở miệng.

"Hạo nhi, lão phu hoàn toàn chính xác không đã cho ngươi cái gì. Bất quá lão phu có một nữ nhi, luận tu vi, vượt qua Trần Mạn Dao, luận tướng mạo, so Trần Mạn Dao còn muốn tuyệt sắc gấp mười lần, như vậy, ta đem nàng gả cho ngươi!"

=)).