Chương 712: A? Vội vã như vậy. . .

Chương 712: A? Vội vã như vậy. . .

Chương 712: A? Vội vã như vậy. . .

"A?" Bạch Tiểu Thuần có chút mắt trợn tròn, hắn thực sự không nghĩ tới, chính mình cuồng loạn bộc phát về sau, thế mà để Cự Quỷ Vương nói ra một câu nói như vậy. . .

"Cái kia. . . Ngươi. . . Con gái của ngươi? Gả cho ta?" Bạch Tiểu Thuần cảm thấy đầu có chút chóng mặt, Cự Quỷ Vương nữ nhi, hắn sớm nghe nói qua, tựa hồ dáng vẻ rất thần bí, không tại Cự Quỷ thành, mà là từ nhỏ đã đi Khôi Hoàng thành.

"Cứ như vậy, về sau chúng ta chính là người một nhà." Cự Quỷ Vương mắt sáng lên, đánh giá Bạch Tiểu Thuần vài lần, càng phát ra cảm thấy mình cái chủ ý này không sai, nhất là Bạch Tiểu Thuần nơi này, hắn thấy căn chính miêu hồng, lai lịch rõ rõ ràng ràng không nói, lại là cực kỳ ưu tú, lại trọng yếu nhất, rất phù hợp tâm ý của mình.

Con rể như này, hắn thấy, ngoại trừ tu vi yếu một chút, mặt khác còn tính là hợp cách, có thể tu vi yếu cũng là chuyện tốt, có thể bị nữ nhi của mình áp chế gắt gao.

"Lại Bạch Hạo này tiềm lực phi phàm, ngày đó một giọt hồn huyết, càng hợp kích phát ra Bán Thần một kích, có thể thấy được nó nội tình thâm hậu. . ." Cự Quỷ Vương nghĩ tới đây, mạch suy nghĩ cũng linh hoạt mở.

"Cái kia. . . Vương gia, việc này không thể qua loa a." Bạch Tiểu Thuần có chút khẩn trương, hắn nhìn xem Cự Quỷ Vương gương mặt kia, sau khi trong đầu đem gương mặt này trẻ tuổi một chút, lại đổi thành nữ tính, hắn liền da đầu sắp vỡ, cảm thấy bộ dáng này thực sự quá khó nhìn.

"Thế nào, ngươi không hài lòng? Hừ. . . Ngươi không cần đi so sánh, bản vương nữ nhi Chu Tử Mạch, bộ dáng viễn siêu Trần Mạn Dao, tài tình cũng không Trần Mạn Dao có thể so sánh, ngươi thấy liền biết, liền xem như lão phu hữu tâm đem nàng gả cho ngươi, có thể nàng còn chưa nhất định đồng ý." Cự Quỷ Vương vừa trừng mắt, bất mãn phất tay lại nói.

"Tranh thủ thời gian thả Trần Mạn Dao, chuyện này, quyết định như vậy đi!"

Bạch Tiểu Thuần nội tâm kêu khổ, trơ mắt nhìn Cự Quỷ Vương, dưới mắt thật sự là không có chú ý, đối phương đều đem nữ nhi gả cho mình, nếu là còn không thả, sợ là Cự Quỷ Vương cũng đều sẽ liên tưởng sự tình khác, Bạch Tiểu Thuần trong xoắn xuýt thở dài một tiếng, thầm nghĩ chỉ có thể đánh cược một lần, hi vọng Trần Mạn Dao không có nhận ra mình, lại hoặc là nể tình đã từng, sẽ không bán đứng chính mình.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng một cái, từ trong túi trữ vật, đem Trần Mạn Dao hôn mê lấy ra, đặt ở một bên.

Cự Quỷ Vương lập tức con mắt nhìn đi qua, Trần Mạn Dao mỹ mạo, trước hắn nghe nói qua, dưới mắt cũng là lần thứ nhất nhìn thấy, giờ phút này thần sắc cổ quái, giống như hiểu hơn Bạch Tiểu Thuần vì sao kiên trì không thả.

"Cũng là đích thật là cái mỹ nhân." Cự Quỷ Vương vội ho một tiếng, lại trừng Bạch Tiểu Thuần một chút, lúc này mới tay áo hất lên, đem Trần Mạn Dao hôn mê lấy đi về sau, căn dặn một phen.

"Việc này cứ như vậy, ngươi ngày mai liền dùng truyền tống trận đi Khôi Hoàng thành, đi Cự Quỷ quân đoàn tìm tới nữ nhi của ta, nàng thế nhưng là Cự Quỷ quân đoàn Đại thống lĩnh, ngươi đi trước phụ tá, chuyện tình cảm, chính các ngươi từ từ bồi dưỡng."

"A? Vội như vậy, cái kia. . . Ta. . ." Bạch Tiểu Thuần thực sự đối với Chu Tử Mạch kia không có hứng thú gì, vẻ mặt đau khổ muốn cự tuyệt, có thể chuyện này, Cự Quỷ Vương không có cho Bạch Tiểu Thuần cơ hội mở miệng, trực tiếp liền hạ xuống vương lệnh!

"Mạch nhi nơi đó đoạn thời gian trước liền đưa ra, để lão phu an bài một số người đi qua phụ trợ, hiện tại xem ra, ngươi là người lựa chọn tốt nhất, quyết định như vậy đi, ngày mai, nhất định phải ra khỏi thành!"

"Mặt khác liên quan tới Mạch nhi nơi đó thân phận, ta nữ nhi này mạnh hơn, không muốn đánh lấy cờ hiệu của ta làm việc, cho nên người phía dưới biết không nhiều, về phần những quyền quý kia, thì ngầm hiểu lẫn nhau, ngươi cũng nhớ lấy không cần phức tạp!" Cự Quỷ Vương nói xong, quay người nhoáng một cái, biến mất tại trong mật thất.

Mắt thấy Cự Quỷ Vương đi, Bạch Tiểu Thuần sầu mi khổ kiểm, đối với xa lạ Đại thống lĩnh Chu Tử Mạch kia, hắn không muốn cưới, suy nghĩ chính mình còn Vạn phu trưởng đâu, Đại thống lĩnh tính toán cái chim. . .

Về phần Cự Quỷ quân đoàn, Bạch Tiểu Thuần ẩn ẩn nhớ kỹ lúc ban đầu ở trường thành, tựa hồ bắt được một tên Hồn tu cho Cự Quỷ Vương làm việc, nhưng người này năm đó nói tới là Cự Quỷ Vương dưới trướng Hầu gia nào đó thủ hạ, mặc dù như vậy, có thể Bạch Tiểu Thuần vẫn còn có chút chần chờ, nhưng suy nghĩ, hẳn là sẽ không trùng hợp như vậy. . . Dù sao Cự Quỷ thành có phản loạn sự tình, rất có thể, người năm đó bị hắn bắt được kia, là Hầu gia nào đó thụ ý ra ngoài việc tư.

Còn có Khôi Hoàng thành kia hắn cũng thực sự không muốn đi, nơi đó đối với hắn mà nói, rất là nguy hiểm, nhất là Trần Mạn Dao là phủ nhận ra bản thân thân phận, càng là hai chuyện, cái này nếu là đi Khôi Hoàng thành, một khi không ổn, đó chính là tự chui đầu vào lưới.

Còn có chính là. . . Trước hắn trói lại trong Khôi Hoàng thành hơn phân nửa quyền quý dòng dõi, giờ phút này đi vào, như là dê vào miệng cọp. . .

Có thể không đi cũng không được, Cự Quỷ Vương thái độ kiên quyết, chính mình trước đó đã bộc phát qua một lần, nếu là lại mâu thuẫn. . . Sợ là thật liền cùng Cự Quỷ Vương ác quan hệ, đến lúc đó dần dần lạnh nhạt, mình tại trong Cự Quỷ thành này, cũng làm mất đi ưu thế.

"Đây coi là chuyện gì a." Bạch Tiểu Thuần vồ một hồi tóc, giờ phút này trong túi trữ vật, Bạch Hạo lặng lẽ phiêu ra, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, trong thần sắc mang theo nhìn mà than thở chi ý, vừa rồi Cự Quỷ Vương tại, hắn không dám lộ ra mảy may khí tức, nhưng lại đem hai người đối thoại, nghe rõ rõ ràng ràng, đối với mình người sư phụ này dũng mãnh, lần nữa cảm khái.

Hắn không biết Bạch Tiểu Thuần có mặt nạ tại, chính mình chỉ cần ở bên cạnh hắn, sẽ rất khó bị người phát giác.

"Sư phụ, liên quan tới Cự Quỷ Vương nữ nhi, đệ tử đã từng cũng đã được nghe nói một chút, nàng này rất là thần bí, tựa hồ trước kia liền một mình rời đi Cự Quỷ thành, ở bên ngoài tu hành. . ." Bạch Hạo thấp giọng nói ra, đem tự mình biết, đều nói cho Bạch Tiểu Thuần.

Nhưng hắn biết được, hay là rất ít, Bạch Tiểu Thuần thở dài, càng nghĩ về sau, bây giờ không có biện pháp, thế là vội vàng rời đi mật thất, ra ngoài bắt đầu tìm hiểu.

Một phương diện tìm hiểu Khôi Hoàng thành, một phương diện tìm hiểu Cự Quỷ Vương nữ nhi, cho đến đêm khuya, Bạch Tiểu Thuần trở về về sau, hắn vẻ mặt đau khổ, hung hăng cắn răng.

"Khôi Hoàng thành, thật là đáng sợ, ta là tuyệt đối không đi! Cùng lắm thì đi ra ngoài trước tránh né một đoạn thời gian. . ."

Một đêm trôi qua, hoàng hôn ngày thứ hai lúc, Bạch Tiểu Thuần thật sự là lề mề không nổi nữa, lại không dám dùng truyền tống trận, dứt khoát tùy tiện tìm cái cớ tìm Cự Quỷ Vương muốn tới Quỷ Vương Chu  dựa theo kế hoạch của hắn, là công khai đáp ứng, âm thầm cao chạy xa bay ra ngoài, tránh né một chút thời gian trở lại, nói không chừng Cự Quỷ Vương cũng đã biết quyết tâm của mình.

Về phần Quỷ Vương Chu, trước hắn liền trông mà thèm, biết đây là một bảo bối tốt, vừa vặn mượn nhờ cơ hội này, vớt đi một chiếc.

Có thể Cự Quỷ Vương hiển nhiên nghĩ đến điểm này, sau khi giống như cười mà không phải cười cho Bạch Tiểu Thuần Quỷ Vương Chu, lại gọi tới Vô Thường Công, để hắn trợ giúp thôi phát, tự mình hộ tống Bạch Tiểu Thuần đi Khôi Hoàng thành.

Vô Thường Công cũng đành chịu, cảm thấy Bạch Tiểu Thuần này có truyền tống trận không cần, lại muốn thông qua Quỷ Vương Chu, có thể Vương gia lên tiếng, hắn chỉ có thể nghe lệnh, thế là thôi phát Quỷ Vương Chu, mang theo Bạch Tiểu Thuần đã mắt trợn tròn, hóa thành một đạo cầu vồng, rời đi Cự Quỷ thành.

Đứng trên Quỷ Vương Chu, Bạch Tiểu Thuần khóc không ra nước mắt, một bên Vô Thường Công mặt đen lên, trên đường đi không để ý Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần cũng không tâm tình phản ứng hắn.

Giờ phút này hắn đã sớm đáy lòng kêu khổ không ngừng, kế hoạch bị Cự Quỷ Vương nhìn thấu, dưới mắt bày ở trước mặt hắn, chỉ có đi Khôi Hoàng thành.

"Lấy Vô Thường Công Thiên Nhân tu vi, thôi phát Quỷ Vương Chu này, dự tính khoảng ba tháng, liền có thể đến Khôi Hoàng thành." Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, cúi đầu nhìn xem ngọc giản trong tay, trên ngọc giản này có địa đồ, Cự Quỷ thành khoảng cách Khôi Hoàng thành, xem như hơi gần, về phần Cửu U thành, sợ là cần Vô Thường Công chí ít một năm không gián đoạn thôi phát Quỷ Vương Chu mới có thể.

Nếu là đổi Bạch Tiểu Thuần đến thôi phát, này thời gian đem càng thêm dài dằng dặc, lại đoạn đường này nguy hiểm, càng là không phải Thiên Nhân khó đi.

Dưới mắt chỉ có thể nhận mệnh, Bạch Tiểu Thuần xoa mi tâm, não hải hiển hiện hôm qua dò thăm tin tức liên quan tới Khôi Hoàng thành.

Toàn bộ Khôi Hoàng triều, từ trên xuống dưới, Khôi Hoàng chủ vị, Đại thiên sư siêu nhiên, sau đó thì là Tứ Đại Thiên Vương, thập đại Thiên Công cùng 108 Thiên Hầu!

Trong đó mỗi một vị Thiên Vương, nó nội thành đều có Thiên Hầu mười vị, về phần Thiên Công nhưng không có, như Vô Thường Công bọn người, chỉ có thể coi là Địa Công, ở trên địa vị mặc dù siêu Thiên Hầu, nhưng lại cùng Thiên Công chênh lệch không nhỏ.

Thập đại Thiên Công, đại biểu là trong Man Hoang này, mười vị Thiên Nhân đại viên mãn mạnh nhất, bọn hắn mười người, chính là Khôi Hoàng thành nội tình một trong, về phần 68 Thiên Hầu, đồng dạng như vậy, cũng ở lại ở trong Khôi Hoàng thành.

Mà toàn bộ Khôi Hoàng thành, là trong Man Hoang lớn nhất thành trì, càng là chia làm trên dưới, tại trên Khôi Hoàng thành, tồn tại một tòa Thiên Không Thành, cũng chính là hoàng cung.

Hoàng cung tồn tại bốn phía Thiên Môn, trấn thủ tứ phương, bị hạ thành tuyệt đối con dân nhìn lên.

Từ sau khi Đại thiên sư mang Thiên Tử, Tứ Đại Thiên Vương tuỳ tiện không đến Khôi Hoàng thành, nhưng tại dưới Đại thiên sư mệnh lệnh, bọn hắn quân đoàn, lại nhất định phải tại Khôi Hoàng thành bốn phía đóng quân nghe lệnh.

Trong đó tại Khôi Hoàng thành phía Tây quân đoàn, chính là Cự Quỷ quân đoàn, mà quân đoàn này thống lĩnh, chính là Cự Quỷ Vương nói tới, con gái hắn mà Chu Tử Mạch.

Liên quan tới Chu Tử Mạch, Bạch Tiểu Thuần ở trong Cự Quỷ thành không có hỏi thăm đến quá nhiều tin tức, chỉ là biết nàng này tựa hồ cùng Cự Quỷ Vương tính tình không hợp, rất sớm trước đó liền rời đi Cự Quỷ thành, ra ngoài một mình tu hành, về phần nàng sau khi trở thành Đại thống lĩnh cùng Cự Quỷ Vương quan hệ, cũng đích thật là rất nhiều tầng dưới chót cũng không biết được.

"Chu Tử Mạch này rõ ràng tính cách phản nghịch, hừ hừ, loại hoàng mao nha đầu này, lại thế nào hiểu lĩnh quân, ta đường đường Vạn phu trưởng, lần này liền đi thay nàng lĩnh quân tốt." Bạch Tiểu Thuần thở dài, rất là buồn rầu bất đắc dĩ.

Về phần càng nhiều tin tức, Bạch Tiểu Thuần thời gian quá ít, cũng không có tìm hiểu đến, trước mắt Vô Thường Công tuy biết hiểu một chút, nhưng lại đối với phiên này Bạch Tiểu Thuần xuất hành, lại làm cho hắn tới làm khổ lực rất là bất mãn  mặc cho Bạch Tiểu Thuần như thế nào hỏi ý, hắn đều nhắm mắt không nói, chỉ thôi phát Quỷ Vương Chu gia tốc phi nhanh..