Chương 713: Khôi Hoàng thành!

Chương 713: Khôi Hoàng thành!

Cự Quỷ thành khoảng cách Khôi Hoàng thành tương đối mà nói cũng không phải là rất xa, có thể coi là là như thế này, Vô Thường Công cũng vẫn như cũ là toàn lực gia trì Quỷ Vương Chu mấy tháng lâu, mới dần dần tới gần phạm vi Khôi Hoàng thành này.

Đây là Thiên Nhân chi lực, nếu là đổi Bạch Tiểu Thuần chính mình mà nói, hắn linh lực tiêu hao chính là cái vấn đề lớn, liền xem như dùng Hồn Dược thay thế, này thời gian cũng sẽ thêm ra quá lâu quá lâu, mà đây còn không phải trọng điểm, trọng điểm là dọc theo con đường này, vẻn vẹn Bạch Tiểu Thuần phát giác được nguy hiểm, liền có vài chục chỗ nhiều.

Vô luận là dị thú sinh hoạt tại trong Man Hoang, còn có hồn triều tràn đầy khí tức tử vong kia, đều để Bạch Tiểu Thuần kinh hãi không thôi, hồn triều còn dễ nói, có thể dị thú kia, để hắn nhiều lần hấp khí kinh hãi.

Đoạn đường này, hắn thấy được một cây khô, cây này chừng vạn trượng độ cao, mặc dù nhìn như chết héo, nhưng trên thực tế lại có thể di động, thôn phệ tất cả tồn tại tiến vào trong lĩnh vực của nó.

Còn có một đầu cự thú như hà mã, xa xa nhìn một cái như là núi nhỏ, ngay tại ngủ say, có thể nó tiếng lẩm bẩm, lại như Thiên Lôi, ảnh hưởng thương khung, khiến cho nó ngàn dặm phạm vi, hư vô vặn vẹo.

Càng là gặp một đám hung cầm hư thối, truy kích Quỷ Vương Chu mấy ngày, lúc này mới không cam lòng tán đi.

Đủ loại dị thú, để Bạch Tiểu Thuần nhìn trong lòng cuồng rung động, thậm chí hắn còn chứng kiến một mảng lớn Vân Thú, có như vậy mấy lần, liền xem như Vô Thường Công cũng đều biến sắc, toàn lực ứng phó, mới miễn cưỡng tránh đi.

Còn có một lần, Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy phía dưới đại địa đúng là màu trắng, đây không phải là tuyết, nhìn kỹ, đúng là phảng phất vô biên vô tận bạch cốt chi hải, lại đang di động, từ trên Bạch Cốt Hải này tán ra uy áp, để Vô Thường Công sắc mặt cũng đều tái nhợt, dùng một loại thủ đoạn giống như cấm kỵ nào đó, khiến cho Quỷ Vương Chu khí tức biến mất, ở trên bầu trời hao phí mấy ngày, cho đến phiến Bạch Cốt Hải kia biến mất không còn tăm hơi, lúc này mới cấp tốc đào tẩu.

Theo hình dạng mặt đất khác biệt, theo cương phong thổi tới, đoạn đường này kinh lịch, Bạch Tiểu Thuần khắc sâu ý thức được, muốn tại Man Hoang khoảng cách dài vượt qua, nếu không có truyền tống trận mà nói, đối với tu vi yêu cầu, nhất định phải Thiên Nhân mới có thể.

Mà Vô Thường Công sắc mặt, theo một đường hung hiểm, càng khó coi hơn, trong lòng của hắn cực kỳ bất mãn, cũng bởi vì Cự Quỷ Vương một câu, cũng bởi vì Bạch Hạo đáng chết này không dùng truyền tống trận, kết quả liên lụy chính mình đường đường Thiên Nhân, đi hộ tống hắn một đường.

Liền xem như Bạch Hạo này vương ân cuồn cuộn, có thể Vô Thường Công vẫn như cũ nội tâm phiền muộn, nhưng lại không có chỗ phát tiết, chỉ có thể ở đoạn đường này, không nhìn thẳng Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần cũng biết chính mình lần này xem như dính líu Vô Thường Công, trên đường đi nhiều lần chủ động hòa hoãn quan hệ, mặc dù tác dụng không lớn, thế nhưng để Vô Thường Công nơi này trong lòng tốt hơn một chút.

Rốt cục, tại một ngày này, Quỷ Vương Chu tại thương khung vẽ ra một đạo cầu vồng, gào thét mà đi lúc, Bạch Tiểu Thuần đứng trên Quỷ Vương Chu, thấy được xa xa một tòa kinh thế hùng thành kinh thiên động địa, xa không phải Cự Quỷ thành có thể sánh được!

Thành này chừng mấy chục cái Cự Quỷ thành lớn nhỏ, sừng sững ở trên bình nguyên phía xa, tường thành màu xanh tản mát ra uy áp làm người run sợ, càng có vô số cấm chế, phảng phất muốn khóa lại thời không đồng dạng, đem phiến thiên địa này trấn áp, trở thành thành này bản thân khí vận.

Ngũ Hành chi lực bị dẫn dắt, sấm chớp bị áp chế, đều là trở thành toà hùng thành này vật làm nền, tựa hồ một đầu Thái Cổ thời đại tuyệt thế Chí Tôn ở đây nghỉ lại đồng dạng.

Càng là trong thành này, có thể nhìn thấy vô số thanh tháp cao cao đứng vững, đỉnh những thanh tháp này, đều có khổng lồ thủy tinh cầu, trong những thủy tinh cầu này phong ấn sương mù màu tím, không ngừng mà quay cuồng, khi thì hóa thành thiểm điện, khi thì hóa thành cự nhãn, biến đổi thất thường!

Hùng thành như vậy, trong đó sinh cơ nhiều, càng là khó mà hình dung, khoảng cách rất xa, Bạch Tiểu Thuần liền cảm nhận được khí huyết trong hùng thành kia, nồng đậm đến cực hạn đồng dạng.

"Trong này, đến có bao nhiêu người a!" Bạch Tiểu Thuần kinh hãi, ánh mắt thuận hùng thành này hướng lên nâng lên, thấy được tại trên thành trì này, trên bầu trời, nổi lơ lửng. . . Lại một tòa thành trì!

Thành này ít đi một chút, có thể thông thể lại là màu vàng, tản mát ra cuồn cuộn bá ý, cùng bốn phía không hợp nhau đồng thời, lại phảng phất là có thể trấn áp toàn bộ Man Hoang đồng dạng.

Nó chỗ hư vô bốn phía, lại có đổ sụp chi cảnh, phảng phất vị trí thời không cùng thiên địa này không giống với, kim quang lóng lánh, xa xa xem xét như là mặt trời to lớn màu vàng.

Tòa thành trong mây màu vàng như là chiến tranh thành lũy này, chính là. . . Khôi Hoàng triều chỗ hoàng cung!

Bốn phía vẫn tồn tại tám tòa hòn đảo, trên tám tòa hòn đảo này, lại đều có cầu vồng, sương mù lượn lờ, như là hộ vệ đồng dạng, đem ở giữa hoàng cung, bảo vệ cực kỳ nghiêm mật!

Bất luận một đạo cầu vồng nào, Bạch Tiểu Thuần nhìn lại về sau, đều cảm thấy tựa hồ cùng Tinh Không Đạo Cực tông, không thua bao nhiêu, mà Tinh Không Đạo Cực tông chỉ có một đạo cầu vồng, nhưng nơi này. . . Bất luận một hòn đảo nào, đều có một đạo!

Thậm chí đảo này, cũng vẻn vẹn hộ vệ hoàng thành một bộ phận mà thôi.

Còn có vô số Hồn tu mặc áo giáp màu vàng óng, ngay tại tuần tra, cùng đại địa hùng thành phối hợp cùng một chỗ, khiến cho Khôi Hoàng thành này, kinh thiên động địa!

Bạch Tiểu Thuần cả đời này, gặp qua rất nhiều thành trì, có thể coi là là Tinh Không Đạo Cực tông, cũng vô pháp cùng Khôi Hoàng thành này so sánh, song phương căn bản cũng không phải là một cái cấp độ tồn tại.

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, xem như mở rộng tầm mắt, hắn càng là nhìn thấy, tại mặt đất hùng thành bốn phía, đồn trú bốn phía quân đoàn  trong bất kỳ một quân đoàn nào, đều tựa hồ tồn tại đếm không hết Man Hoang chi tu.

Bọn hắn cờ xí cao cao dâng lên, khoảng cách rất xa cũng đều có thể thấy rõ, hắn thấy được một thanh chiến phủ khổng lồ màu xanh, đó là Cửu U thành, hắn thấy được một mặt huyết kỳ, không có bất kỳ đồ án gì, đó là Đấu Thắng thành.

Về phần Linh Lâm thành, thì là một đôi con mắt bạo ngược, theo cờ xí tung bay, con mắt này giống như có thể nhìn thấu thiên địa. . . Cuối cùng thì là Cự Quỷ thành cờ xí, rất tốt phân biệt, chính là một tôn Cự Quỷ đồ đằng, vươn ra hai tay, thần sắc dữ tợn, như muốn đi xé rách thương khung.

"Đây chính là tứ đại quân đoàn. . ." Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn động không thôi, càng có run rẩy, đó là một loại khẩn trương cùng tâm thần bất định đi tới địch nhân đại bản doanh.

"Cái này nếu để cho bọn hắn biết ta chính là Bạch Tiểu Thuần. . ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, khuôn mặt nhỏ lập tức trắng bệch, bỗng nhiên hắn hình như có chỗ xem xét, lúc ngẩng đầu, tại trên hoàng cung kia, trong bầu trời, trong tầng mây, thấy được một cái đầu rồng khổng lồ tại trong mây kia rủ xuống, sợi râu thật dài, phiêu diêu mà động, giống như lạnh lùng nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, lại lần nữa về tới trong mây mù.

"Rồng! !" Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, nhìn xem trong tầng mây kia ẩn hiện thật dài thân thể cùng nhìn thấy mà giật mình móng vuốt, trợn mắt hốc mồm lúc, một bên Vô Thường Công hừ lạnh một tiếng, không nói gì, nhưng trong ánh mắt nhìn hướng Khôi Hoàng thành, cũng mang theo thật sâu kính sợ.

Nơi này, chính là Man Hoang hạch tâm!

Mà Vô Thường Công thân là Thiên Nhân, hắn biết sự tình, viễn siêu Bạch Tiểu Thuần, hắn biết, những thứ này. . . Chỉ là hiển lộ ở bên ngoài bộ phận mà thôi, tại dưới mặt đất Khôi Hoàng thành này. . . Có thể nói toàn bộ bình nguyên khu vực này, hơn mười lần tại Khôi Hoàng thành to lớn phạm vi, vẫn tồn tại thành thứ ba!

"Thượng tam thành, trung tam thành, hạ tam thành. . . Hình thành trong truyền thuyết. . . Cửu Trọng Thiên!" Vô Thường Công nội tâm thì thào, hắn cũng chưa từng thấy qua chân chính Khôi Hoàng thành, chân chính Khôi Hoàng thành, chỉ tồn tại ở quá khứ xa xôi, năm đó toàn bộ Khôi Hoàng triều đỉnh phong nhất thời điểm, Khôi Hoàng thành giống như Cửu Trọng Thiên, có thể trấn áp Thông Thiên thế giới tất cả tồn tại.

Chỉ là. . . Theo Thông Thiên quật khởi, theo Khôi Hoàng thành xuống dốc, cho đến một trận chiến tranh để thiên địa chia cắt kia về sau, Thông Thiên thay thế Khôi Hoàng, chiếm cứ phiến thiên địa này trung tâm Thông Thiên Hải.

Mà Khôi Hoàng thành. . . Cũng tại trong trận chiến kia, hạ tam thành sụp đổ, trung tam thành sụp đổ, chỉ để lại thượng tam thành, chạy trốn tới nơi này, hơi tàn giãy dụa, nghỉ ngơi lấy lại sức. . .

Đến nay, cũng vẻn vẹn đã thức tỉnh thượng tam thành hai thành mà thôi, dưới đại địa thành thứ ba, vẫn như cũ bị mai táng, không cách nào thăng ra.

Vô Thường Công thu hồi ánh mắt nhìn về phía Khôi Hoàng thành, mang theo Bạch Tiểu Thuần thẳng đến Khôi Hoàng thành phía Tây, Cự Quỷ quân đoàn nơi ở.

Rất nhanh tới gần, đến trước cổng chính của Cự Quỷ quân đoàn đóng quân doanh địa, hắn không muốn trong này dừng lại lâu, tay áo hất lên, một cỗ đại lực từ trên Quỷ Vương Chu này tán ra, trực tiếp đem Bạch Tiểu Thuần cuốn ra ngoài.

"Đưa đến nơi này, lão phu hoàn thành Vương gia lời nhắn nhủ nhiệm vụ, Bạch Hạo, ngươi tốt tự lo thân." Cứng rắn nói một câu về sau, Vô Thường Công quay người điều khiển Quỷ Vương Chu, cũng không quay đầu lại, trong nháy mắt vạch phá bầu trời, trực tiếp tiến vào Khôi Hoàng thành, nếu đã tới, hắn tự nhiên muốn xử lý một chút chính mình sự tình, về phần đường về, hắn không có ý định dùng Quỷ Vương Chu, mà là lấy truyền tống trận na di.

Mà Vô Thường Công đến, đưa tới thanh thế không nhỏ, trong Cự Quỷ quân đoàn lập tức có cầu vồng bay tới, mà bên cạnh nơi đóng quân đại môn, dưới mắt có hai đội Hồn tu thủ vệ, giờ phút này thần sắc nghiêm nghị, hai mắt lấp lánh nhìn xem Quỷ Vương Chu đi xa, sau đó ánh mắt nhao nhao rơi ở trên người Bạch Tiểu Thuần.

"Người đến người nào!" Thanh âm to, càng mang theo uy hiếp, vẫn tồn tại huyết tinh chi ý, hiển nhiên là trải qua huyết chiến về sau, sát khí cực lớn.

Bạch Tiểu Thuần trơ mắt nhìn Vô Thường Công đi xa, lại nhìn xem trước mặt Cự Quỷ quân đoàn này nơi đóng quân, sầu mi khổ kiểm thở dài, suy nghĩ nếu đến nơi này, cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

"Nhưng khí thế lại không thể ném, nói thế nào, ta cũng là một đại nhân vật, Cự Quỷ Vương đều muốn đem nữ nhi gả cho ta!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, ngẩng đầu nhìn Hồn tu trước cổng chính hướng hắn quát hỏi, hất cằm lên, bày ra một bộ cao thâm mạt trắc bộ dáng.

"Cự Quỷ thành Đại tổng quản, Giám sát sứ Bạch Hạo, đây là lệnh bài của ta, còn không mang theo ta đi gặp các ngươi Đại thống lĩnh, cũng chính là vị hôn thê của ta!" Bạch Tiểu Thuần ném ra thân phận lệnh bài, chắp tay sau lưng, ngạo nghễ mở miệng.

Lần đầu lên Top bảng phiếu của web :D.