Chương 714: Tử Mạch Hồng Trần quất vào mặt đến

Chương 714: Tử Mạch Hồng Trần quất vào mặt đến

Bạch Tiểu Thuần vênh vang đắc ý, đứng ở nơi đó càng là vênh váo trùng thiên, nhất là dáng vẻ chắp tay sau lưng, càng là phảng phất tuyệt thế thiên kiêu, tựa hồ một mình hắn, liền có thể trấn áp toàn bộ quân doanh đồng dạng.

Mà lời của hắn, càng làm cho cửa chính hai đội tu sĩ này, trợn mắt hốc mồm, có chút mắt trợn tròn, Bạch Tiểu Thuần lời nói nửa đoạn trước, bọn hắn không có cảm thấy thế nào, có thể câu nói sau cùng kia, lại là để bọn hắn trợn mắt há mồm, bị kinh hãi, bọn hắn phần lớn không biết Chu Tử Mạch cùng Cự Quỷ Vương quan hệ, có thể Vương gia dù sao cũng là Vương gia, người phái người mở miệng như thế, cái này để bọn hắn tâm thần chấn động mãnh liệt.

"Đại thống lĩnh là vị hôn thê của hắn?"

"Thật hay giả a, Bạch Hạo này. . . Ta ẩn ẩn giống như nghe nói qua, là hồng nhân bên người Vương gia. . . Hẳn là đây là Vương gia tứ hôn?" Lúc những tu sĩ này chấn kinh, trong quân doanh bởi đó trước Vô Thường Công xuất hiện, từ đó bị kinh động cường giả trong quân, giờ phút này cũng đều tới gần, nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói lớn tiếng kia về sau, từng cái cũng đều sắc mặt biến hóa, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, lại kiểm tra lệnh bài về sau, xác định Bạch Tiểu Thuần thân phận, có thể thần sắc lại càng cổ quái, nhưng lại không dám trễ nãi, lập tức đi lên thỉnh thị bày ra.

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy chính mình một câu, liền tạo thành hiệu quả như thế, rất là hài lòng, cảm thấy mình dù sao cũng là làm qua Vạn phu trưởng, khí thế so với thường nhân phải cường đại hơn rất nhiều, nội tâm đắc ý hơn, nặng khục một tiếng.

"Được rồi, ta muốn đi vào a." Bạch Tiểu Thuần nói, nghênh ngang đi thẳng về phía trước, hắn phía trước những Hồn tu của Cự Quỷ quân đoàn kia, hai mặt nhìn nhau, không dám ngăn cản lúc, từ trong quân doanh, có một đạo cầu vồng cấp tốc bay tới, rơi vào trước mặt mọi người về sau, hóa thành một nữ tử.

Mắt thấy nữ tử này xuất hiện, bốn phía đám người nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

Nữ tử này tuổi không lớn lắm, tu vi Kết Đan, tướng mạo rất là không tầm thường, da trắng như tuyết, hai con ngươi càng có ba quang, tư thế hiên ngang, nhìn liền sẽ để mắt người trước sáng lên, nhất là mặc một bộ đơn giản giáp da, khiến cho nó dáng người càng thêm động lòng người, đường cong chỗ mông eo, cực kỳ nóng bỏng.

Bạch Tiểu Thuần xem xét nàng này, lập tức có chút hưng phấn, thầm nghĩ hẳn là nàng chính là Chu Tử Mạch, có thể lại cảm thấy tu vi tựa hồ không quá giống. . . Thế là dò xét một phen, lúc đang muốn mở miệng, nữ tử kia tiến lên, cũng nhìn Bạch Tiểu Thuần vài lần, từ tốn nói.

"Theo ta đi, Đại thống lĩnh muốn gặp ngươi!" Nữ tử này đối với Bạch Tiểu Thuần không có gì kính ý, giờ phút này nói xong, liền xoay người đi hướng quân doanh, nàng bóng lưng theo đi lại, có phong thái khác, khiến cho Bạch Tiểu Thuần nhịn không được nhìn nhiều mấy lần.

"Nguyên lai nàng không phải Chu Tử Mạch a, hừ, lá gan không nhỏ a." Bạch Tiểu Thuần có chút bất mãn, suy nghĩ mình nói như thế nào cũng là Cự Quỷ thành Đại tổng quản, bất quá Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình không phải người bụng dạ hẹp hòi, thế là hừ một tiếng, không có đi so đo, theo ở phía sau.

Đáy lòng cũng có hiếu kỳ, đối với Cự Quỷ Vương nữ nhi thần bí này, hắn đoạn đường này cũng đang suy nghĩ  dựa theo Cự Quỷ Vương lời nói, so Trần Mạn Dao còn muốn động lòng người, cái này có thể khó lường.

"Cự Quỷ Vương nếu là gạt ta, ta vừa vặn mượn lý do này rời đi Khôi Hoàng thành, về Cự Quỷ thành đi." Bạch Tiểu Thuần âm thầm hạ quyết tâm về sau, nghênh ngang theo nữ tử phía trước kia, đi tại trong quân doanh, thỉnh thoảng nhìn bốn phía, mà người bốn phía, cũng phần lớn cổ quái nhìn xem hắn, châu đầu ghé tai.

"Đây là ai a? Thế mà do Đại thống lĩnh thân vệ dẫn đường. . ."

"Ta vừa rồi nghe phía bên ngoài thanh âm, người này tự xưng Đại thống lĩnh là vị hôn thê của hắn. . ."

"Cái gì! !"

Đủ loại kinh hô, thỉnh thoảng truyền ra, Bạch Tiểu Thuần sau khi nghe được, nội tâm càng đắc ý hơn, ánh mắt tại bốn phía này đảo qua, Cự Quỷ quân đoàn này quy mô không nhỏ, quân sĩ chừng hơn trăm vạn, khắp nơi lều vải giống như vô biên vô hạn, rất là bàng bạc.

Càng có túc sát chi ý, ẩn ẩn tại trong quân doanh này tản ra, để Bạch Tiểu Thuần không khỏi nghĩ đến trường thành.

Càng là tại lúc theo nữ tử phía trước không ngừng mà hướng về phía trước cấp tốc hành tẩu, Bạch Tiểu Thuần ẩn ẩn cảm thấy bốn phía này có không ít người, lờ mờ giống như có chút quen mắt, không đợi hắn hảo hảo hồi tưởng, phía trước thân vệ nữ tu kia, liền mang theo Bạch Tiểu Thuần đến trong quân doanh này trước một chỗ đại trướng màu đỏ!

Đại trướng này chiếm diện tích chừng trăm trượng, giờ phút này sắc trời mặc dù không tính tối, thế nhưng đến hoàng hôn, trong trướng có chút đèn đuốc lập loè.

Bốn phía thì là lít nha lít nhít rất nhiều thủ vệ, khiến cho nơi đây túc sát chi ý cực kỳ nồng đậm, nhất là những người này đều mặt không biểu tình, liền xem như Bạch Tiểu Thuần đi theo thân vệ đến, ánh mắt của bọn hắn cũng vẫn như cũ mang theo băng lãnh, tựa hồ mặc kệ Bạch Tiểu Thuần thân phận là cái gì, nếu có mảy may tâm làm loạn, bọn hắn đều sẽ lập tức xuất thủ cầm xuống!

Bạch Tiểu Thuần nội tâm run lên, trước quân doanh này hắn tuy là vội vàng đảo qua, thế nhưng cảm nhận được không ít cường giả khí tức, thậm chí nửa bước Thiên Nhân tồn tại đều có, mà trong trướng bồng màu đỏ trước mắt này, tại trong cảm thụ của hắn, không có bất kỳ khí tức gì, nhưng lại tại hắn tới gần sát na, hừ lạnh một tiếng từ trong trướng bồng này truyền ra.

"Không có tìm được? !" Thanh âm kia là một nữ tử, giờ phút này tựa hồ nghiến răng nghiến lợi, càng có một cỗ khí thế kinh thiên động địa, đột nhiên bộc phát, giống như có thể che đậy thương khung đồng dạng, khiến cho bát phương đều vặn vẹo chấn động, Bạch Tiểu Thuần giật nảy mình.

"Khí tức này. . . Là Thiên Nhân!" Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi, cảm thấy khí tức này rất là quen thuộc, vừa mới muốn đi suy tư lúc, đột nhiên, một tiếng oanh minh từ trong trướng bồng truyền ra, ngay sau đó một cái pho tượng lại bị người từ trong trướng bồng ném ra ngoài.

Pho tượng kia đó có thể thấy được là hình người, giờ phút này chia năm xẻ bảy, tản mát tại lều trại bên ngoài, bất quá có nửa cái đầu hay là hoàn hảo, lăn đến dưới chân Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần cúi đầu nhìn thoáng qua, con ngươi đột nhiên liền co vào đứng lên, toàn thân lông tơ càng là trong nháy mắt liền dựng thẳng lên.

Pho tượng kia nửa cái đầu, hắn càng xem càng giống chính mình. . . Không phải Bạch Hạo dáng vẻ, mà là hắn nguyên bản bộ dáng. . .

"Cái này. . . Cái này. . ." Bạch Tiểu Thuần hô hấp đều có chút loạn, cả người đều trợn tròn mắt, mộng trong đó thời điểm, trong trướng bồng, lần nữa truyền đến nữ tử kia thanh âm.

"Cho ta đi tìm, ta cũng không tin, tìm không thấy Bạch Tiểu Thuần đáng chết kia!" Thanh âm này quanh quẩn, để Bạch Tiểu Thuần run rẩy, ánh mắt lộ ra không cách nào tin, vô luận là khí tức, hay là thanh âm này, hắn đều cảm thấy quen thuộc, giờ phút này như còn muốn không nổi, trí nhớ của hắn cũng không tránh khỏi quá kém.

Hắn đã nghĩ tới, nhưng lại vẫn cảm thấy việc này không có khả năng. . . Chỉ là, tại lúc hắn nơi này run rẩy, phía trước lều vải bị người xốc lên, từ bên trong đi ra một nữ tu thân vệ, nữ tu này sắc mặt có chút khó coi, sau khi ra ngoài chú ý tới Bạch Tiểu Thuần đứng tại trước lều, không có đi để ý tới, thẳng đi đem bốn phía pho tượng mảnh vỡ thu thập chỉnh lý.

Có thể Bạch Tiểu Thuần nơi này, mượn nhờ thân vệ nữ tu kia xốc lên lều vải, thấy được bên trong ngồi ở vị trí đầu vị một nữ tử, khi nhìn đến nữ tử này sát na, đầu óc hắn phảng phất trăm vạn Thiên Lôi đồng thời nổ tung, đem tất cả may mắn toàn bộ xé nát, hóa thành ngập trời oanh minh.

"Hồng Trần Nữ! !" Bạch Tiểu Thuần nội tâm kêu khóc, bị hù sắc mặt trắng bệch, hai chân run rẩy kịch liệt, trong trướng bồng kia ngồi, đúng là hắn nội tâm nhiều lần nguyền rủa, lại ở trong cung điện dưới lòng đất, cùng mình từng có một phen đấu pháp. . . Hồng Trần Nữ! !

Bạch Tiểu Thuần làm sao cũng đều không nghĩ tới, Cự Quỷ Vương nữ nhi, lại là Hồng Trần Nữ. . . Hiển nhiên, Chu Tử Mạch là danh tự, mà Hồng Trần thì là đạo hiệu.

Đây hết thảy để hắn cực kỳ chấn động, hãi nhiên đến cực hạn, hắn lập tức hiểu vì sao chính mình vừa rồi tại bên trong quân doanh, cảm thấy rất nhiều người quen thuộc, những người kia, chính là tham dự trường thành chi chiến Luyện Hồn sư cùng Hồn tu. . .

Trong đó có một ít, thậm chí còn cùng hắn giao thủ qua, cũng không ít, tại trong ba động do Tụ Hồn Đan đưa tới kia, không biết bao nhiêu lần giận mắng Bạch Tiểu Thuần. . .

Nhất là trong đó một chút, tại năm đó cự thú ăn Phát Tình Đại Đan về sau, gặp không cách nào hình dung đau khổ, đối với Bạch Tiểu Thuần hận, đã không cách nào hình dung.

Có thể nói, toàn bộ Man Hoang, hận nhất Bạch Tiểu Thuần. . . Đều ở nơi này!

Thật sự là Thông Thiên Hà khu vực đối với Man Hoang tin tức, trở ngại một ít nguyên nhân, phong tỏa cực kỳ nghiêm mật, mà Bạch Tiểu Thuần trở thành Vạn phu trưởng thời gian lại ngắn, lúc tại trường thành, những tin tức tuyệt mật kia, hắn biết được rất ít, chỉ biết là Man Hoang đều là địch nhân, không biết nội bộ quân đoàn phân chia cùng người xâm phạm cụ thể thế lực.

"Trời ạ, Cự Quỷ quân đoàn. . . Hồng Trần Nữ. . . Trời ạ. . . Ta sao lại tới đây nơi này! ! Ta rớt xuống trong ổ trộm cướp! !" Bạch Tiểu Thuần nội tâm kêu rên kinh thiên động địa, hắn giờ phút này não hải oanh minh, đủ để cho thiên địa biến sắc, trong run rẩy liền muốn lui lại, muốn phát động tốc độ nhanh nhất, mau trốn ra nơi này.

Thậm chí dưới lo lắng, hắn đều cảm thấy mình thân phận, có lẽ đã bại lộ. . .

Nhưng vào lúc này, trong trướng bồng, truyền ra Hồng Trần Nữ lạnh lẽo thanh âm.

"Lén lén lút lút, ai ở bên ngoài!"

Thanh âm này vừa ra, lập tức bốn phía những hộ vệ kia toàn bộ ánh mắt rơi vào trên người Bạch Tiểu Thuần, túc sát chi ý tại một cái chớp mắt này, đặc biệt rõ ràng, thậm chí liền ngay cả nữ thân vệ chỉnh lý mặt đất pho tượng mảnh vỡ kia, cũng đều ngẩng đầu, lặng lẽ nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần thật muốn khóc, cảm thụ được bốn phía ánh mắt, hàm răng của hắn đều muốn nói đến đánh nhau, đáy lòng kêu thảm.

"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ a. . . Cự Quỷ Vương ta hận ngươi. . ."

Ngay tại lúc hắn nơi này khẩn trương, suy nghĩ trả lời như thế nào, thậm chí lo lắng cho mình thân phận bại lộ, trong đại trướng màu đỏ kia, lần nữa truyền ra Hồng Trần Nữ thanh âm rét lạnh.

"Kéo ra ngoài, chém!"

------------

Đồng ý ta dùng chương này chương tiết tên trang cái bức. . . Khụ khụ.