Chương 715: Ta là ngươi vị hôn phu...

Chương 715: Ta là ngươi vị hôn phu...

Lời nói này truyền ra đại trướng, lập tức bốn phía túc sát sát na bộc phát như là thực chất, có hơn mười đạo thân ảnh, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đến, sát ý tràn ngập, thậm chí tại thời khắc này, phảng phất toàn bộ quân doanh này trở thành một tôn Hồng Hoang mãnh thú mở ra miệng to như chậu máu, muốn đem Bạch Tiểu Thuần cả người hoàn toàn thôn phệ.

"Cái này còn không có một lời bất hòa đâu, liền muốn giết ta à! !" Bạch Tiểu Thuần nội tâm chấn động mãnh liệt, hắn lập tức liền cảm nhận được nguy cơ sinh tử mãnh liệt, tại dưới Thiên Nhân uy áp kia, toàn thân hắn mỗi một tấc máu thịt, tựa hồ cũng tại cuồng khiếu, cảm thấy quét ngang tranh thủ thời gian hô to.

"Tử Mạch. . . Cái kia, ta là cha ngươi Cự Quỷ Vương phái tới. . . Ta. . . Là ngươi vị hôn phu Bạch Hạo a." Bạch Tiểu Thuần thanh âm rất lớn, truyền khắp tứ phương.

Lời nói này vừa ra, để không ít người sửng sốt một chút, bọn hắn cũng không biết Hồng Trần Nữ cùng Cự Quỷ Vương quan hệ, giờ phút này nghe được, toàn bộ đều ngốc tại đó, càng là mở to mắt, tâm thần chấn động mãnh liệt, bị tin tức này triệt để chấn động.

"Cái gì, Đại thống lĩnh là Vương gia nữ nhi? !"

"Cái này. . . Đây là sự thực?"

Tại lúc tin tức này rung chuyển Cự Quỷ quân đoàn, trong đại trướng màu đỏ kia, nhanh chóng truyền ra một tiếng tức giận quát khẽ.

"Im miệng!"

Lều vải đột nhiên xốc lên, Hồng Trần Nữ thân ảnh, trực tiếp đi đi ra, sắc mặt nàng âm trầm vô cùng, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, nàng ánh mắt như điện, như muốn đem Bạch Tiểu Thuần toàn thân xích lõa bên ngoài bên ngoài toàn bộ nhìn thấu, càng có Thiên Nhân uy áp, ầm vang giáng lâm!

Trong lòng càng là thầm hận Bạch Hạo này thế mà đem mình cùng Cự Quỷ Vương quan hệ nói toạc ra, dùng cái này đến hóa giải chính mình vừa rồi uy hiếp!

Cùng lúc đó, bốn phía những thị vệ kia cũng tốt, còn có Hồng Trần Nữ những nữ thân vệ kia, cả đám đều trợn to mắt, cổ quái nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, không đợi tiêu hóa Đại thống lĩnh cùng Cự Quỷ Vương quan hệ, lại nhìn thấy nhà mình Đại thống lĩnh kia rõ ràng bộ dáng thẹn quá thành giận, những thân vệ kia từng cái hai mặt nhìn nhau về sau, nhao nhao chần chờ, không có tiếp tục tiến lên, nhưng trong lòng lại đều tới tinh thần, nhìn trước mắt một màn này.

Bạch Tiểu Thuần mặt ngoài ráng chống đỡ lấy, nhất là tại Hồng Trần Nữ đi ra đồng thời, bởi vì lều vải xốc lên, Bạch Tiểu Thuần lần này nhìn thấy tương đối toàn diện, hắn thấy được tại trong trướng bồng, còn có bảy tám cái chính mình pho tượng. . . Hiển nhiên, đều là Hồng Trần Nữ cho hả giận sở dụng.

Loại hận kia. . . Do những pho tượng này, liền có thể tưởng tượng nó trình độ sâu bao nhiêu. . .

"Hồng Trần lão nữ này, muốn giết ta chi tâm, cũng không tránh khỏi quá kiên định. . ." Bạch Tiểu Thuần càng khẩn trương, xuất mồ hôi trán, nội tâm kêu khổ thấu trời, hắn cũng không muốn như vậy gọi hàng đi kích thích Hồng Trần Nữ, nhưng hắn không có cách nào a, vừa rồi hơi chậm một chút, đoán chừng chính mình liền bị kéo ra ngoài chém, tuy nói rất có thể, đây là Hồng Trần Nữ đối với hắn hạ mã uy, có thể Bạch Tiểu Thuần thật sự là không có nắm chắc đi cược, tự cứu biện pháp, chỉ có thể là đem việc này làm lớn chuyện nói ra, như vậy mới có thể mượn Cự Quỷ Vương tên tuổi tới áp chế Hồng Trần Nữ cùng người của quân đoàn này.

"Cự Quỷ Vương ta hận ngươi. . ." Bạch Tiểu Thuần hối hận ruột đều xanh, hắn suy nghĩ chính mình làm sao xui xẻo như vậy, lại bị Cự Quỷ Vương hố, đem chính mình ném tới một chỗ như vậy, giờ phút này vẻ mặt cầu xin, nhìn trước mắt Hồng Trần Nữ mặc một thân màu đỏ áo giáp, tư thế hiên ngang, lại lộ ra một cỗ sát khí.

Qua tướng mạo, nói Hồng Trần Nữ này là tuyệt sắc cũng không chút nào khoa trương, nó da thịt như tuyết, trong mắt Đan Phượng giống như tinh thần đồng dạng thần thái, mặt trái xoan hình dạng, còn có xương quai xanh lộ ở bên ngoài kia, cùng cái cổ trắng nõn của nàng, khiến cho nàng cả người, đặc biệt kinh diễm.

Nhất là bộ ngực hộ giáp cao cao nâng lên, lại ở chỗ mông eo rất là khoa trương co vào, hình thành một cái uyển chuyển hình hồ lô, khiến cho phần hông nàng nhìn mượt mà vô cùng đồng thời, nó hai chân cũng càng thêm thon dài động lòng người.

Vẻn vẹn từ dung mạo đi lên giảng, Hồng Trần Nữ này tướng mạo cùng Trần Mạn Dao khó phân trên dưới, chỉ bất quá Trần Mạn Dao như hoa lan trong cốc vắng, mà Hồng Trần Nữ thì là hoa hồng có gai Sắc Vi.

Như Bạch Tiểu Thuần trước đó cùng Hồng Trần Nữ chưa từng xảy ra trường thành cùng địa cung sự tình, lại hoặc là hắn thật là Bạch Hạo, như vậy giờ phút này nhìn thấy một mỹ nhân như thế, hay là Thiên Nhân tu vi, mà lại là vị hôn thê của mình, hắn hẳn là trong lòng cao hứng, nhưng bây giờ, Bạch Tiểu Thuần lại là nội tâm hoảng loạn, chỉ cảm thấy thiên địa đen kịt một màu, trước mắt Hồng Trần Nữ này, không còn là tuyệt mỹ kiều diễm, mà là hồng thủy mãnh thú, hung thần ác sát đồng dạng.

Tại lúc đám người này nội tâm bị Hồng Trần Nữ cùng Cự Quỷ Vương thân phận rung chuyển tâm thần, vụng trộm xem náo nhiệt, Hồng Trần Nữ sắc mặt càng thêm âm trầm, buồn bực xấu hổ càng sâu, lạnh giọng mở miệng.

"Ngươi mới vừa nói, ngươi là Bạch Hạo?" Thanh âm này mặc dù không lớn, có thể dưới Thiên Nhân uy nghiêm của nàng, giống như ảnh hưởng tới bốn phía hư vô, khiến cho phong vân biến sắc, phảng phất có cuồng phong đập vào mặt, Bạch Tiểu Thuần khẩn trương nuốt vào một miếng nước bọt, tranh thủ thời gian mở miệng.

"Tử Mạch, ngươi nghe ta giải thích. . ." Bạch Tiểu Thuần run rẩy nói ra, có thể lời nói không đợi nói xong, Hồng Trần Nữ trong mắt mang theo mãnh liệt chán ghét, thanh âm như rét đậm chi tuyết, quanh quẩn tứ phương.

"Ngươi chính là Bạch Hạo xú danh chiêu lấy, đoạt người thê tử, lục thân không nhận kia?" Hồng Trần Nữ nghe nói qua liên quan tới Bạch Hạo đủ loại nghe đồn, nhất là đoạt người thê tử, để nàng buồn nôn.

"Đây chính là Vương gia để cho ta làm. . ." Bạch Tiểu Thuần ủy khuất không cam lòng giải thích một câu, đáy lòng của hắn mắng thầm ưa thích đoạt người thê tử kia không phải ta, mà là cha ngươi. . .

"Im miệng! Cha ta quang minh vĩ ngạn, chính trực bằng phẳng, chính là ngươi gian nhân hại nước hại dân này, âm hiểm nịnh nọt, giết hại trung lương!" Hồng Trần Nữ cắn răng mở miệng, bây giờ nếu thân phận bị đạo bào, nàng cũng khinh thường đi giấu diếm cái gì, nhưng đối với Bạch Hạo này, lại là trong mắt chán ghét càng nhiều, tay áo hất lên, thanh âm càng thêm băng lãnh.

"Về phần phụ vương ta nói tới việc hôn nhân, đừng muốn nhắc lại, ngươi còn chưa có tư cách cùng ta kết làm đạo lữ, tại trong quân doanh này hảo hảo ở lại, nếu có việc xấu, trực tiếp chém giết!" Hồng Trần Nữ nghe nói qua Bạch Hạo, đối với mình phụ thân lại để cho đem chính mình gả cho Bạch Hạo này, cực kỳ bất mãn, giờ phút này ngôn từ chém đinh chặt sắt, nói xong không còn đi xem Bạch Tiểu Thuần, quay người đi vào đại trướng.

Bốn phía những thủ vệ kia, từng cái thần sắc cổ quái, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Lúc này đi rồi?" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, ẩn ẩn hiểu được, thân phận của mình không có bại lộ, Hồng Trần Nữ này không có nhận ra mình thân phận thật sự, hắn lập tức đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, nội tâm mặc dù còn khẩn trương, nhưng lại nhịn không được dâng lên một loại cảm giác kích thích không cách nào nói rõ, để hắn cảm thấy thân thể có chút phát run, hô hấp cũng đều dồn dập một chút.

"Nàng không nhận ra ta. . . Lại trở thành vị hôn thê của ta. . ." Bạch Tiểu Thuần càng phát ra cảm thấy việc này kích thích, để hắn có chút miệng đắng lưỡi khô, lập tức nghĩ đến trước đó Hồng Trần Nữ này thái độ, hắn đầu óc nhanh chóng chuyển động.

"Nhìn như vậy đến, nàng vừa rồi những tư thái kia, chính là muốn hù dọa ta, đồng thời lật đổ Vương gia khâm định cửa hôn sự này. . . Như vậy đến xem, nàng không dám đụng đến ta. . . Đằng sau ta đứng đấy thế nhưng là cha nàng. . . Bất quá việc này cũng không tốt nói, chỉ sợ vạn nhất."

"Nhưng vô luận như thế nào, Cự Quỷ quân đoàn này không tiếp tục chờ được nữa, chuyện này mặc dù kích thích, có thể quá nguy hiểm, hơi sơ ý một chút, mạng nhỏ liền bay. . . Nơi này chính là ổ trộm cướp a." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, quay người tranh thủ thời gian rời đi, hắn giờ phút này trái tim còn tại "Đông đông đông" nhanh chóng nhảy, thật sự là hôm nay một màn này, quá đột nhiên, để hắn nhất thời điều vừa không đến, vẫn khẩn trương như cũ vô cùng.

Có thể đi ẩn hiện bao xa, sau lưng có tiếng rít truyền đến, nữ thân vệ trước đó dẫn đường kia, đã đuổi theo.

"Bạch tổng quản, ngươi đi lầm đường, ta dẫn ngươi đi ngươi chỗ ở." Nữ thân vệ này lạnh lùng mở miệng, nàng tu vi mặc dù không cao, nhưng tại trong quân doanh này, bản thân lại là thân vệ, tự nhiên mà vậy liền mang theo một cỗ khí thế.

"Không đi, nếu Đại thống lĩnh không tán đồng Bạch mỗ, Bạch mỗ rời đi chính là." Bạch Tiểu Thuần mắt thấy đối phương ngăn cản chính mình rời đi, nội tâm run lên, nhưng mặt ngoài lại bày ra một bộ dáng vẻ cao ngạo giận dữ, từ tốn nói.

"Việc này không phải do Bạch tổng quản, Đại thống lĩnh nói ngươi muốn tại quân doanh đợi, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng kháng mệnh." Nữ thân vệ bình tĩnh mở miệng, nàng lời nói vừa ra, bốn phía lập tức liền có không ít Hồn tu thủ vệ, ánh mắt rơi vào trên người Bạch Tiểu Thuần, tựa hồ như Bạch Tiểu Thuần dám kháng mệnh, bọn hắn sẽ lập tức xuất thủ.

"Lớn mật!" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt, quát khẽ đứng lên, có thể âm thầm lại là tê cả da đầu, nhìn chung quanh thị vệ, cảm nhận được tại trong quân doanh này, giờ phút này có không ít khí tức khóa chặt tại chính mình nơi này.

"Còn xin Bạch tổng quản đừng để ta chờ khó xử, mời!" Nữ thân vệ không có để ý Bạch Tiểu Thuần thái độ, vẫn như cũ nhàn nhạt mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần âm thầm phát sầu, hắn là thật không muốn ở lại nơi này, nội tâm lo lắng, xoắn xuýt một phen về sau, Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến phía sau mình có Cự Quỷ Vương cùng cấm chế, cấm chế kia mặc dù tiêu tán hơn phân nửa, có thể nói thế nào hay là có một chút điểm tác dụng, lại chính mình lần này tới là phụng mệnh đến giúp Hồng Trần Nữ, đầu tiên tại trên sinh mệnh an toàn, có lẽ còn là có bảo hộ.

"Nàng không biết ta là Bạch Tiểu Thuần, mà lại bên ta mới khẩn trương, tư thái có chút thấp, ta càng là cúi đầu, nàng thì càng cường thế, như vậy ta liền muốn nhờ vào đó phát tác cường ngạnh một chút, hôm nay nói cái gì cũng muốn rời đi nơi đây!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, lại cảm thấy không phải rất bảo hiểm, thế là vụng trộm lấy ra truyền âm ngọc giản, hướng Cự Quỷ Vương truyền âm.

"Cự Quỷ Vương, con gái của ngươi muốn giết ta, đây chính là ngươi cho ta quyết định việc hôn nhân? Ta đều phải chết! !" Bạch Tiểu Thuần truyền âm xong, không đợi bên kia hồi phục, liền đột nhiên ngẩng đầu, trên thân dần dần lộ ra một bộ dữ tợn huyết sát chi ý, càng có kiệt ngạo, hướng về xa xa đại trướng màu đỏ, hô to một tiếng.

"Đại thống lĩnh! ! Ngươi đây là ý gì!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm như Thiên Lôi, trực tiếp tại trong quân doanh này quanh quẩn, khiến cho bốn phía rất nhiều Hồn tu, đều ánh mắt ngưng tụ.

"Đại thống lĩnh không thừa nhận Cự Quỷ Vương quyết định việc hôn nhân, việc này Bạch mỗ không có ý kiến, có thể Bạch mỗ thân là Cự Quỷ thành Đại tổng quản, chẳng lẽ liền rời đi ngươi quân doanh này tư cách đều không có? ! Như vậy thì đừng trách Bạch mỗ mạnh mẽ xông tới!" Bạch Tiểu Thuần trong thanh âm mang theo tức giận, Nguyên Anh tu vi càng là tản ra, rất có một lời bất hòa, liền muốn đại sát tứ phương khí thế, có thể âm thầm lại tại vụng trộm dò xét lều vải màu đỏ kia.

"Ta Bạch Tiểu Thuần tung hoành tình trường nhiều năm, một mình sáng tạo qua Doanh Tự Quyết, thu đến thư tình vô số, cái này khu khu Hồng Trần lão nữ, ta biến cái con đường, nhìn ngươi làm sao đáp lại!".