Chương 716: Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt

Chương 716: Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt

Bạch Tiểu Thuần thanh âm quanh quẩn, truyền khắp quân doanh, Hồn tu ở bốn phía những quân doanh kia, cả đám đều chần chờ, bọn hắn giờ phút này cũng phần lớn minh bạch sự tình đến tột cùng, sự tình hôm nay, thực sự quá kình bạo, nhà mình Đại thống lĩnh lại là Vương gia nữ nhi, mà lại Vương gia còn khâm định việc hôn nhân, mà Đại thống lĩnh lại không thừa nhận

Không thừa nhận thì cũng thôi đi, còn hết lần này tới lần khác muốn đem Bạch Hạo này lưu tại trong quân doanh, không khiến người ta đi, cho nên lúc này mới có ma sát.

"Đại thống lĩnh đây là có dụng ý gì?"

"Ta nhìn Bạch Hạo này nói không sai a, nếu không đồng ý, để hắn đi là được. . ." Đám người nội tâm đều đang thì thầm, khiến cho khí thế cũng liền yếu đi không ít.

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy chiêu này có tác dụng, nội tâm có chút khoái ý, chính suy nghĩ như thế nào mở miệng, đã có thể mở rộng loại ưu thế này, cũng sẽ không quá mức làm tức giận Hồng Trần Nữ, đồng thời còn có thể làm cho mình bảo trì loại tư thái cô tiêu lăng vân này, cuối cùng thuận lợi rời đi Cự Quỷ quân doanh này.

Còn không đợi Bạch Tiểu Thuần mở miệng lần nữa, Hồng Trần Nữ thanh âm, từ trong đại trướng màu đỏ kia, mang theo băng lãnh cùng sát ý truyền ra.

"Ngươi có thể thử một chút."

Thanh âm này tràn ra, tựa hồ hóa thành roi để quất Hồng Hoang mãnh thú, lập tức liền để Hồn tu trong Cự Quỷ quân đoàn này, toàn bộ tu vi bộc phát, từng đạo khí thế nhấc lên, trong chớp mắt liền loạn động phong vân, tạo thành một cỗ không cách nào hình dung uy áp, hùng hổ dọa người giáng lâm tại Bạch Tiểu Thuần bốn phía.

Bạch Tiểu Thuần nội tâm lại là hơi hồi hộp một chút, thở dốc hơi có gấp rút, cảm nhận được giờ phút này đối mặt mình, không chỉ là Hồng Trần Nữ, còn có trong quân doanh này mấy chục vạn đại quân, nhất là nơi này là Man Hoang càng là Khôi Hoàng thành, loại áp lực to lớn này, để Bạch Tiểu Thuần nội tâm dần dần run rẩy, thầm nghĩ Hồng Trần Nữ này làm sao bất cận nhân tình như thế, hai cha con này mà đều như thế không thèm nói đạo lý. . . Chính mình cũng muốn đi, hết lần này tới lần khác còn không cho đi.

"Chẳng lẽ nàng đợi chính là ta mạnh mẽ xông tới? Sau đó thừa cơ giết ta? Lời như vậy, sợ là Vương gia cũng nói cũng không được gì?" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, hai mắt mãnh trợn to, bên ngoài khí thế mặc dù vẫn như cũ cường thế, nhưng lòng dạ cũng đã bắt đầu cân nhắc thực sự không được, ngay tại trong quân này ở một thời gian ngắn được rồi. . . Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt a!

Chính lúc xoắn xuýt, hắn cũng đang không ngừng hướng về Cự Quỷ Vương truyền âm, Cự Quỷ Vương nơi đó cũng rốt cục có hồi phục, đầu tiên là an ủi một phen, sau đó cam đoan đây là một cái hiểu lầm, hắn sẽ đi cùng Hồng Trần Nữ bàn giao.

Đạt được hồi phục về sau, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới đáy lòng yên tâm, suy nghĩ chính mình dưới mắt trên khí thế tuyệt không thể sợ, thế là thanh âm lớn hơn.

"Trước đây không lâu Tam Đại Thiên Vương cùng hoàng thành quyền quý liên hợp, tại trong Luyện Hồn Hồ bố cục, muốn chặn đánh Vương gia thu hoạch được Quỷ Vương Quả, là Bạch mỗ một người độc xông Luyện Hồn Hồ, bắt sống trong đó tất cả quyền quý dòng dõi thiên kiêu, bao quát Đấu Thắng Vương thế tử Tiểu Thắng Vương, Cửu U Vương thế tử Chu Hoành cùng Linh Lâm thành quận chúa Hứa San. . . Liền ngay cả Nhị hoàng tử cũng giống vậy, trong Luyện Hồn Hồ kia, Bạch mỗ tung hoành bát phương, ai dám nói ta không có tư cách!"

"Lúc trước Vương gia suy biến kỳ, tại dưới Trần, Bạch, Thái ba nhà Thiên Nhân lão tổ, cùng đông đảo Nguyên Anh phản nghịch truy sát, là Bạch mỗ một người bảo hộ Vương gia, cho đến Vương gia thuận lợi vượt qua suy biến kỳ! Trong Cự Quỷ thành, Bạch mỗ bảy vào bảy ra, tam đại Thiên Nhân cũng không thể làm khó dễ được ta!"

"Chu Tử Mạch, ngươi chướng mắt ta, muốn giết ta, một câu liền có thể, không cần như vậy khinh bỉ càng là nhục nhã Bạch mỗ, càng không cần đem ta vây ở trong quân đoàn này, ta Bạch Hạo làm người đỉnh thiên lập địa, bên ngoài trời cao biển rộng có thể tự ngư dược hóa rồng, trời cao mặc ta bay lượn tuỳ tiện tung hoành trên chín tầng trời, ta tuyệt không lưu lại mặc cho ngươi ức hiếp!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm như Thiên Lôi, oanh minh tứ phương, truyền đến trong tai mọi người trong quân doanh.

Mắt thấy tình thế hết sức căng thẳng, trong đại trướng màu đỏ, Hồng Trần Nữ nhíu lại đôi mi thanh tú, nàng đích xác đối với Bạch Hạo có sát tâm, nhưng lại trở ngại phụ thân nàng, cho nên không tốt trực tiếp động thủ, về phần nguyên nhân, ngoại trừ việc hôn nhân bên ngoài, còn có chính là nàng cảm thấy tiểu nhân như vậy, không thích hợp tại bên người cha mình.

Về phần việc hôn nhân, nàng căn bản liền sẽ không đồng ý, sở dĩ đem Bạch Hạo lưu lại, là nàng có tính toán của mình.

Dù sao lấy Hồng Trần Nữ tướng mạo cùng tài tình tu vi, tại toàn bộ Man Hoang này như kiêu dương đồng dạng, có quá nhiều tuấn kiệt truy cầu, để nàng rất là phiền chán, trong này tuyệt đại đa số nàng đều có thể không nhìn, có thể duy chỉ có hai người, nàng cũng không tốt quá mức cự tuyệt, hai người này một cái là Đại hoàng tử, một cái khác thì là thiên sư đại đệ tử Âu Dương Tùng.

Bọn hắn tu vi cũng là Thiên Nhân, địa vị tôn cao, liền xem như Hồng Trần Nữ nơi này nội tâm phiền chán, thế nhưng không cách nào ngăn cản hai người bọn họ tiếp tục truy cầu, thế là nghĩ đến đem Bạch Hạo lưu lại, kể từ đó, không những mình có cớ, lại Bạch Hạo bên kia, không cần tự mình động thủ, sinh tử sẽ rất khó dự liệu.

Là lấy vừa rồi lần đầu gặp mặt, nàng trực tiếp triển khai uy áp, lạnh lùng đồng thời, lại đem đối phương lưu tại quân doanh, nhưng lại không nghĩ tới, Bạch Hạo này trước đó nhìn nhát gan nhu nhược, bị chính mình hoàn toàn áp chế lại, nhưng trong nháy mắt giống như này cường thế, lại ngôn từ cao điệu sắc bén nhất thời lại chiếm đóng đạo lý, để nàng nơi này cũng đều không cách nào phản bác.

Mặt khác phụ thân nàng Cự Quỷ Vương, cũng tại lúc này truyền đến tin tức, an ủi đồng thời, cũng đều là nói Bạch Hạo lời hữu ích, càng là âm thầm điểm ra, trên thân người này có cùng nàng phụ vương đồng mệnh cấm chế.

Cái này để Hồng Trần Nữ bất đắc dĩ thầm than một tiếng, mắt lộ ra trầm ngâm, sau nửa ngày mới cùng phụ thân nàng đã đạt thành một bộ phận ước định, Bạch Hạo nhất định phải tại bên trong quân doanh, ít nhất phải trụ đầy ba tháng, sau ba tháng, có thể tùy thời rời đi.

Mà tại ba tháng này, Hồng Trần Nữ cũng cam đoan Bạch Hạo sẽ không xuất hiện bất kỳ sơ thất nào.

Dựa theo Hồng Trần Nữ dự định, thời gian ba tháng, đầy đủ trong hoàng thành tất cả người theo đuổi nàng, đều biết Bạch Hạo là cha mình khâm định đạo lữ, lại cũng đều sẽ biết mình là không muốn. Kể từ đó, sau ba tháng, sau khi Bạch Hạo rời đi, trở lại Cự Quỷ thành, hắn đem mang đi tất cả mọi người cừu hận, mà chính mình thu hoạch, thì là một cái hoàn mỹ tấm mộc.

Đối với nhi nữ tình trường sự tình, Cự Quỷ Vương cũng rất đau đầu, một bên an ủi dỗ dành nữ nhi của mình, một bên lại đi trấn an Bạch Tiểu Thuần, tả hữu câu thông một phen về sau, Bạch Tiểu Thuần nơi này mặc dù không muốn, thế nhưng chỉ có thể tiếp nhận kết quả này, dù sao hắn đối mặt, một cái là Bán Thần, một cái là Thiên Nhân.

"Muốn bắt ta làm bia đỡ đạn? Cha con hai người này, quả nhiên không có một cái tốt a!"

Trận này hết sức căng thẳng tình thế, cứ như vậy tại dưới Cự Quỷ Vương câu thông hóa giải, Hồng Trần Nữ thu hồi sát ý, tản ra quân đoàn uy áp, Bạch Tiểu Thuần nơi này thở dài, cũng im lặng đi theo tên nữ thân vệ kia, đi hắn chỗ ở.

Chỗ ở này có chút hẻo lánh, Bạch Tiểu Thuần cũng không để ý, sau khi tiến vào khoanh chân ngồi xuống, càng nghĩ càng thấy đến việc này phiền muộn, không khỏi lại là thở dài một tiếng.

"Muốn ta Bạch Tiểu Thuần đường đường Vạn phu trưởng, có thể đánh với Hồng Trần Nữ một trận, trời đất xui khiến đi tới Man Hoang, lại trở thành Hồng Trần Nữ đạo lữ, làm bia đỡ đạn của nàng. . ."

"Đây coi là chuyện gì a, Cự Quỷ Vương kia không phải đồ tốt, Hồng Trần Nữ này một dạng không phải đồ tốt. . . Thiên hạ này người xấu nhiều lắm, ta như vậy người cũng như tên thuần khiết hiền lành người tốt, rất ăn thiệt thòi nha." Bạch Tiểu Thuần vuốt vuốt mi tâm, cảm thấy mình mặc dù tu vi không sánh bằng bọn hắn, nhưng tại trên đạo đức, là đứng tại đám mây thụ bọn hắn quỳ bái.

"Bất quá cũng may vấn đề an toàn giải quyết, có cấm chế tại, Hồng Trần Nữ bao nhiêu cũng sẽ cố kỵ mấy phần, sẽ không để cho ta xuất hiện sự tình thương vong, ba tháng. . . Mụ nội nó, ta nhịn, chẳng phải ba tháng a!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng hàm, suy nghĩ hay là thực lực mình không đủ, nếu là mình cường đại tới đâu một chút, như vậy thì có thể không để ý tới Hồng Trần Nữ này, muốn đi thì đi.

"Ta muốn luyện hỏa!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra quang mang mãnh liệt, hắn nghĩ kỹ, ba tháng này, chính mình an ổn một chút, không đi trêu chọc người nào, cũng không rời đi quân doanh, liền yên lặng đi suy nghĩ luyện chế Thập Lục Sắc Hỏa, để cho mình tu vi có thể lại đề cao một chút, tranh thủ sớm ngày có thể có được chiến lực trấn áp Thiên Nhân.

"Hừ, chờ lúc ta có thể trấn áp Thiên Nhân, cái thứ nhất liền trấn áp Hồng Trần lão nữ này!" Bạch Tiểu Thuần nội tâm phát hung ác, lúc này mới từ trong túi trữ vật lấy ra một tòa Hồn Tháp, Hồn Tháp này không lớn, có thể lờ mờ nhìn thấy bên trong chỉ có một cái hồn.

Chính là Bạch Hạo chi hồn, hắn chính khoanh chân ngồi ở trong Hồn Tháp, cau mày, thôi diễn Thập Bát Sắc Hỏa phối phương, giống như phát giác được Bạch Tiểu Thuần ánh mắt, Bạch Hạo ngẩng đầu, cách Hồn Tháp, nhìn ra phía ngoài Bạch Tiểu Thuần.

"Ngoan đồ nhi, phối phương thế nào?" Bạch Tiểu Thuần trên mặt lộ ra ôn hòa, liền vội vàng hỏi.

"Sư tôn, còn kém một chút, Thập Bát Sắc Hỏa phối phương này, muốn từ không sinh có sáng tạo ra đến, độ khó không nhỏ, sợ là về thời gian muốn càng nhiều hơn một chút, bất quá ta có một cái ý nghĩ, Thập Bát Sắc Hỏa này, có lẽ có thể dùng càng nhiều Thập Thất Sắc Hỏa đến diễn biến đi ra. . . Thậm chí ta muốn cải biến mạch suy nghĩ, để nó tại lúc trạng thái biển lửa biến hóa  chờ đến 18 sắc về sau, lại đi ngưng tụ thành chân hỏa!" Bạch Hạo có chút mỏi mệt, đứng dậy cung kính nói ra.

"Không có việc gì không có việc gì, không nóng nảy, Hạo nhi ngươi phải chú ý nghỉ ngơi a, vi sư hiện tại dự định luyện chế Thập Lục Sắc Hỏa, ngươi ở bên hỗ trợ nhìn xem chút, nếu là có kiến nghị gì, liền trực tiếp nói." Bạch Tiểu Thuần biết Bạch Hạo thiên phú tại trên luyện hỏa xa không phải chính mình có thể so sánh, mà hắn đối với Thập Lục Sắc Hỏa chưa quen thuộc, muốn mau chóng luyện ra, Bạch Hạo thiên phú là nơi mấu chốt, lại đối với Bạch Hạo Quỷ tu chi pháp, Bạch Tiểu Thuần cũng đang suy nghĩ.

Giờ phút này nói xong, Bạch Tiểu Thuần tay phải vung lên, sau khi đem bốn phía này bố trí cấm chế, lấy ra đại lượng oan hồn, bắt đầu dựa theo chính mình lúc trước xét nhà lấy được Thập Lục Sắc Hỏa phối phương, chuẩn bị đi luyện Thập Lục Sắc Hỏa, về phần phối phương kia, hắn cũng nghiên cứu một đoạn thời gian, có rất nhiều vấn đề, cần ở trong quá trình luyện chế tìm kiếm biện pháp giải quyết.

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần luyện liền luyện, Bạch Hạo chần chờ một chút, khuyên.

"Sư tôn, Thập Ngũ Sắc Hỏa đằng sau, xác xuất thành công cực thấp, mà lại rất không ổn định, hơi vô ý, liền có khả năng gây nên hậu quả không cách nào tưởng tượng, còn xin sư tôn nghiên cứu minh ngộ thấu triệt về sau, lại luyện chế sẽ khá hơn một chút, mà lại nơi đây tựa hồ không thích hợp lắm. . ."

"Không có việc gì không có việc gì, nơi này thích hợp nhất, ngươi không hiểu, vi sư có kinh nghiệm." Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, nói chắc như đinh đóng cột, Bạch Hạo nghe xong, tuy vẫn có chút không yên lòng, có thể mắt thấy Bạch Tiểu Thuần xác định như vậy dáng vẻ, thầm nghĩ có lẽ sư tôn đối với phối phương nghiên cứu, đã đến trình độ rất thâm thúy, thế là cũng liền an tâm, yên lặng nhìn chăm chú..