Chương 717: Vi sư có kinh nghiệm a

Chương 717: Vi sư có kinh nghiệm a

Bạch Tiểu Thuần điều chỉnh xuống khí tức, để cho mình tâm tình bình tĩnh xuống tới, không còn đi cân nhắc Hồng Trần Nữ sự tình, hai tay vung lên, từ trong túi trữ vật của hắn, lấy ra một đoàn Thập Ngũ Sắc Hỏa.

Thập Ngũ Sắc Hỏa này, là hắn lúc trước từ tam đại gia tộc xét nhà thu hoạch được thành phẩm lửa về sau, nghịch hướng thôi diễn, lúc này mới luyện chế thành công, nếu không phải là lo lắng quá mức rêu rao dẫn đến thân phận của mình bại lộ, hắn sớm đã đem toàn thân cao thấp tất cả pháp bảo đều luyện linh mười lăm lần.

"Không có cách, trước mười bốn lần tốt, bằng không, sợ là sơ hở quá nhiều, một khi bị người hoài nghi, liền nguy hiểm." Bạch Tiểu Thuần cảm khái, não hải hiển hiện Thập Lục Sắc Hỏa phối phương, suy nghĩ một lát sau hắn hai mắt lóe lên, tay phải bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức từ túi trữ vật trong một tòa Hồn Tháp khác, lấy ra đại lượng oan hồn.

Những oan hồn này mới vừa xuất hiện, lập tức bốn phía âm phong trận trận, hôn thiên ám địa đồng thời, những oan hồn kia lít nha lít nhít khuếch tán ra đến, như muốn hình thành một trận hồn phong bạo, dẫn động tứ phương.

Cũng may Bạch Tiểu Thuần sớm bố trí cấm chế, càng là triển khai mặt nạ ẩn tàng chi lực, lúc này mới khiến cho nơi đây tất cả ba động, không có bị ngoại giới phát giác mảy may.

Từ bên ngoài nhìn, Bạch Tiểu Thuần lều vải rất an tĩnh, lại dưới mắt sắc trời đã tối, mặc dù trong quân doanh người tuần tra không ít, thế nhưng không có nhiều người đi chú ý Bạch Tiểu Thuần nơi này.

Thời gian trôi qua, rất nhanh nửa canh giờ trôi qua, Bạch Tiểu Thuần tinh thần cao độ tập trung, không ngừng mà điều khiển Thập Ngũ Sắc Hỏa trong tay, đi dung hợp bốn phía hồn hải.

Loại dung hợp này, chỉ cần có một tơ một hào sai lầm, liền sẽ khiến cho luyện hỏa thất bại, Bạch Tiểu Thuần cái trán dần dần chảy xuống mồ hôi, toàn bộ tinh thần đều điều động  dựa theo phối phương yêu cầu, khi thì nhanh chóng dung hợp, khi thì chậm chạp dung hợp, càng thỉnh thoảng gia nhập một chút đặc thù chi hồn.

Toàn bộ quá trình, để hắn cảm thấy mỏi mệt không thôi, nhưng lại cắn răng kiên trì.

"Ta muốn trở nên mạnh hơn, chỉ có cường đại lên, tại trong Man Hoang này, một khi thân phận bại lộ, còn có thể có chút phương pháp bảo vệ tính mạng. . ." Bạch Tiểu Thuần khí tức có chỗ ba động, lần này tại Hồng Trần Nữ nơi đó, hắn là bị kích thích, loại cảm giác mạng nhỏ kém chút ném đi kia, để hắn càng liều mạng hơn đứng lên.

Ở trên thân Bạch Tiểu Thuần, có một cỗ chấp nhất hoặc là nói là một loại cố chấp, chấp nhất này từ năm đó hắn tại Linh Khê tông luyện dược cũng có thể thấy được, lại càng không cần phải nói dưới mắt vì mạng nhỏ, hắn cơ hồ là liều mạng.

Dần dần cặp mắt của hắn bắt đầu đỏ lên, thần sắc cũng chầm chậm dữ tợn, khiến cho bên cạnh Bạch Hạo chi hồn, cũng đều có chút khẩn trương, hắn hay là lần đầu nhìn thấy sư tôn của mình bộ dáng như vậy.

"Sư tôn luyện hỏa. . . Cũng quá liều mạng. . ." Bạch Hạo nội tâm chần chờ, đang muốn thuyết phục lúc, bỗng nhiên, Bạch Tiểu Thuần biến sắc, Thập Ngũ Sắc Hỏa trong tay hắn, tại trong quá trình dung hợp, xuất hiện một cái sai lầm, trong nháy mắt Thập Ngũ Sắc Hỏa kia liền đột nhiên sáng một chút, rất nhanh ảm đạm, cuối cùng phịch một tiếng, tự hành vỡ vụn, hóa thành điểm điểm ánh lửa tiêu tán ra.

"Đáng chết!" Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ một tiếng, lần nữa lấy ra một đoàn Thập Ngũ Sắc Hỏa, lại một lần bắt đầu luyện chế, lần này luyện chế thời gian dài hơn một chút, cho đến hừng đông, Bạch Tiểu Thuần trong ánh mắt tràn đầy tơ máu, hắn thở dốc có chút lộn xộn, suốt cả đêm thời gian, hắn đã hoàn thành Thập Lục Sắc Hỏa khoảng ba phần mười, nhưng lại tại lúc hắn muốn nhất cổ tác khí, rõ ràng không có phạm sai lầm, nhưng hắn trong lòng bàn tay Thập Ngũ Sắc Hỏa, hay là sáng lên đằng sau, tiêu tán ra.

"Tại sao có thể như vậy!" Bạch Tiểu Thuần ra sức vồ một cái tóc, một lần nữa xuất ra phối phương nghiên cứu một phen, Bạch Hạo ở bên nhìn xem tất cả quá trình, cũng tại trầm ngâm, không bao lâu, Bạch Hạo hai mắt ngưng tụ.

"Sư tôn, vấn đề có lẽ là xuất hiện ở trên sát khí bản thân quân doanh này, sát khí này vô hình, nhưng lại có thể ảnh hưởng oan hồn. . ."

Bạch Hạo lời nói để Bạch Tiểu Thuần nhãn tình sáng lên, càng nghĩ càng có đạo lý.

"Đồ nhi ngoan, ngươi nói quá đúng." Bạch Tiểu Thuần vỗ đùi, cười ha hả, sau đó tinh thần phấn chấn lần nữa lấy ra Thập Ngũ Sắc Hỏa, đang lúc muốn luyện chế, Bạch Hạo nhịn không được mở miệng.

"Sư tôn, nếu không ngươi nghỉ ngơi một chút, ta nhìn ngươi trạng thái có chút không thỏa đáng lắm. . ."

"Không sao, vi sư trạng thái tốt đây." Bạch Tiểu Thuần một mặt không quan tâm, cầm Thập Ngũ Sắc Hỏa, tiếp tục luyện chế, lần này thời gian càng lâu, một cái ban ngày qua đi, cho đến đến ngày thứ hai đêm khuya, Bạch Tiểu Thuần đã mặt có quyện sắc, cặp mắt của hắn đỏ như là con thỏ một dạng, cả người lo nghĩ vô cùng, nhìn chòng chọc vào trong tay dần dần tiêu tán hỏa diễm.

"Tại sao có thể như vậy. . . Vẫn là thất bại. . ."

"Sát khí vấn đề đã giải quyết, có thể lại xuất hiện những vấn đề khác!"

"Ta cũng không tin, vấn đề này ta nhất định có thể giải quyết!" Bạch Tiểu Thuần nghiến răng nghiến lợi, giờ phút này đã vong ngã, lần nữa lấy ra Thập Ngũ Sắc Hỏa, lại phải luyện chế.

Bạch Hạo đã là sợ hết hồn hết vía, hắn ẩn ẩn cảm thấy Bạch Tiểu Thuần cái dạng này, rất không thích hợp, để hắn cảm thấy bất an, đồng thời hắn cũng nhiều lần khuyên can, có thể vừa mới bắt đầu thời điểm, Bạch Tiểu Thuần còn về ứng một chút, nhưng về sau, Bạch Tiểu Thuần tựa như không có nghe được, cái này để Bạch Hạo khẩn trương.

"Thập Lục Sắc Hỏa không thể như thế luyện chế a, như thế luyện xuống dưới, sẽ xuất hiện biến hóa không tưởng tượng nổi. . ." Bạch Hạo tâm thần bất định, cảm thấy trước mắt sư tôn, tựa hồ toàn thân cao thấp đều tản mát ra một cỗ khí tức nguy hiểm, chính tâm ngọn nguồn xoắn xuýt lúc, Bạch Tiểu Thuần thần sắc ngoan lệ, trong tay Thập Ngũ Sắc Hỏa, nhanh chóng thôn phệ bốn phía oan hồn.

Cho đến hoàn thành gần như năm thành, Bạch Tiểu Thuần nội tâm có chút phấn chấn, nhưng vào lúc này, đột nhiên, Thập Ngũ Sắc Hỏa trong tay hắn, tại hoàn thành năm thành về sau, lại đột nhiên lay động, một cỗ ba động khủng bố từ trong đoàn lửa này tràn ra, đoàn lửa này càng là xuất hiện quỷ dị biến hóa, lại trong nháy mắt thêm ra một màu, trở thành 16 sắc, sau đó lại trong chốc lát giảm bớt một màu, lui trở về 15 sắc.

Rất là bất ổn, trong quá trình biến hóa vừa đi vừa về, trong đó ba động khủng bố kia, càng rõ ràng hơn, Bạch Tiểu Thuần nội tâm cuồng loạn, nhưng lại không cam tâm từ bỏ, không ngừng mà muốn đi áp chế bất ổn trong ngọn lửa này.

"Sư tôn nhanh đình chỉ, đây là hỏa diễm bất ổn, hậu quả khó mà lường được! !" Bạch Hạo hồn tâm thần chấn động mãnh liệt, phát ra bén nhọn thanh âm, thần sắc lộ ra hoảng sợ.

Nhưng lại tại hắn lời nói truyền ra trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt đại biến, trong tay hắn hỏa đoàn, cũng không còn cách nào áp chế, trong đó kinh khủng ba động, ở trong nháy mắt này, chợt bộc phát ra.

Trong nháy mắt, lều vải này trực tiếp bị ánh lửa bao phủ, quang mang kia chói mắt, Bạch Hạo hồn run rẩy, trong mắt lộ ra tuyệt vọng, hắn cho dù có Hồn Tháp, có thể khoảng cách gần như thế, tại trong ngọn lửa này bất ổn bộc phát, căn bản là không cách nào ngăn cản.

"Xong xong. . ." Bạch Hạo hồn não hải trống rỗng, nhưng lại tại ngọn lửa kia bộc phát trong chốc lát, Bạch Tiểu Thuần tốc độ thậm chí so ngọn lửa kia bộc phát còn nhanh chóng hơn, trực tiếp liền một phát bắt được Bạch Hạo hồn, đồng thời trong miệng xuất hiện một đạo hắc quang, chính là Quy Văn Oa, trực tiếp liền đem mình cùng Bạch Hạo hồn, toàn bộ bao phủ ở bên trong, đội lên trên mặt đất.

Đây hết thảy như nước chảy mây trôi, nhanh không cách nào hình dung, càng là thuần thục vô cùng. . .

Cơ hồ tại Quy Văn Oa này đội lên mặt đất trong nháy mắt, một tiếng ngập trời oanh minh tiếng vang, siêu việt Thiên Lôi, ở trong thiên địa này oanh minh mà lên, tiếng vang ầm ầm, trực tiếp nổ tung bát phương!

Giờ phút này là đêm khuya, trong quân doanh đại đa số Hồn tu đều đang nghỉ ngơi, oanh minh này đột nhiên truyền đến, lập tức liền để vô số người bị trực tiếp đánh thức, không đợi bọn hắn kịp phản ứng, một cái biển lửa, lấy Bạch Tiểu Thuần chỗ lều vải làm trung tâm, trực tiếp liền hướng về bốn phía đột nhiên khuếch tán. . .

Biển lửa này uy lực quá lớn, khi thì 15 sắc, khi thì 16 sắc, cũng không phải là từ trên trời hạ xuống lâm, mà là lấy Bạch Tiểu Thuần nơi ở làm trung tâm, hướng về bốn phía trực tiếp quét ngang. . . Xa xa xem xét, hỏa diễm kinh thiên, những nơi đi qua, đại địa trở thành đất khô cằn, khắp nơi lều vải kia, trực tiếp liền trong nháy mắt trở thành tro bụi. . .

Nó phạm vi càng là khổng lồ, thế mà bao trùm gần phân nửa quân doanh, càng là tại trong biển lửa này, còn có vô số gào thét thảm thiết, những gào thét này đến từ oan hồn trước đó Bạch Tiểu Thuần không kịp thu hồi, giờ phút này chút oan hồn trở thành Hỏa Hồn, không ngừng mà khuếch tán bốn phía, cái này khiến cho lực phá hoại lần nữa tăng lớn.

Vô số kiến trúc, trực tiếp đổ sụp, vô số lều vải, hóa thành tro bụi, thậm chí lửa này rất là không tầm thường, mà ngay cả áo giáp có thể thiêu đốt, khiến cho trong quân doanh không ít Hồn tu, từng cái rít gào lên, nhanh chóng đem áo giáp trên người ném ra.

Một trận quân đội bất ngờ làm phản, bởi vì lần này đột nhiên biển lửa, cứ như vậy bạo phát.

"Chuyện gì xảy ra! !"

"Cháy rồi! !"

"Trời ạ, đã xảy ra chuyện gì. . ." Vô số người xôn xao, lần lượt từng bóng người cấp tốc bay ra, toàn bộ Cự Quỷ quân đoàn triệt để đại loạn, có tại cứu hỏa, có thì là gầm thét tứ phương, tìm kiếm mồi lửa.

Rất nhanh, thanh âm trong trụ sở, liền như là Thiên Lôi đồng dạng, quanh quẩn không ngừng.

Giờ này khắc này, Bạch Tiểu Thuần đã hóa thành tro bụi lều vải chỗ, mặt đất trở thành đất khô cằn, chỉ có một ngụm đại hắc oa không hao tổn chụp ở nơi đó, từ từ bị nhấc lên một cái khe, lộ ra bên trong một đôi mắt.

Con mắt kia chớp chớp về sau, Quy Văn Oa bị dần dần xốc lên, Bạch Tiểu Thuần lộ đầu ra, nhìn xem bốn phía biển lửa, nhìn xem quân đội kia huyên náo phẫn nộ, hắn cũng hít vào khẩu khí, bên cạnh hắn, Bạch Hạo hồn cũng kinh hồn không chừng thò đầu ra, hoảng sợ nhìn xem bốn phía, vừa nghĩ tới vừa rồi nguy hiểm, hắn liền không nhịn được run run.

"Yên tâm, ta trước đó đều nói rồi, vi sư rất có kinh nghiệm, ngươi nhìn chúng ta hai người, một chút việc đều không có!" Bạch Tiểu Thuần có chút chột dạ vội ho một tiếng.

"Sư tôn, chúng ta. . . Chúng ta xông họa. . ." Bạch Hạo nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói, có chút choáng váng, lại nghĩ tới việc này hậu quả, hắn khẩn trương bất an không cách nào hình dung.

"Không có việc gì, loại này đến tiếp sau sự tình, vi sư. . . Cái kia. . . Cũng có kinh nghiệm." Bạch Tiểu Thuần ho khan một cái, cũng rất nghĩ mà sợ, nhưng tại trước mặt đồ nhi chính mình, lại giả vờ làm ra một bộ phong khinh vân đạm, trí tuệ vững vàng dáng vẻ an ủi mở miệng..