Chương 718: Mọi người đừng xúc động

Chương 718: Mọi người đừng xúc động

"Đây không phải lửa bình thường, đây là luyện linh chi hỏa! !"

"Đáng chết, chẳng lẽ là địch tập, nhưng nơi này là hoàng thành a, làm sao có thể có địch tập! !"

"Nhanh cứu hỏa. . ."

"Đây nhất định là người làm, là ai làm, ta muốn đem hắn chém thành muôn mảnh! !"

Giờ phút này, trong toàn bộ quân doanh đại loạn, vô số người bay ra, tìm kiếm nguyên nhân cháy, một tiếng âm thanh gào thét kia, truyền khắp tứ phương, nghe Bạch Tiểu Thuần cũng đều hãi hùng khiếp vía. Thậm chí đều có không ít Hồn tu, bắt đầu hướng Bạch Tiểu Thuần nơi này bay tới, bọn hắn đã nhìn ra, Bạch Tiểu Thuần nơi ở, tựa hồ chính là lần này hỏa diễm chỗ đầu nguồn.

Bạch Hạo hồn khẩn trương hơn, giờ phút này thở dài, ẩn ẩn cảm thấy mình người sư tôn này, quả nhiên có chút không đáng tin cậy. . . Hắn nhanh chóng chuyển động tâm niệm, muốn tìm ra một cái biện pháp giải quyết vấn đề.

Nhưng lại tại lúc những người này đến nơi này, Bạch Hạo còn không có nghĩ ra biện pháp giải quyết, đột nhiên, Bạch Tiểu Thuần cầm Bạch Hạo hồn chỗ Hồn Tháp, đột nhiên phóng lên tận trời, thần sắc hắn dữ tợn, phảng phất là tức giận ngập trời, hướng về bốn phía, phát ra thê lương rống to.

"Là ai, đáng chết, là ai làm! !"

"Trời đánh đó a, ta đang ngủ, kém chút liền bị thiêu chết, quá phận! !"

"Chư vị đồng tộc, theo ta cùng đi tìm, chúng ta nhất định phải tìm ra đến cùng là ai thả lửa! !" Bạch Tiểu Thuần tức giận vô biên, trong thanh âm cũng đều ẩn chứa lửa giận, như cuồng lôi quanh quẩn bốn phía, làm cho những người bay tới này, cũng đều sững sờ đằng sau, không kịp nghĩ nhiều, liền theo Bạch Tiểu Thuần cùng một chỗ, tại bốn phía này tìm kiếm ra.

Trong Hồn Tháp Bạch Hạo chi hồn, bởi vì hồn thể đặc thù, nó bộ dáng có thể không hình lại có thể có hình, ngoại nhân nhìn không ra, giờ phút này bị Bạch Tiểu Thuần cầm trong tay, cả người hắn như choáng váng một dạng, ngơ ngác nhìn trước mắt sư tôn một bộ dáng vẻ lên cơn giận dữ, chính muốn bạo tạc kia, phối hợp nó tóc tai bù xù bộ dáng cùng hai mắt đỏ ngầu, nếu không phải là Bạch Hạo hồn biết tình huống, sợ là cũng sẽ bị hồ lộng qua.

Bạch Hạo hồn nhịn không được trợn mắt há mồm, hắn rốt cuộc hiểu rõ vì sao sư tôn nói có kinh nghiệm. . .

"Sư tôn. . . Đây tuyệt đối không phải lần đầu tiên gặp rắc rối, cũng tuyệt đối không phải lần đầu tiên giải quyết mầm tai vạ. . . Hắn quả nhiên. . . Rất có kinh nghiệm. . ." Bạch Hạo hồn dở khóc dở cười, có loại cảm giác chính mình tựa hồ bái vị sư tôn giả.

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần nơi này giả trang ra một bộ lòng đầy căm phẫn bộ dáng, cùng bốn phía tu sĩ cùng một chỗ tìm kiếm kẻ cầm đầu lúc, đột nhiên, trong quân doanh, có một Hồn tu, người này quần áo tàn phá, tóc đều đốt không có, cả người nhìn rất là chật vật, hắn chỉ vào giữa không trung Bạch Tiểu Thuần, phát ra gào thét thảm thiết.

"Bạch Hạo, chính là ngươi! !"

"Ta phụ trách nơi đây tuần tra, vừa rồi tận mắt thấy, ánh lửa kia chính là từ bên trong lều cỏ của ngươi bạo phát đi ra, ngươi thế mà còn tại làm bộ tìm kiếm, chính là ngươi! !"

Lời nói này vừa ra, Bạch Tiểu Thuần nội tâm hơi hồi hộp một chút, đang muốn giải thích, nhưng rất nhanh, lại có bảy tám người, lần lượt đang bay tới lúc, hướng về Bạch Tiểu Thuần gầm thét.

"Chúng ta cũng đều thấy được, chính là từ trong lều vải của ngươi truyền ra! !"

"Bạch Hạo, ngươi vô sỉ! Tại Cự Quỷ thành có lẽ tất cả mọi người sợ ngươi ba phần, nhưng trong này không ai có thể nuông chiều ngươi!" Những người này nói, từng cái sát khí kinh thiên, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đến, thậm chí liền ngay cả Bạch Tiểu Thuần bốn phía những Hồn tu kia, cũng tự nhiên là lựa chọn tin tưởng bọn họ chiến hữu, đối với Bạch Tiểu Thuần người ngoài này, là sẽ không tin tưởng, giờ phút này nghe vậy, cũng đều từng cái nhìn hằm hằm Bạch Tiểu Thuần, mang theo tức giận đánh tới.

"Mọi người nghe ta giải thích. . ." Bạch Tiểu Thuần liếm môi một cái, khẩn trương mở miệng, nhưng lại tại hắn mở miệng sát na, từng đạo thuật pháp ba động, oanh minh mà đến, ngũ quang thập sắc, như là pháp vũ, để Bạch Tiểu Thuần nơi này hãi hùng khiếp vía, cấp tốc tránh đi.

Tại hắn tránh đi trong nháy mắt, trước hắn nơi ở, liền bị vô số thuật pháp kia trực tiếp oanh hư vô xuất hiện vết nứt, bị hù Bạch Tiểu Thuần tê cả da đầu, cấp tốc lui lại, thật sự là bốn phía này Hồn tu nhiều lắm, hắn chỉ là ánh mắt quét qua, liền thấy mấy trăm người, thậm chí nơi xa còn có càng nhiều người, chính gào thét tới gần.

"Ta cho tới bây giờ chưa thấy qua gia hỏa vô sỉ như vậy, giết hắn!"

"Đại tổng quản thì như thế nào, dám bất ngờ làm phản quân doanh, đây là tội chết!" Đám người gào thét ngập trời, truy sát Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần trái tim gia tốc nhảy lên, sầu mi khổ kiểm, cấp tốc tránh đi, mắt thấy đối phương nhân số không ngừng mà gia tăng, hắn liền xem như Thiên Đạo Nguyên Anh, giờ phút này cũng đều sợ.

"Mọi người đừng xúc động, lãnh tĩnh một chút, nghe ta giải thích. . . Không có chuyện gì là không thể thương lượng. . ." Bạch Tiểu Thuần đáy lòng phát run, hô to lên, ý đồ để đám người bình tĩnh, có thể trả lời hắn, lại là hơn nghìn người thuật pháp hình thành mưa to gió lớn.

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy phiến thuật pháp kia kinh người như thế, bị hù hắn hét lên một tiếng, nhục thân chi lực triển khai cấp tốc, trong nháy mắt na di tránh đi, có thể vừa mới tránh đi, trong quân doanh này lại bạo phát ra trận pháp khí tức, lại có thể có người mở ra trận pháp. . .

"Các ngươi quá khi dễ người, ta không phải liền là không cẩn thận thả cây đuốc a, lại không người chết a, ngươi ngươi ngươi. . . Các ngươi thế mà khai trận pháp đánh ta!" Bạch Tiểu Thuần sắc mặt biến hóa, hắn cảm thấy những người này điên rồi, giờ phút này khóc không ra nước mắt, mắt thấy bốn phía vây quanh người của mình số, đều nhanh muốn tiếp cận hơn vạn, nội tâm của hắn hoảng loạn đến cực hạn, đột nhiên rống to.

"Chu Tử Mạch, ước định của chúng ta, ta trong này ba tháng, sẽ không nhận bất kỳ tổn thương! !"

Tiếng rống này cực lớn, dù là bốn phía trên vạn người gầm thét lại cũng đều không cách nào áp chế, thật sự là Bạch Tiểu Thuần Thiên Đạo Nguyên Anh cường hãn đồng thời, nhục thân chi lực của hắn cũng là kinh người, phối hợp xuống, liền khiến cho thanh âm của hắn, như là bạo lôi, oanh minh tứ phương.

Hồng Trần Nữ đã sớm biết chuyện bên ngoài, răng ngà từ đầu đến cuối đang cắn, đối với Bạch Hạo này, nàng cũng có tức giận, vừa nghĩ tới cùng ngày tới thời điểm, đầu tiên là nhu nhược sau lại phách lối, nguyên bản đã an ổn xuống, lẫn nhau ước định ba tháng, nhưng bây giờ, mới đi qua hai ngày, Bạch Hạo này thế mà xông ra đại họa như thế.

Biển lửa kia tuy bị khống chế dập tắt, có thể trận hỏa loạn này, đốt cháy quân dụng vật tư rất nhiều, thô sơ giản lược tính ra, quân đoàn tổn thất không nhỏ, mà quân đoàn này thuộc về nàng Hồng Trần Nữ, tất cả tổn thất, đều cần nàng chính mình đến bổ sung đi vào, cái này để Hồng Trần Nữ nội tâm có chút hối hận, sự tình để Bạch Tiểu Thuần lưu tại quân doanh.

Chỉ là ước định sự tình, nàng lại không tốt đổi ý, giờ phút này nghe phía bên ngoài Bạch Tiểu Thuần thanh âm, Hồng Trần Nữ khí quai hàm phình lên, hung hăng cắn răng một cái, thân thể một bước đi ra, sát na biến mất, lúc xuất hiện, thình lình tại bên người Bạch Tiểu Thuần đang bị đám người vây quanh.

Hồng Trần Nữ xuất hiện, nhấc lên tầng tầng gợn sóng, khiến cho Bạch Tiểu Thuần cùng bốn phía đám người, đều tâm thần chấn động, nhất là Cự Quỷ quân đoàn Hồn tu, từng cái mặc dù đối với Bạch Tiểu Thuần có sát cơ, nhưng lại không thể không nhịn xuống, hướng về Hồng Trần Nữ bái kiến.

Bạch Tiểu Thuần giờ phút này cũng khẩn trương, hắn thật không phải cố ý phóng hỏa, thật sự là một trận ngoài ý muốn. . . Giờ phút này lo lắng Hồng Trần Nữ không dựa theo ước định, thế là tranh thủ thời gian mở miệng.

"Chúng ta có ước định a, ai, ta đều nói rồi, ngươi nếu không thích ta, để cho ta đi thôi, làm gì lưu ta ở chỗ này đây." Bạch Tiểu Thuần thở dài, vẻ mặt cầu xin, nhìn qua Hồng Trần Nữ.

Hồng Trần Nữ nghe được câu này, kém chút nhịn không được, ngực chập trùng, sắc mặt âm trầm, thở sâu về sau, ánh mắt đảo qua bốn phía đám người, chậm rãi mở miệng.

"Tất cả giải tán."

Một câu nói kia truyền ra, bốn phía đám người trầm mặc mấy hơi thở, dù là trong lòng đối với Bạch Tiểu Thuần tức giận lại lớn, cũng đều toàn bộ cúi đầu, quay người rời đi, rất nhanh, bốn phía liền an tĩnh lại, trận pháp cũng đều tán đi.

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần nội tâm giật mình, hắn tại trường thành là Vạn phu trưởng, biết có thể một câu để quân đoàn toàn bộ lui ra, bản thân cái này ngoại trừ tu vi nguyên nhân bên ngoài, càng quan trọng hơn là uy tín, mà hiển nhiên, tại Cự Quỷ quân đoàn này, Hồng Trần Nữ uy tín đã đến một cái trình độ kinh người.

Mắt thấy đám người tán đi, Hồng Trần Nữ lúc này mới quay đầu, lạnh lùng nhìn Bạch Tiểu Thuần, băng hàn trong mắt kia, để Bạch Tiểu Thuần khẩn trương, nhịn không được mở miệng.

"Cái kia. . . Ta thật không phải là cố ý, ngoài ý muốn, đây là một trận ngoài ý muốn. . ."

"Ta mặc kệ ngươi có phải hay không ngoài ý muốn, nhưng ta cảnh cáo ngươi. . . Nếu có lần thứ hai hỏa loạn, dù là có ước định, ta cũng muốn chém ngươi!" Hồng Trần Nữ từng chữ từng chữ mở miệng, mỗi một chữ, đều rất giống một đạo giết lôi, đánh vào trong tâm thần Bạch Tiểu Thuần.

Nói xong, Hồng Trần Nữ không tiếp tục để ý Bạch Tiểu Thuần, nhoáng một cái rời đi, nàng lo lắng cho mình lại nhiều nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, liền thật đè nén không được muốn đi giết người.

Cuộc động loạn này, theo Hồng Trần Nữ xuất hiện, rốt cục bình tĩnh trở lại, có thể Bạch Tiểu Thuần tại trong quân doanh này, cũng rất không được tự nhiên, băng lãnh trong ánh mắt của mọi người bốn phía, để hắn có chút xấu hổ.

Càng làm cho hắn khẩn trương, là hắn không dám ở quân doanh nơi này luyện hỏa, hắn rất lo lắng xuất hiện lần nữa biển lửa, Hồng Trần Nữ kia. . . Tám chín phần mười, thật sẽ xuất thủ.

Có thể không luyện hỏa mà nói, Bạch Tiểu Thuần lại cam tâm, hắn cảm thấy mình luyện chế Thập Lục Sắc Hỏa, đã thành công năm thành, chỉ cần lại cố gắng một chút, nói không chừng liền có thể luyện chế ra tới.

"Thôi thôi. . . Ta không thể trêu vào Hồng Trần lão nữ này, ta không tại quân doanh này luyện được đi, ta đi bên ngoài trại lính luyện, như vậy cho dù có biển lửa, tác động đến không đến quân doanh, Hồng Trần lão nữ kia cũng không có lý do đụng đến ta." Bạch Tiểu Thuần cảm khái một phen, trong mắt lộ ra kiên định, nhoáng lên dưới, ra quân doanh.

Vừa mới đi ra quân doanh, hắn liền phát giác trên người có thần thức khóa chặt, biết dựa theo ước định, hắn cần tại quân doanh này ba tháng, bất quá nghĩ đến chính mình chỉ cần không đi xa sẽ không có chuyện gì, cũng liền không có đi để ý tới, rất nhanh, đã đến trên một chỗ núi nhỏ bên ngoài trại lính.

Quả nhiên, hắn đến đỉnh núi, thần thức ngưng tụ ở trên người kia, từ từ cũng giải tán..