Chương 719: Sư tôn, ngươi nhìn nơi đó...

Chương 719: Sư tôn, ngươi nhìn nơi đó...

Chương 719: Sư tôn, ngươi nhìn nơi đó. . .

"Quá bá đạo. . . Ta không phải liền là luyện cái lửa a." Bạch Tiểu Thuần ngồi tại trên tảng đá ở đỉnh núi, nhìn xem quân doanh xa xa dưới núi, thở dài.

"Đều đem ta bức đến nơi này đến luyện hỏa, ta trước đó cũng không phải cố ý. . . Đồ nhi, ngươi nói có đúng hay không, vi sư rất vô tội a." Bạch Tiểu Thuần nói thầm vài câu, lấy ra Bạch Hạo Hồn Tháp.

Trong Hồn Tháp Bạch Hạo hồn mở to miệng giống như muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng chỉ có thể lắc đầu cười khổ, hắn đối với mình vị tiện nghi sư phụ này, càng là hiểu rõ, thì càng cảm thấy không đáng tin cậy, nhưng cuối cùng hay là thuyết phục đứng lên.

"Sư tôn, nếu không chúng ta tạm thời trước đừng luyện, vạn nhất. . . Vạn nhất lại xuất hiện biển lửa làm sao bây giờ. . ."

"Yên tâm, vi sư có kinh nghiệm." Bạch Tiểu Thuần vỗ ngực, an ủi, hắn không nói như vậy còn tốt, một nói như vậy, Bạch Hạo hồn đã cảm thấy lòng còn sợ hãi, nhịn không được bối rối, đang muốn tiếp tục thuyết phục, có thể Bạch Tiểu Thuần đã xuất ra một đoàn Thập Ngũ Sắc Hỏa, tản ra oan hồn, lần nữa luyện chế.

Sợ tại trong quá trình luyện hỏa sau khi bị chính mình quấy rầy ngoài ý muốn nổi lên, Bạch Hạo hồn chỉ có thể đem lời nói thuyết phục nuốt xuống, tại nội tâm thở dài một tiếng, yên lặng chờ mong tất cả thuận lợi.

Thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh ba ngày, ba ngày này, Bạch Tiểu Thuần luyện hỏa rất ôn hòa, tựa hồ hắn thật sợ hãi xuất hiện biển lửa, cho nên chỉ cần có chút biến hóa, liền lập tức đình chỉ.

"Ngươi nhìn, ta đều nói rồi không có việc gì, không phải sao, ba ngày qua, không có xuất hiện biển lửa đi." Bạch Tiểu Thuần cái cằm khẽ nhếch, đắc ý mở miệng, mặc dù tiến triển chậm chạp, nhưng hắn dung hợp, cũng rốt cục sắp đến khoảng bảy phần mười.

Một màn này, khiến cho Bạch Hạo hồn nhẹ nhàng thở ra, lúc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, lộ ra vui mừng chi ý, cảm thấy mình người sư tôn này, cuối cùng là nghe lời một lần, cũng không uổng công chính mình bận tâm về hắn một phen.

"Sư tôn, Thập Lục Sắc Hỏa này luyện chế, càng là đằng sau thì càng khó, ngươi phải cẩn thận một chút, có thể ngàn vạn không thể xúc động."

"Yên tâm yên tâm." Bạch Tiểu Thuần khoát tay chặn lại, tiếp tục luyện chế, thời gian lại qua mấy ngày về sau, Bạch Tiểu Thuần hai mắt dần dần xích hồng, dáng vẻ giống như điên dại xuất hiện lần nữa, hắn phát hiện, mấy ngày nay thời gian, vô luận chính mình làm sao luyện chế, cũng chỉ là cắm ở khoảng bảy phần mười, một khi tiến lên, liền sẽ thất bại.

"Đến cùng là địa phương nào lại xuất hiện vấn đề. . ." Bạch Tiểu Thuần nắm lấy tóc, nhìn chòng chọc vào hỏa đoàn trong tay, trong mắt lộ ra thôi diễn chi mang, đây hết thảy rơi ở trong mắt Bạch Hạo, Bạch Hạo đang suy tư biện pháp giải quyết đồng thời, cũng rất khẩn trương, thật sự là Bạch Tiểu Thuần cái dạng này, để hắn nhớ tới ngày đó biển lửa trước từng màn.

"Ta đã biết, là những oan hồn này tạp chất quá nhiều!" Không đợi Bạch Hạo nghĩ rõ ràng vấn đề ở chỗ nào, Bạch Tiểu Thuần nơi này hai mắt bỗng nhiên sáng lên, lập tức liền một lần nữa đi luyện chế, có thể Bạch Hạo lại cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy, muốn khuyên can, nhưng sau khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần bộ dáng kích động kia, hắn chần chờ một chút.

"Thôi được, trước hết để cho sư tôn đi thử một chút, có lẽ hắn là đúng cũng khó nói."

Bạch Tiểu Thuần trong mắt mang theo phấn chấn, đối với tạp chất vấn đề này, hắn nghĩ tới luyện dược, biện pháp giải quyết lập tức ngay tại trong đầu hiển hiện, cả người nhất thời mặt mày hớn hở, hai tay huy động, lần nữa luyện chế.

Lần này, ở trong quá trình luyện chế, đoàn Thập Ngũ Sắc Hỏa kia, mỗi một lần thôn phệ oan hồn về sau, đều sẽ cao lên từng tia khói đen, vừa mới bắt đầu còn không có cái gì, có thể theo thôn phệ oan hồn tăng nhiều về sau, khói kia cũng đều nhiều một chút, nhìn Bạch Hạo lần nữa khẩn trương.

"Sư phụ dừng lại, khói này bốc lên có chút nhiều, không thích hợp, cho ta suy nghĩ một chút. . ." Bạch Hạo hồn trực giác nói với chính mình, trong quá trình luyện hỏa, loại thiêu đốt tạp chất xuất hiện khói đen này, không phải vật gì tốt, giờ phút này vội vàng khuyên can.

"Chút khói nhỏ ấy không có việc gì, ngoan đồ nhi ngươi không cần lo lắng, vi sư đối với cái này đặc biệt có kinh nghiệm." Bạch Tiểu Thuần cười ha ha một tiếng, đắc ý mở miệng, tiếp tục luyện chế, theo luyện chế, khói đen kia bốc lên càng ngày càng nhiều, Bạch Hạo hồn sắc mặt cũng càng phát ra khẩn trương, đến cuối cùng, Bạch Hạo hồn thể đều có chút không ngừng run rẩy.

Có thể Bạch Tiểu Thuần nơi đó, lần nữa đắm chìm trong vong ngã, không ngừng mà luyện chế, không ngừng mà thôn phệ oan hồn, cho đến đi qua suốt cả ngày, tại một ngày này lúc hoàng hôn, Bạch Tiểu Thuần rốt cục đem tiến triển đẩy lên tám thành!

"Quả nhiên hữu hiệu!" Bạch Tiểu Thuần kích động lên, đang muốn tiếp tục lúc, đột nhiên, đoàn Thập Ngũ Sắc Hỏa kia xuất hiện dấu hiệu bất ổn, một cỗ ba động khủng bố ở bên trong ẩn chứa, còn không đợi ba động này bộc phát ra, Bạch Tiểu Thuần liền lập tức quả quyết một thanh nắm tay, đem đoàn Thập Ngũ Sắc Hỏa kia, trực tiếp bóp diệt!

Theo bóp diệt, một đoàn khói đen so trước đó nồng đậm vô số lần, trực tiếp liền từ giữa kẽ tay Bạch Tiểu Thuần tràn ra, thành một đóa mây hình nấm bốc lên mà đi.

"Hừ hừ, đồ nhi thấy được a, vi sư làm việc quả quyết đi, nói sẽ không xuất hiện biển lửa, liền tuyệt đối sẽ không xuất hiện biển lửa, nhiều nhất chính là xuất hiện một chút sương mù mà thôi." Bạch Tiểu Thuần ngạo nghễ buông lỏng tay ra, nhìn xem một tia khói đen cuối cùng trong lòng bàn tay tán đi, hắn đắc ý quét mắt bên người Bạch Hạo.

Bạch Hạo lần này thật muốn hỏng mất, hắn thở dài một tiếng, một chỉ bầu trời.

"Sư phụ, chúng ta mau trốn đi. . . Ngươi nhìn nơi đó."

Bạch Tiểu Thuần sững sờ, trước hắn chuyên tâm luyện hỏa, không có chú ý bầu trời biến hóa, giờ phút này ngẩng đầu nhìn một cái về sau, hắn lập tức trợn to mắt, sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Trong mắt của hắn, trên bầu trời kia bởi vì Bạch Tiểu Thuần bóp nát hỏa diễm, dâng lên đoàn mây hình nấm kia, giờ phút này không ngừng mà khuếch tán, trong chớp mắt liền hóa thành một mảng lớn mây đen đen nghịt, mây đen này nhìn tựa hồ trĩu nặng, giờ phút này phiêu động lúc, lại không ngừng mà chìm xuống, lại nhìn nó trôi hướng vị trí, chính là chỗ quân doanh.

"Đám mây đen này, thế nào cảm giác có chút quen mắt. . . Không thể nào, năm đó ta luyện dược xuất hiện qua mây đen, nhưng bây giờ luyện hỏa, cũng không có thể a." Bạch Tiểu Thuần mắt trợn tròn, thì thào nói nhỏ, nội tâm cũng lo sợ đứng lên, trơ mắt nhìn phiến mây đen kia, từ từ tại trôi hướng quân doanh lúc, càng phát chìm xuống, đến cuối cùng, khoảng cách quân doanh không đến trăm trượng lúc, đã nhanh chìm đến trên mặt đất. . .

Mà trong quân doanh Hồn tu, cũng đã sớm chú ý tới mảnh mây đen này, mắt thấy mây đen tới, lần lượt từng bóng người cấp tốc bay ra, triển khai thuật pháp oanh kích mây đen, ý đồ đem hắn tiêu tán, cùng lúc đó, còn có từng tiếng gầm thét, cũng tại tứ phương quanh quẩn.

Có thể mặc cho những người này như thế nào đi oanh kích, mảnh mây đen này chẳng những không có giảm bớt, ngược lại chìm xuống càng nhanh, tại dưới Bạch Tiểu Thuần trợn mắt hốc mồm, hắn tận mắt thấy phiến mây đen kia. . . Cuối cùng đem quân doanh bao phủ ở bên trong.

Rất nhanh, vô số tiếng ho khan, bén nhọn tiếng gào thét, tại trong quân doanh này, phân loạn mà lên.

"Bạch Hạo, ngươi cái đáng giết ngàn đao! !"

"Khụ khụ, đây là cái gì. . . Khụ khụ. . . Bạch Hạo, lại là ngươi làm! !"

"Trời ạ, đầu tiên là biển lửa, lại là mây đen, khụ khụ. . . Con mắt của ta, cổ họng của ta. . . Bạch Hạo, ta muốn giết ngươi!"

Loại thanh âm kia, kinh thiên động địa, quanh quẩn tứ phương lúc, Bạch Tiểu Thuần cũng sắp khóc, lần này, hắn cảm thấy mình phi thường vô tội.

"Ta là vì không hình thành biển lửa, vì các ngươi mới làm như thế a, ta cũng không nghĩ tới, biển lửa không có xuất hiện, thế mà xuất hiện khói đen, thực sự không oán ta được a." Bạch Tiểu Thuần tâm thần bất định, tim đập rộn lên lúc, một bên Bạch Hạo hồn, cũng giống vậy vẻ mặt cầu xin, thấp giọng cầu khẩn.

"Sư tôn, chúng ta thương lượng một chút, ngươi có thể hay không thay cái danh tự, lúc Cự Quỷ thành ta liền muốn nói, bây giờ tại nơi này. . . Ngươi một lần xông họa, bọn hắn kêu đều là tên của ta, đều muốn giết ta. . ."

Bạch Tiểu Thuần không tâm tình để ý tới Bạch Hạo, hắn giờ phút này sốt ruột a, hô hấp dồn dập, mắt thấy trong quân doanh kia tiếng rống càng phát ra mãnh liệt, thậm chí còn chứng kiến lần lượt từng bóng người xông ra hắc vụ, thẳng đến tới mình, dáng vẻ sát khí bừng bừng kia, để Bạch Tiểu Thuần nội tâm cuồng rung động.

"Xong xong. . ." Bạch Tiểu Thuần cấp tốc lui lại, tranh thủ thời gian lấy ra ngọc giản hướng Cự Quỷ Vương cầu cứu, đúng lúc này, trong quân doanh trong tiếng gầm rống tức giận, người lao ra càng nhiều, những Hồn tu kia giờ phút này đều như phát cuồng, càng làm cho Bạch Tiểu Thuần lúc hít vào, là hắn thấy được Hồng Trần Nữ thân ảnh, lại như bôn lôi đồng dạng, trực tiếp giết ra mây đen, như một đạo mũi tên màu đỏ, thẳng đến chính mình.

Hồng Trần Nữ cảm thấy mình muốn điên rồi, nàng lần này khắc sâu cảm nhận được, phụ thân của mình vì sao muốn đem đối phương ném tới chính mình nơi này đến, gia hỏa này rõ ràng chính là cái tai họa!

Cái này vẫn chưa tới nửa tháng, Bạch Tiểu Thuần liền để Cự Quỷ quân đoàn hai lần bất ngờ làm phản, Hồng Trần Nữ chính mình đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, loại chuyện này, coi như đổi để nàng làm, sợ là cũng làm không được như Bạch Tiểu Thuần để cho người ta phát điên như thế. . .

"Bạch Hạo, ngươi muốn chết! !" Giờ phút này trong tiếng gầm rống tức giận, Hồng Trần Nữ thẳng hướng Bạch Tiểu Thuần chỗ đỉnh núi..