Chương 720: Minh Hoàng Quyền

Chương 720: Minh Hoàng Quyền

"Ta lần này thật không có phóng hỏa a!" Bạch Tiểu Thuần bị hù tim đập loạn, lúc lui lại ủy khuất mở miệng giải thích.

Hắn không giải thích còn tốt, như thế một giải thích, Bạch Hạo hồn thầm kêu hỏng bét, muốn ngăn cản cũng đều đã chậm, chỉ gặp những Hồn tu của Cự Quỷ quân đoàn trùng sát mà đến kia, từng cái gầm thét càng lớn, nhao nhao nghĩ đến trước đó biển lửa sự kiện, thù mới hận cũ chung vào một chỗ, lập tức bắt đầu cuồng bạo.

Mà Hồng Trần Nữ tốc độ càng nhanh, tay phải nâng lên hướng về Bạch Tiểu Thuần chỗ đỉnh núi, cách không một chưởng, trong nháy mắt trong thiên địa này, Hồng Trần Nữ ý chí giống như hoàn toàn thay thế, trở thành thiên ý, tại trước người nàng, tạo thành một cái cự đại bàn tay, bàn tay này ầm ầm trực tiếp liền rơi vào đỉnh núi.

Đại địa chấn động, núi này đầu càng là trong nháy mắt triệt để vỡ nát, quét ngang bát phương đồng thời, Bạch Tiểu Thuần thân thể cũng sát na biến mất, lúc xuất hiện, đã ở giữa không trung ngoài ngàn trượng, hắn hô hấp vội vàng, lập tức mở miệng.

"Chu Tử Mạch, ngươi nói không nói đạo lý a, ta không có phóng hỏa!" Bạch Tiểu Thuần nội tâm khẩn trương đồng thời, cũng đang bay nhanh cho Cự Quỷ Vương truyền âm.

"Ừm?" Hồng Trần Nữ mắt thấy Bạch Tiểu Thuần thế mà tránh đi chính mình nén giận một chưởng, phải biết nàng là Thiên Nhân, một chưởng này xem như thay thế thiên ý rơi xuống, đang đánh ra trong nháy mắt, liền đã nhất định trúng đích Bạch Tiểu Thuần, nhưng đối phương thế mà còn có thể tránh đi.

"Người này chiến lực, đúng như là phụ vương nói tới như vậy, rất là không tầm thường. . ." Hồng Trần Nữ hừ lạnh một tiếng, đang muốn tiếp tục xuất thủ, nhưng vào lúc này, nàng mày nhăn lại, trong truyền âm ngọc giản trong túi trữ vật, truyền đến thanh âm Cự Quỷ Vương mang theo tức giận.

Hồng Trần Nữ sắc mặt âm trầm, lấy ra ngọc giản về sau, đứng ở giữa không trung, cùng Cự Quỷ Vương truyền âm, một màn này bị Bạch Tiểu Thuần sau khi thấy, hắn nhẹ nhàng thở ra.

"Nơi này thật không có cách nào chờ đợi, Hồng Trần lão nữ này không nói đạo lý a, ta lần này lại không phóng hỏa. . ." Bạch Tiểu Thuần thở dài, cảm thấy mình số khổ, đồng thời cũng rất chột dạ, vụng trộm dò xét Hồng Trần Nữ.

Về phần bốn phía những Cự Quỷ quân đoàn Hồn tu kia, giờ phút này mắt thấy Đại thống lĩnh xuất thủ, cũng đều nhịn xuống, vây quanh tại Bạch Tiểu Thuần bốn phía, đem nơi đây phong tỏa, trong mắt kia sát khí cực kỳ nồng đậm, nhìn Bạch Tiểu Thuần kinh hãi không thôi.

Mà giờ khắc này Hồng Trần Nữ, nàng cùng cha nói chuyện với nhau, cũng rất không thoải mái, đến cuối cùng, Hồng Trần Nữ lại bóp chặt lấy truyền âm ngọc giản, lúc ngẩng đầu, nàng lạnh lùng nhìn xem Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy đối phương bóp nát ngọc giản, nội tâm giật mình.

"Ngươi nếu có thể tại dưới một kích của ta không chết, ta thả ngươi rời đi quân doanh, từ đó về sau, chớ xuất hiện ở trước mặt của ta!" Hồng Trần Nữ thanh âm băng hàn, tiếng nói vang lên trong nháy mắt, nàng một bước đi ra, trong chốc lát, liền xuất hiện ở bên người Bạch Tiểu Thuần, tay phải nâng lên trực tiếp vung lên, lập tức một mảnh phong bạo màu đỏ trực tiếp tản ra, sát na liền đem Bạch Tiểu Thuần bao phủ ở bên trong.

Phong bạo màu đỏ kia ngập trời mà lên, trong đó ẩn chứa Hồng Trần Nữ ý chí, đây là Thiên Nhân thủ đoạn, đủ để trấn áp Nguyên Anh, nhất là tại sau khi cơn bão táp này xuất hiện, trên trời cao, phong vân đều cuốn ngược, thiên địa một mảnh màu đỏ, khí thế trong nháy mắt liền nhảy lên tới cực hạn.

Phảng phất vùng thiên địa chi lực này, bị Hồng Trần Nữ rút tới, hóa thành tự thân ý chí, tạo thành diệt sát một kích, thậm chí tại trong gió lốc màu đỏ, đều xuất hiện một khuôn mặt to lớn thuộc về Hồng Trần Nữ!

Một màn này, để bốn phía quân đoàn Hồn tu, nhao nhao phấn chấn, bọn hắn không cho rằng Bạch Tiểu Thuần có thể tiếp nhận một kích này, đây dù sao cũng là Thiên Nhân chi lực!

Bạch Tiểu Thuần lập tức liền cảm nhận được mãnh liệt uy áp, hắn khí tức ngưng tụ, biến sắc, đang muốn lui lại, nhưng rất nhanh lập tức nội tâm lộp bộp một tiếng, phát giác được bốn phía thiên địa này, bị Hồng Trần Nữ ý chí bao phủ, như là phong tỏa, khiến cho chính mình thuấn di mất đi hiệu lực.

Mắt thấy phong bạo màu đỏ đập vào mặt, Bạch Tiểu Thuần không cách nào tránh né, dưới nguy cơ sinh tử vô cùng mãnh liệt, trong mắt trong nháy mắt liền xuất hiện tơ máu, hắn không kịp nghĩ nhiều, hét lớn một tiếng.

"Chu Tử Mạch, ngươi thật đúng là cho là ta chả lẽ lại sợ ngươi!" Bạch Tiểu Thuần giữa lời nói, lại không còn né tránh, mà là thở sâu về sau, mắt lộ ra thận trọng, toàn thân tu vi điên cuồng vận chuyển, nhục thân chi lực toàn bộ bộc phát, ngưng tụ tay phải, đấm tới một quyền!

Một quyền này, không phải nắm đấm bình thường, mà là tại đánh ra sát na, toàn thân hắn khí tức thu sạch co lại, càng là tại trên nắm tay xuất hiện một cái vòng xoáy màu đen, vòng xoáy này cấp tốc chuyển động đồng thời, thậm chí đều đem trong thiên địa này tràn ngập Hồng Trần Nữ ý chí, cũng đều nghiền nát hút đến, khiến cho hắn nơi ở, thân ảnh bị một cái vòng xoáy cự đại giống như hư ảo thay thế.

Hồng Trần Nữ sắc mặt lần đầu đại biến, nàng đã đánh giá cao Bạch Tiểu Thuần, nhưng vẫn là không nghĩ tới, dù vậy chính mình còn đánh giá thấp. Một quyền này cường hãn, để nội tâm của nàng chấn động, đây đã không thuộc về Nguyên Anh thuật pháp, nàng thậm chí tại trong một quyền này, ẩn ẩn cảm nhận được. . . Bạch Tiểu Thuần ý chí!

Đây là Thiên Nhân đạo pháp tiêu chí!

Cơ hồ tại nàng cảm nhận được Bạch Tiểu Thuần ý chí sát na, sau lưng Bạch Tiểu Thuần, bóng người to lớn mặc đế bào, mang theo đế quan, bộ mặt mơ hồ kia, cũng hiển lộ ra, nhưng lại trong nháy mắt lại bị hút vào trong nắm đấm Bạch Tiểu Thuần, tạo thành cuối cùng. . . Bất Diệt Đế Quyền!

Một quyền rơi, trực tiếp liền đánh vào vậy đến lâm trong gió lốc màu đỏ, trên khuôn mặt Hồng Trần Nữ.

Rầm rầm rầm!

Tiếng oanh minh, chấn động thương khung, truyền khắp tứ phương, thậm chí trong Khôi Hoàng thành đều bị kinh động, mà Bạch Tiểu Thuần đã sớm biết trong Khôi Hoàng thành có lẽ có người biết được Bất Tử Trường Sinh Công, cho nên một quyền này vòng xoáy màu đen cùng đế ảnh, đều bị hắn dùng mặt nạ chi lực che đậy, khiến cho ngoại nhân phát giác không ra chân tướng.

Có thể nhìn thấy, chỉ là kinh thiên động địa này, tràn đầy bá đạo một quyền!

Rầm rầm rầm!

Song phương đụng chạm, để thiên địa run rẩy, bát phương rung chuyển, gương mặt kia đầu tiên sụp đổ, phong bạo sau đó tán loạn, mà Bạch Tiểu Thuần nơi này, tuy nói da dày thịt béo, toàn thân cao thấp càng là luyện linh mười bốn lần chí bảo, vẫn như trước hay là thân thể lùi lại ra, cho đến lui ra phía sau ngoài ngàn trượng, không cách nào nhịn xuống, liên tục phun ra hai cục máu tươi, nhưng lại vẫn như cũ có chiến lực!

Hồng Trần Nữ bên này, mặc dù Thiên Nhân tu vi tản ra nhưng cũng không toàn lực, mà một quyền này lại là ngoài ý muốn bên ngoài kinh diễm tuyệt luân, có vô thượng chi uy, nàng dù là vội vàng ngăn cản, cũng vẫn như cũ bị một quyền này trực tiếp đánh lui ngoài trăm trượng, mặc dù không có tràn ra máu tươi, có thể nàng ngũ tạng lục phủ tại thời khắc này, cũng đều truyền đến quay cuồng đâm nhói, sắc mặt trắng bệch, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt của nàng lộ ra rung động.

Nàng cả đời này, chỉ ở trong tay hai cái Nguyên Anh như vậy, một cái là Bạch Tiểu Thuần, một cái là Bạch Hạo, có thể một quyền này, nàng tin tưởng liền xem như Bạch Tiểu Thuần cũng đều không cách nào đánh ra, mà Bạch Hạo nơi này thân phận, giờ phút này nàng không khỏi sinh ra một tia chần chờ, chỉ là nàng tuy biết Bạch Tiểu Thuần có mặt nạ, nhưng lại rất khó đem Bạch Hạo cùng Bạch Tiểu Thuần liên hệ với nhau, trong này nguyên nhân trọng yếu nhất, là bởi vì Bạch Hạo là bị phụ thân nàng đưa tới.

Nàng không tin Bạch Tiểu Thuần có thể tránh thoát Bán Thần thần thức dò xét, có thể bị Cự Quỷ Vương công nhận thân phận, bản thân cái này đã nói rõ tất cả, chỉ là tia nghi hoặc kia, vẫn như cũ ẩn ẩn hiện lên ở đáy lòng.

"Hồng Trần lão nữ này, năm đó ta liền đem nàng đánh gần chết, lại càng không cần phải nói hiện tại ta cường đại như vậy, há có thể sợ nàng, hừ, liền xem như đánh không lại, có thể nàng muốn giết ta, ta đã tuyệt không phải năm đó như vậy mặc người chém giết! ! Bất quá nhìn bộ dáng của nàng, nói không chừng đã đối với ta có chút hoài nghi. . ." Bạch Tiểu Thuần tu vi có chút ba động, một quyền này, hắn đánh ra chín thành, bảo lưu lại một thành, thật sự là một khi toàn lực, hắn có chút không chịu nổi.

Cùng Hồng Trần Nữ trận chiến này, Bạch Tiểu Thuần rõ ràng cảm nhận được, chính mình so trước đó cường đại quá nhiều, phải biết năm đó hắn là dựa vào táng cung cấm chế suy yếu đối phương, lại cửu tử nhất sinh, liều mạng phân thân tự bạo, đã dùng hết tất cả thủ đoạn, lúc này mới tranh thủ đến đào tẩu thời gian, nhưng bây giờ. . . Tất cả khác biệt!

Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, đột nhiên cảm giác được Hồng Trần Nữ này, tựa hồ cũng không có đáng sợ như vậy, hắn đứng ở giữa không trung, nhìn chằm chằm Hồng Trần Nữ, không nói một lời.

Một cái chớp mắt này, bốn phía vây quanh tới Cự Quỷ quân đoàn đám người, cả đám đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, tất cả mọi người không tự chủ được hít vào một hơi, lúc ánh mắt rơi trên người Bạch Tiểu Thuần, trong lòng của bọn hắn nhấc lên trước nay chưa có rung động.

"Nguyên Anh có thể chiến Thiên Nhân! !"

"Trời ạ, ta không nhìn lầm đi, Bạch Hạo này. . . Thế mà mạnh như vậy, truyền ngôn hắn ở trong Luyện Hồn Hồ bắt sống tất cả mọi người, là có Cự Quỷ Vương tương trợ, hiện tại đến xem, hắn tự thân cũng là kinh người!"

"Bất quá một quyền này, nhất định là đòn sát thủ. . ."

Tại lúc đám người này kinh hãi, một bên trên hoàng thành, trong hoàng cung trôi nổi kia, khoanh chân ngồi ở trong Thiên Sư điện Đại thiên sư, hắn bỗng nhiên hai mắt đóng mở, ngẩng đầu, xa xa nhìn về phía bên ngoài Cự Quỷ quân đoàn, ánh mắt giống như có thể xuyên thấu hư vô, rơi vào trên người Bạch Tiểu Thuần.

"Đây là. . . Minh Hoàng Quyền?" Đại thiên sư có chút động dung đứng lên, ẩn ẩn nhận ra, đây tựa hồ cùng Minh Hoàng Quyền trong truyền thuyết, có chút tương tự.

"Minh Hoàng Quyền, là Minh Hoàng truyền thừa. . . Chỉ có người bị Minh Hoàng tán thành, mới có thể vận dụng!" Nhớ tới trong truyền thuyết Minh Hoàng, dù là Đại thiên sư gần như Bán Thần đỉnh phong tu vi, càng mang Thiên Tử hiệu lệnh thiên hạ, cũng vẫn như cũ vô cùng kiêng kỵ..