Chương 721: Một gian cửa hàng luyện linh

Chương 721: Một gian cửa hàng luyện linh

Chương 721: Một gian Luyện Linh phố

Bên cạnh Khôi Hoàng thành, ngoài trụ sở Cự Quỷ quân đoàn, Hồng Trần Nữ nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, trên người nàng có Thiên Nhân uy áp, cải biến thiên địa biến hóa, giáng lâm tại Bạch Tiểu Thuần bốn phía, uy áp vô hình này, nhưng lại tràn đầy Hồng Trần Nữ ý chí, tựa hồ nàng một cái suy nghĩ chuyển động, cũng có thể gây nên thiên địa oanh minh.

Uy áp này rơi vào trên thân bất kỳ một Nguyên Anh tu sĩ nào, đều đủ để để nội tâm sụp đổ, Bạch Tiểu Thuần nơi này, vừa mới bắt đầu còn có thể như thường, có thể dần dần, cũng cảm nhận được áp lực thực lớn, chỉ là sự tình đều đến trình độ này, Bạch Tiểu Thuần minh bạch chính mình quyết không thể rút lui.

"Ta một quyền kia, hẳn là rất có thể hù dọa người, đáng tiếc ta hiện tại là Thối Cốt đệ bát trọng, nếu có thể đến đệ cửu trọng, liền có thể đánh ra gấp bốn Bất Diệt Đế Quyền, đến lúc kia, uy lực càng lớn, nhất định có thể để nàng thổ huyết, có thể thành ta cuối cùng đòn sát thủ!

Còn nếu là có thể đạt tới Lực Cốt cảnh đệ cửu trọng, ta liền có thể đánh ra gấp ba!" Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần nổi dũng khí lên, trừng tròng mắt, nháy đều không nháy mắt một chút, cùng Hồng Trần Nữ nhìn nhau.

Bốn phía yên tĩnh.

Những Hồn tu cường giả của Cự Quỷ quân đoàn kia, cả đám đều tâm thần chấn động, trong không cách nào tin càng mang theo thật sâu phức tạp, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Thật sự là vừa rồi Bạch Tiểu Thuần một quyền kia, kinh thiên động địa, lấy Nguyên Anh tu vi chiến Thiên Nhân, mặc dù không phải cân sức ngang tài, có thể bất luận kẻ nào đều có thể nhìn ra, đã không thể dùng Nguyên Anh bình thường để cân nhắc Bạch Tiểu Thuần.

Nhất là một quyền đằng sau, Bạch Tiểu Thuần đứng ở giữa không trung, khí thế kia chẳng những không có giảm bớt, ngược lại có một cỗ bá đạo thiết huyết chi ý ẩn ẩn ẩn chứa, cho người ta một loại cảm giác chiến ý kinh thiên, không khỏi liền để đáy lòng của mọi người, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, có kính nể.

Dù sao tại bên trong thế giới này, cường giả vi tôn, đối với một cái như Bạch Tiểu Thuần cường giả như vậy, mặc kệ dưới tình huống nào, tôn kính cũng là nhất định phải có.

Mắt thấy bốn phía đám người ánh mắt nhìn về phía mình có cải biến về sau, Bạch Tiểu Thuần tinh thần phấn chấn, cùng Hồng Trần Nữ nhìn nhau lúc, con mắt trừng lớn hơn.

"So ánh mắt, năm đó ta Kết Đan lúc đã không sợ bất luận kẻ nào, hiện tại ta đều mạnh như vậy, chỉ là ánh mắt nhìn nhau, ta có thể sợ ngươi!" Bạch Tiểu Thuần dũng khí càng tráng, khí thế cũng theo ý niệm trong lòng mà càng phát ra dâng lên.

Sau nửa ngày, Hồng Trần Nữ thở sâu, thu hồi ánh mắt, nàng trước đó đã nói, chỉ cần Bạch Tiểu Thuần có thể dưới một kích này không chết, nàng liền thả nó rời đi, đây là nàng cùng Cự Quỷ Vương ước định, cũng là lời hứa của nàng

"Đừng để ta lại nhìn thấy ngươi!" Hồng Trần Nữ trong mắt lộ ra thâm thúy chi mang, xoay người rời đi, nhoáng lên dưới, đã đến trong quân doanh, bốn phía Hồn tu khác nhìn nhau một cái, mắt thấy Hồng Trần Nữ đều đã lên tiếng, bọn hắn cũng trong trầm mặc lui lại, rất nhanh, tất cả mọi người về tới quân doanh, tại ngoài trụ sở này, chỉ còn lại có Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy Hồng Trần Nữ đi, nâng lên tay áo nhỏ xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, dài thở phào, trước hắn một quyền kia, dùng chín thành lực, giờ phút này đã là nỏ mạnh hết đà, mặc dù còn có tu vi bàng thân, nhưng hắn cảm thấy nơi đây trong Khôi Hoàng thành phạm vi, cường giả đông đảo, lão quái tụ tập, rất nhiều thủ đoạn khó lòng phòng bị, hắn không dám đi đem toàn bộ thần thông bày ra.

Có thể lời như vậy, một khi khai chiến, hắn liền rất thụ hạn chế, giờ phút này mắt thấy Hồng Trần Nữ đi, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy buông lỏng sau khi, cũng cảm thấy lần này đến Khôi Hoàng thành, thật sự là xuất hiện quá nhiều chuyện không thể tưởng tượng nổi.

"Đây coi là chuyện gì a..." Bạch Tiểu Thuần rất là buồn rầu, bất quá có thể thuận lợi rời đi Cự Quỷ quân đoàn, đây đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, cũng là chuyện tốt, giờ phút này trong lắc đầu, hắn xoay người rời đi.

Thế nhưng là trời đất bao la, Bạch Tiểu Thuần giờ phút này lại có chút mờ mịt, không biết mình nên đi chỗ nào.

"Hay là tu vi không đủ, bằng không mà nói, ta đại khái có thể trực tiếp vượt qua Man Hoang, trở lại Nghịch Hà tông." Bạch Tiểu Thuần nơi này phát sầu, nhìn một chút cách đó không xa Khôi Hoàng thành, lại nhìn một chút Cự Quỷ thành vị trí, hắn nghĩ nghĩ về sau, lấy ra truyền âm ngọc giản, vẫn là đi liên hệ Cự Quỷ Vương.

"Vương gia, Khôi Hoàng thành này quá nguy hiểm, việc hôn nhân ta không muốn được hay không, cái kia... Ngươi an bài người tới đón ta, ta muốn về Cự Quỷ thành hầu ở bên người lão nhân gia ngài a..."

Thời khắc này Cự Quỷ Vương, cũng rất đau đầu, hắn cũng không nghĩ tới chỉ là để Bạch Tiểu Thuần đi Cự Quỷ quân đoàn mà thôi, vốn là chuyện tốt, nhưng cuối cùng lại xuất hiện nhiều như vậy biến hóa.

Vô luận là nữ nhi của hắn cự tuyệt, hay là Bạch Tiểu Thuần bên kia biển lửa khói đen, đây hết thảy, đều để hắn liên tục dậm chân, dưới mắt lại thấy được Bạch Tiểu Thuần truyền âm về sau, Cự Quỷ Vương đầu vừa đau.

"Bạch Hạo, lão phu khâm định việc hôn nhân, há có thể đổi ý, ngươi nhanh đi cho Tử Mạch xin lỗi, nói rõ ràng đằng sau, lưu tại bên người nàng."

Bạch Tiểu Thuần xem xét hồi âm, lập tức liền không làm nữa, không chút do dự cự tuyệt về sau, lại đưa ra sự tình muốn về Cự Quỷ thành, Cự Quỷ Vương cũng tức giận.

"Hồi Cự Quỷ thành không có khả năng, trừ phi các ngươi đã thành thân, hiện tại lập tức đi cho Tử Mạch xin lỗi, tranh thủ nàng có thể tha thứ ngươi, một nữ nhân đều không giải quyết được, chuyện này lão phu mặc kệ, ngươi cũng đừng đến phiền ta." Cự Quỷ Vương một phát hung ác, dứt khoát trực tiếp trả lời một câu nói về sau, tùy ý Bạch Tiểu Thuần như thế nào truyền âm, cũng đều giả bộ như không thấy được.

"Cha con hai người này đều không phải là đồ tốt, hỏng thấu." Bạch Tiểu Thuần phiền muộn, hắn mới không còn đi gặp Hồng Trần Nữ, lại đối phương cũng đã nói không muốn lại nhìn thấy chính mình.

"Trời đất bao la, chẳng lẽ liền không có ta Bạch Tiểu Thuần đất dung thân a." Bạch Tiểu Thuần đáy lòng bi thiết một tiếng, suy nghĩ không có Cự Quỷ Chu, chính mình lại không cách nào dùng truyền tống trận, muốn về Cự Quỷ thành hi vọng, đã coi như là bị chém đứt.

Bạch Tiểu Thuần thở dài, ánh mắt rơi vào trên Khôi Hoàng thành cách đó không xa, mặc dù hắn nội tâm không muốn, nhưng bây giờ thực sự không có biện pháp khác, lại sắc trời nhìn cũng gần hoàng hôn, nếu là lại trì hoãn xuống, sợ là vào thành còn không thể nào vào được.

"Ta nhớ được năm đó đi tam đại gia tộc xét nhà lúc, bọn hắn đưa ta một cửa hàng ở trong Khôi Hoàng thành..." Bạch Tiểu Thuần xoa mi tâm, suy tư một lát sau, lập tức nhớ tới việc này, nhanh đi lật túi trữ vật, rất nhanh đã tìm được một phần ngọc giản, trong đó lạc ấn chạm đất khế, nhìn kỹ một chút về sau, Bạch Tiểu Thuần tâm tình tốt một chút.

"Thôi thôi, ta liền đi cửa hàng kia ở một thời gian ngắn, không đi gây chuyện, an tâm tu hành, tranh thủ để cho mình mau chóng có thể một mình vượt qua Man Hoang." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, hướng về Khôi Hoàng thành bay đi.

Đúng lúc này, Bạch Hạo hồn trong Hồn Tháp ở túi trữ vật của hắn, chính mắt thấy từ Bạch Tiểu Thuần tiến vào Cự Quỷ quân đoàn, cho đến dưới mắt thuận lợi rời đi một màn về sau, thở sâu, lúc nhìn mình vị sư tôn này, trong mắt mang theo kính nể, nhoáng lên dưới, tung bay ở bên người Bạch Tiểu Thuần, hướng về Bạch Tiểu Thuần ôm quyền thật sâu cúi đầu.

"Đệ tử trước đó đối với sư tôn có chút hiểu lầm, vừa rồi hoảng hốt, cuối cùng biết được sư tôn thủ đoạn, bội phục bội phục!"

"A?" Bạch Tiểu Thuần sững sờ, nhìn về phía Bạch Hạo hồn, có chút mơ hồ, không biết đệ tử này phạm vào bệnh gì, nói ra lời không giải thích được như thế.

"Sư tôn ngươi không cần che giấu, đệ tử đã minh ngộ, trước ngươi hai lần luyện hỏa ngoài ý muốn, hiển nhiên là cố tình làm, vì chính là muốn để Cự Quỷ quân đoàn Đại thống lĩnh kia, đưa ngươi đuổi ra quân doanh." Bạch Hạo hồn một mặt sùng kính, càng là suy tư, càng cảm thấy trước mắt người sư tôn này, tuy có chút lỗ mãng, nhưng trên thực tế tâm tư lại cực sâu.

"Cái này..." Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, hắn xem như nghe rõ, chỉ là Bạch Hạo hồn hiển nhiên hay là không hiểu rõ Bạch Tiểu Thuần, đây hết thảy cũng không phải là như Bạch Hạo hồn suy nghĩ, thật sự là trời xui đất khiến, bất quá Bạch Tiểu Thuần nhãn châu xoay động, đột nhiên cảm giác được như vậy cũng không tệ, thế là vội ho một tiếng, tay áo nhỏ hất lên, ngạo nghễ hất cằm lên.

"Ha ha, cái này đều bị ngươi đã nhìn ra, không tệ không tệ, ngoan đồ nhi, ngộ tính của ngươi coi như qua loa, về sau muốn bao nhiêu cùng vi sư học tập mới là, vi sư đây chính là tính toán tường tận thiên địa, đi ra một bước, liền có thể nhìn thấy 10,000 bước bên ngoài, thiên hạ không người có thể địch a." Bạch Tiểu Thuần một mặt đắc chí, vênh váo tự đắc, hắn không như vậy còn tốt một chút, giờ phút này bày ra tư thái như vậy, lập tức liền để Bạch Hạo hồn có chút do dự, đối với mình trước đó phán đoán dao động đứng lên.

Tại trong lời nói khoác này, Bạch Tiểu Thuần rốt cục bước vào Khôi Hoàng thành, thành này vô cùng to lớn  bất kỳ một chỗ cửa thành nào đều có thị vệ, ra vào đều cần kiểm tra, thậm chí còn cần giao nạp nhất định Hồn Dược, Hồn Dược trên người Bạch Tiểu Thuần không ít, sau khi tiến vào Khôi Hoàng thành này, dù là dưới mắt hoàng hôn giáng lâm, có thể nội thành người đi đường đông đảo, rộn rộn ràng ràng, cực kỳ náo nhiệt.

Bạch Tiểu Thuần vội vàng cầm khế đất ngọc giản  dựa theo chỉ dẫn, tại trong Khôi Hoàng thành này bắt đầu đi loanh quanh, thẳng đường đi tới, hắn thường xuyên kinh hãi hấp khí, thật sự là Khôi Hoàng thành này quá mức phồn hoa, toàn bộ thành trì mặt đất, rõ ràng đều là thanh ngọc chế tạo, ở chỗ này, thậm chí hắn đều cảm nhận được một tia đã lâu linh khí...

Còn có hai bên từng gian cửa hàng mua bán vật phẩm kia, cái gì cần có đều có, vô luận là oan hồn, lại hoặc là pháp bảo, thậm chí Thông Thiên Hà Thủy đều có không ít buôn bán.

Lại trong có là đám người tới lui, Bạch Tiểu Thuần liền thấy quá nhiều cường giả, càng có thổ dân cự nhân, tại trong Khôi Hoàng thành này áp súc thân thể đi qua.

Mà nhất làm cho hắn mở ra mặt khác, là tại trong Khôi Hoàng thành này, có rất nhiều kiến trúc, phát ra bảo quang, theo bóng đêm giáng lâm, tia sáng này sáng chói, chiếu rọi bát phương, khiến cho Khôi Hoàng thành này dù là tại trong đêm, cũng đều chiếu sáng rạng rỡ nhiều màu nhiều sắc.

Một lúc lâu sau, tại thời giờ bóng đêm hoàn toàn phủ xuống, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình đi rất xa, nhưng trên thực tế, đây chẳng qua là ở trong Khôi Hoàng thành này một phần nhỏ khu vực mà thôi, rốt cục, hắn dựa theo khế đất ngọc giản chỉ dẫn, tìm được hắn gian cửa hàng kia.

Đây là một gian cửa hàng luyện linh..