Chương 722: Sống nương tựa lẫn nhau sư đồ

Chương 722: Sống nương tựa lẫn nhau sư đồ

Toàn bộ Khôi Hoàng thành, không tính hoàng cung mà nói, chia làm 97 cái khu vực, mà trong 97 khu vực này, trung bộ chiếm cứ một thành, Bắc Bộ lớn nhất, chiếm cứ gần như hai thành tả hữu.

Bạch Tiểu Thuần cửa hàng luyện linh này, vào chỗ tại khu vực biên giới quảng trường thứ 89, mặc dù không tính là phồn hoa, có thể chỉ cần là cửa hàng ở trong Khôi Hoàng thành này, bản thân giá trị liền đã không ít.

Khi Bạch Tiểu Thuần thật vất vả tìm tới lúc, trời đêm đã muộn, nhưng tại trên đầu đường này, vẫn như cũ có thể nhìn thấy trong từng gian cửa hàng kia đèn đuốc cùng ra ra vào vào đám người.

Chỉ là Bạch Tiểu Thuần có chút buồn bực, hắn nhìn lấy mình trước mặt cửa hàng này, này trải bề ngoài không lớn, chỉ có khoảng một trượng, cùng bốn phía cửa hàng khác động một tí ba năm trượng bề ngoài so sánh, rất không đáng chú ý.

Trước cửa treo bảng hiệu, trên đó viết ba chữ... Cửa hàng luyện linh.

Liền làm sao thật đơn giản ba chữ, cũng đều là tàn phá không chịu nổi, để Bạch Tiểu Thuần có chút mắt trợn tròn, về phần bên trong, thì là hình sợi dài, tựa hồ ngoại trừ cửa hàng bên ngoài, còn có hậu viện, chỉ là bất luận nhìn thế nào, cùng với những cửa hàng khác so sánh, đều lộ vẻ bỏ túi quá nhiều.

Nhất là bên trong tuy có đèn đuốc, nhưng lại không sáng sủa, cùng với những cửa hàng đèn đuốc sáng trưng khác, chênh lệch quá xa, lại càng không cần phải nói đám người tới lui.

Duy chỉ có để Bạch Tiểu Thuần có chút an ủi, là trong cửa hàng này cũng không phải là không khách nhân, giờ phút này liền có như vậy một thanh niên, đang đứng ở nơi đó, giống như không ngừng mà hấp khí lồng ngực kịch liệt chập trùng, không đợi Bạch Tiểu Thuần đi vào, hắn liền thấy thanh niên kia cả người nổi giận đứng lên, phát ra rống to.

"Ta Tam Nguyệt Lưu Vân Châu này, ngươi thế mà luyện cho ta phế đi! !"

"Đáng chết, ta chỉ là yêu cầu các ngươi luyện cho ta linh hai lần a, hai lần mà thôi, ngươi ngươi ngươi..." Thanh niên kia cuồng hống, thanh âm truyền ra cửa hàng về sau, bốn phía người đi đường nhao nhao nhìn sang, có không ít người thấp giọng nghị luận lên.

"Người này hẳn là từ bên ngoài đến, bằng không mà nói, làm sao lại lựa chọn nơi đây luyện linh."

"Đúng đấy, cửa hàng luyện linh này nổi danh phế vật, có thể mở ra hiện tại, đều là một cái kỳ tích."

Nghe người bốn phía nghị luận, Bạch Tiểu Thuần mày nhăn lại, nhìn xem thanh niên trong cửa hàng kia, mang theo nộ khí đi ra, lại hướng về phía cửa hàng mắng vài câu, lúc này mới buồn bực sau khi rời đi, Bạch Tiểu Thuần thở dài, hắn xem như đã nhìn ra, cửa hàng này, ngoại trừ nó bản thân giá trị bên ngoài, lại không có giá trị khác.

"Thôi thôi, ta vốn là muốn cũng chỉ là tìm một chỗ đặt chân mà thôi." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, hướng về cửa hàng đi đến, tiến vào cửa hàng về sau, hắn nhìn thấy trong phòng không lớn này, chỉ có một cái lão hỏa kế, chính nằm nhoài trên án đài, một bộ dáng vẻ buồn bực ngán ngẩm, về phần bốn phía vách tường, phần lớn trống trải, mặc dù cũng có một chút luyện linh vật phẩm bày ra, có thể Bạch Tiểu Thuần liếc mắt liền nhìn ra, những vật phẩm này tối đa cũng chính là luyện linh ba bốn lần dáng vẻ.

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần tiến đến, lão hỏa kế này đánh một cái ngáp, ánh mắt trên người Bạch Tiểu Thuần đảo qua về sau, không có đi để ý tới, Bạch Tiểu Thuần nhìn chung quanh, lần nữa thở dài, đi vào án đài, đem khế đất ngọc giản kia đặt ở phía trên.

"Muốn luyện miếng ngọc giản này? Đầu tiên nói trước a, vô luận thành công không thành công, phí tổn nhưng là muốn trước thu, lại sau khi thất bại cùng ta không trách." Lão hỏa kế kia sững sờ, hồ nghi ngẩng đầu, nói một câu nói, lúc này mới cầm ngọc giản lên, ánh mắt quét qua, đầu tiên là sững sờ tiếp theo trợn to mắt.

"Ngươi là ông chủ?" Lão hỏa kế đứng lên, đánh giá Bạch Tiểu Thuần vài lần về sau, lại ngồi xuống.

"Đây cũng là ta cửa hàng." Bạch Tiểu Thuần nghĩ nghĩ, cảm thấy mình không có đi sai, buồn bực nói.

"Thôi được, ngươi nếu đã tới, liền cho ta kết toán tiền công đi, một năm 3000 Hồn Dược, còn có năm tiếp theo 3000 Hồn Dược, không cho, đừng trách lão phu bứt ra mặc kệ." Lão hỏa kế ngồi ở chỗ đó, hơi có kiêu căng, ánh mắt rơi trên người Bạch Tiểu Thuần, hắn thấy, chính mình luyện linh tuy bình thường, nhưng đối với cửa hàng này cùng Khôi Hoàng thành quen thuộc, dưới mắt chỉ có tự mình một người trông coi cửa hàng, đối phương là không thể rời bỏ chính mình.

"Tiền công?" Bạch Tiểu Thuần sửng sốt một chút, cẩn thận hỏi vài câu về sau, xem như hiểu được, cửa hàng này nguyên bản sinh ý tuy bình thường, nhưng lại tuyệt không phải dưới mắt cái dạng này, chỉ bất quá từ sau khi cửa hàng thuộc về Bạch Tiểu Thuần, gia tộc lúc đầu kia liền đem trong cửa hàng tất cả nhân viên rút đi, chỉ để lại như thế một cái lão hỏa kế trông giữ.

Lão hỏa kế này luyện linh trình độ rất bình thường, thế là liền khiến cho cửa hàng này ngày càng sa sút, bây giờ không nói xú danh chiêu lấy, cũng kém không được quá nhiều, ngày bình thường cơ hồ không nhìn thấy người tiến đến, ngẫu nhiên tới một người bên ngoài, cũng thường thường bị hố về sau, lại không tới.

Bạch Tiểu Thuần có chút im lặng, nhìn trước mắt lão hỏa kế này, một bộ dáng vẻ ngươi không cho ta tiền công, ta liền vung tay rời đi kia, vỗ túi trữ vật, trực tiếp lấy ra 3000 Hồn Dược ném tới.

"Đi nhanh lên!"

"Ngươi để cho ta đi?" Lão hỏa kế sững sờ, trên mặt lộ ra không vui, cầm 3000 Hồn Dược trực tiếp đi ra án đài, tay áo hất lên, rời khỏi cửa hàng.

"Không dùng đến một tháng, người này nhất định còn muốn đem ta mời về, ở trong Khôi Hoàng thành này, cửa hàng luyện linh đông đảo, cạnh tranh với nhau vốn là cực kỳ kịch liệt, muốn tìm cái Luyện Hồn sư đến tọa trấn, hắn trả ra đại giới sẽ cao hơn." Lão giả cười lạnh vài tiếng, càng chạy càng xa.

Mắt thấy lão hỏa kế đi, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt đảo qua cửa hàng trống trải, dứt khoát đem cửa hàng đại môn đóng lại, lại bố trí cấm chế về sau, bắt đầu quét dọn một phen, cho đến đêm khuya, hắn rốt cục đem trong cửa hàng này trong trong ngoài ngoài, bao quát hậu viện cùng ở lại ốc xá, đều chỉnh lý xong về sau, lúc này mới khoanh chân ngồi tại hậu viện, nhìn qua bốn phía, thở dài.

"Cái này cùng ta tại Cự Quỷ thành tòa nhà không cách nào so sánh được a." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, càng phát ra hoài niệm thời gian mình tại Cự Quỷ thành, càng là hối hận, lúc trước thành thành thật thật đem Trần Mạn Dao giao ra, chẳng phải xong a.

Bạch Tiểu Thuần đối với cửa hàng này không hài lòng, có thể Bạch Hạo hồn lại tương phản, đối với cửa hàng này cực kỳ hài lòng, hắn thân là Quỷ tu, hồn thể đặc thù, tại trong cửa hàng này phiêu đãng vài vòng về sau, trong thần sắc mang theo thỏa mãn, về tới Bạch Tiểu Thuần bên người, hưng phấn mở miệng.

"Sư tôn, nơi này rất tốt, chúng ta nếu thời gian ngắn không trở về Cự Quỷ thành, ngay ở chỗ này an cư tốt, nơi đây linh lực đối với ta rất là tẩm bổ, trong này tu hành, muốn so địa phương khác nhanh thật nhiều." Bạch Hạo hồn phấn chấn nói ra, thân thể nhoáng một cái, bộ dáng lại cải biến, hóa thành bộ dáng một trung niên, đứng tại bên người Bạch Tiểu Thuần.

"Điểm ấy linh khí tính là gì  chờ về sau vi sư dẫn ngươi đi nơi tốt hơn, linh khí so nơi này nồng đậm vô số lần." Bạch Tiểu Thuần mặt ủ mày chau nói.

"Sư tôn không cần nhụt chí, ta cảm thấy nơi này thật không tệ, ngày bình thường sư tôn có thể tu hành, về phần trong cửa hàng tiểu nhị sự tình, ta liền có thể đi làm." Bạch Hạo hồn nói đến đây, có chút hưng phấn, hắn ngày bình thường đều tại trong Hồn Tháp của Bạch Tiểu Thuần, mặc dù bởi vì nó hồn thể đặc thù, lại có Bạch Tiểu Thuần mặt nạ chi lực bảo hộ, không sợ bị người nhìn ra mánh khóe, có thể cuối cùng khi còn sống chỉ là Trúc Cơ tu vi, đi qua nơi xa nhất, cũng vẻn vẹn trước tử vong phiến Mê Hồn Lâm kia mà thôi.

Dưới mắt đi vào Khôi Hoàng thành, càng có hơn một gian cửa hàng, tâm tình của hắn khó tránh khỏi kích động.

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy Bạch Hạo nơi này vui vẻ, tâm tình của hắn cũng khá một chút, ánh mắt rơi vào trên Bạch Hạo hồn, như có điều suy nghĩ, nhìn ra đối phương đối với nơi này, hình như có một chút lòng cảm mến.

"Cũng thế, đồ nhi này của ta vận mệnh nhiều thăng trầm, trở thành Quỷ tu về sau, lại bởi vì ta dùng thân phận của hắn, cho nên hắn dù là muốn cùng người tiếp xúc, cũng không dám đi quá mức hiển lộ, cũng là ủy khuất hắn." Bạch Tiểu Thuần trong trầm ngâm, tay phải bấm niệm pháp quyết, hướng về Bạch Hạo hồn một chỉ, lập tức mặt nạ chi lực của hắn tràn ra, tăng thêm không ít, ngưng tụ tại trên Bạch Hạo hồn.

"Sư tôn..." Bạch Hạo khẽ giật mình.

"Về sau khi có người, ngươi chỉ ủy khuất giả bộ thành là Hồn nô của vi sư tốt, lấy vi sư luyện linh tạo nghệ, trong lật tay liền có thể để cửa hàng này khởi tử hồi sinh." Bạch Tiểu Thuần cười cười, Man Hoang Luyện Hồn sư, bên người rất nhiều người đều có chỗ vị Hồn nô, những Hồn nô này khô khan, chỉ có thể làm đơn giản một chút sự tình.

Để Bạch Hạo hồn giả dạng thành Hồn nô, là có thể giải quyết hắn tồn tại vấn đề, lại nó Quỷ tu vô hình, bộ dáng cải biến, cũng liền không sợ bị người xem xuất thân phần.

Bạch Hạo hồn trong lòng cảm động, nhìn lấy mình sư tôn, ôm quyền thật sâu cúi đầu.

Cứ như vậy, sư đồ hai người, liền ở tại trong cửa hàng này, cho đến mấy ngày về sau, cửa hàng đại môn mới bị một lần nữa mở ra, mặc dù bề ngoài đi xem cùng đã từng không có gì khác biệt, có thể Luyện Linh sư đã là cách nhau một trời một vực.

Chỉ là cửa hàng này danh khí đã thối, mở cửa hơn nửa tháng, chỉ có thể nhìn thấy bên ngoài rộn rộn ràng ràng, bốn phía cửa hàng khác người đến người đi, duy chỉ có hắn nơi này, không người hỏi thăm.

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy như vậy, nghĩ đến chính mình trước đó nói khoác lác, có chút ngồi không yên, trầm ngâm đằng sau, hắn lập tức liền phân phó Bạch Hạo.

"Đồ nhi, ta suy tính, chúng ta cửa hàng này không người đến, là bởi vì danh tự không đủ vang dội, ngươi đi thay cái danh tự, liền gọi là... Thiên Hạ Đệ Nhất cửa hàng luyện linh!" Bạch Tiểu Thuần ngạo nghễ mở miệng..