Chương 723: Tới một kẻ lừa gạt...

Chương 723: Tới một kẻ lừa gạt...

Chương 723: Tới một kẻ lừa gạt...

Bạch Hạo hồn chần chờ một chút, cảm thấy cái tên này có chút quá lớn, nhưng sau khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần ánh mắt kiên định kia, hắn chỉ có thể cúi đầu đi xử lý, rất nhanh, cửa hàng này bảng hiệu, liền đổi thành bảy chữ.

Thiên Hạ Đệ Nhất cửa hàng luyện linh!

Bảng hiệu này vừa ra, lập tức liền kinh động đến bốn phía cửa hàng, còn có tất cả lui tới người đi đường, nhao nhao khi nhìn đến về sau, đều từng cái thần sắc lộ ra cổ quái.

Mà Bạch Tiểu Thuần cũng tại bảng hiệu đổi về sau, không có như thường ngày đi nghiên cứu Thập Lục Sắc Hỏa phối phương, mà là tràn đầy phấn khởi ngồi ở sau án đài, trông mong nhìn qua ngoài cửa lớn  chờ đợi người tới.

Bạch Hạo hồn đứng ở một bên, mắt thấy sư tôn nơi đó rất dáng vẻ hưng phấn, đáy lòng của hắn mặc dù cảm thấy danh tự này có chút quá lớn, nhưng vẫn là cùng Bạch Tiểu Thuần cùng nhau chờ đợi khách nhân tiến đến.

Chỉ là đợi nhanh một canh giờ, người đi đường từ cửa ra vào đi ngang qua đều chừng mấy trăm, vẫn như trước không ai tiến đến, ngược lại là có không ít người, sau khi nhìn đến, trực tiếp bật cười chỉ trỏ.

"Thiên hạ đệ nhất? Khẩu khí này cũng quá lớn."

"Ta biết cửa hàng luyện linh này, trước đó thảm đạm đến cực điểm, không người hỏi thăm, càng là luyện hỏng không ít người pháp bảo, đây là sống không nổi nữa, cho nên thay cái danh tự đến tiếp tục gạt người a."

"Làm những mánh lới này, có ý nghĩa gì, chúng ta Hồn tu, muốn là chân thật!"

Những âm thanh này lần lượt truyền đến, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt dần dần từ trước đó chờ mong, trở thành tái nhợt, đến cuối cùng, cực kỳ khó coi đứng lên, hắn thở sâu, nói với chính mình kiên trì một chút nữa, thế là. . . Ngày thứ hai, ngày thứ ba, cho đến đi qua bảy ngày sau, Bạch Tiểu Thuần không chịu nổi.

Bảy ngày này, người tiến vào sửng sốt không có, xem náo nhiệt bắt đầu còn có không ít, có thể cuối cùng cũng cơ hồ không có, nhất làm cho Bạch Tiểu Thuần không tiếp thụ được, là cuối cùng liền ngay cả những tiếng cười nhạo kia, cũng đều biến mất. . .

Một lần nữa về tới đã từng dáng vẻ không người hỏi thăm kia, cái này để Bạch Tiểu Thuần đáy lòng buồn bực đồng thời, cũng không phục.

"Ta cũng không tin, ta thiên tài đi ở nơi nào, đều có thể dẫn động phong vân như thế, cửa hàng nho nhỏ này, là có thể đem ta làm khó!" Bạch Tiểu Thuần lập tức gọi tới cười khổ Bạch Hạo hồn, lần nữa phân phó.

"Đồ nhi, ta suy nghĩ, chúng ta chỉ cải danh tự còn không được, cần ở bên ngoài thêm một bộ câu đối, lấy biểu hiện chúng ta ngông nghênh!"

"Câu đối ta đều muốn tốt, đơn giản trực tiếp, liền viết 'Luyện linh một lần ngàn dược lên, không có vạn dược chớ vào cửa' !" Bạch Tiểu Thuần tay áo nhỏ hất lên, rất có khí thế nói.

"Vậy. . . Hoành phi là?" Bạch Hạo bị Bạch Tiểu Thuần câu đối này lần nữa chấn một cái, ngơ ngác hỏi.

"Thích luyện không luyện!"

Bạch Hạo hồn trợn mắt hốc mồm có chút không biết nên khóc hay cười, thầm nghĩ chỉ cần sư tôn cao hứng là được, thế là tại ngoài cửa hàng này, phủ lên tấm câu đối này, câu đối này vừa ra, cùng bảng hiệu kia phối hợp, lập tức lại lần nữa tạo thành phạm vi nhỏ oanh động, phía ngoài cửa hàng khác cùng người đi đường, sau khi nhìn đến, cả đám đều bị cửa hàng này càn rỡ chấn kinh.

"Luyện linh một lần lại để cho ngàn dược, hay là ngàn dược lên? Cửa hàng khác nhiều nhất mấy trăm dược liền có thể, ngàn dược lên, vậy ít nhất cũng là Huyền phẩm Luyện Hồn sư giá tiền."

"Đây là nghèo đến điên rồi đi, muốn hố liền hố đem lớn?"

"Cửa hàng này có chút ý tứ. . ."

Mắt thấy lần nữa lên oanh động, Bạch Tiểu Thuần tinh thần vô cùng phấn chấn, chính lúc chờ đợi, một bên Bạch Hạo ánh mắt chớp lên, bỗng nhiên tại Bạch Tiểu Thuần bên tai nói vài câu, Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, vỗ đùi, lập tức đồng ý.

Có lẽ thật là Bạch Tiểu Thuần phương pháp này có hiệu quả, lại hoặc là khoác lác nói quá lớn, đến mức có người bất mãn, tóm lại, tại câu đối này treo lên ngày thứ hai, trong Thiên Hạ Đệ Nhất cửa hàng luyện linh, rốt cuộc đã đến khách hàng đầu tiên.

Đó là một cái thổ dân đại hán, dù là áp súc thân thể, vẫn như trước nhìn có cao hơn một trượng, khôi ngô phi phàm, đi vào cửa hàng lúc, tựa như mặt đều chấn một cái.

Mắt thấy có người tiến đến, Bạch Hạo hồn lập tức bay ra, lúc đang muốn mở miệng, đại hán kia vung tay lên, trực tiếp ném ra một thanh chiến phủ khổng lồ, chiến phủ này phịch một tiếng, liền đập vào trên mặt đất, chiến phủ này mặc dù bình thường, có thể trên đó lại có sáu đạo ngân văn, nhìn thấy mà giật mình.

"Các ngươi bên ngoài viết càn rỡ như vậy, ta chiến phủ này đã luyện linh sáu lần, dưới mắt lần thứ bảy này, các ngươi đến luyện, luyện tốt, đừng nói là ngàn dược, ta cho các ngươi 3000 dược, nhưng nếu luyện không tốt, hôm nay ta liền đem nơi này phá hủy!" Đại hán thanh âm như chuông đồng truyền ra đến bên ngoài, lập tức liền đưa tới bên ngoài cửa hàng không ít người chú ý, nhao nhao nhìn lại lúc, Bạch Tiểu Thuần chắp tay sau lưng, một mặt cao ngạo từ sau án đài đi ra, nhìn một chút lưỡi búa kia, nhàn nhạt mở miệng.

"Có vật liệu 3000 dược, không có vật liệu 10,000 dược!"

Đại hán kia trừng mắt, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, trong dữ tợn lộ ra trên mặt mang theo nụ cười tàn nhẫn.

"Tốt, liền 10,000 Hồn Dược, ta liền ở chỗ này chờ lấy."

Bạch Tiểu Thuần lúc này mới gật đầu, tay phải nâng lên nắm vào trong hư không một cái, lập tức lưỡi búa kia thẳng đến hắn mà đến, xách trong tay, tiến nhập bên trong phòng, giờ phút này bên ngoài người xem náo nhiệt càng ngày càng nhiều, đều bị thổ dân đại hán này vạn dược thủ bút chấn động.

"Vạn dược luyện linh. . . Lại là tại trong loại cửa hàng nhỏ này, thực sự hiếm thấy a. Đại hán kia không phải là kẻ lừa gạt a? Bất quá chưa thấy qua kẻ lừa gạt rõ ràng như vậy a."

"Bất kể có phải hay không là kẻ lừa gạt, chỉ cần thành công chính là thật!"

"Luyện linh bảy lần cũng dám tiếp a, nếu là thất bại, cửa hàng này thanh danh liền triệt để hủy."

"Bọn hắn cửa hàng này còn có cái gì thanh danh, nếu là luyện linh không thành, xem ra cửa hàng này đoán chừng cũng bị mất. . ."

Ngay tại lúc ngoại giới đám người nhao nhao nghị luận này, đi qua thời gian một nén nhang, một cỗ cuồn cuộn ba động, trong nháy mắt liền từ trong trong phòng truyền ra, ba động này cùng một chỗ, đám người nhao nhao trợn to mắt, hô hấp trong nháy mắt ngưng trệ nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần từ trong trong phòng đi ra, trong tay của hắn, kéo lấy một thanh chiến phủ, trên chiến phủ kia rõ ràng xuất hiện bảy đạo ngân văn!

"Thật xong rồi!"

"Trời ạ, đây chính là luyện linh bảy lần, thời gian một nén nhang, lại thành công! !"

Đám người xôn xao không thể tin được lúc, Bạch Tiểu Thuần đem lưỡi búa kia ném tới trước mặt thổ dân đại hán, chính mình thì là chắp tay sau lưng, lộ ra một bộ thần sắc cao thâm mạt trắc mà lại tự cho mình siêu phàm.

Thổ dân đại hán kia thân thể run rẩy, trên mặt lộ ra kích động, một thanh cầm lấy chiến phủ trong tay về sau, trong mắt của hắn mang theo không cách nào tin, hô hấp dồn dập, giống như cả người đều ngốc tại đó.

Bạch Tiểu Thuần lập tức bất mãn, ho khan một tiếng.

Tiếng ho khan này rơi vào trong tai đại hán, hắn lập tức kịp phản ứng, lập tức cuồng nhiệt sùng bái nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, dùng hắn cơ hồ lớn nhất thanh âm, đột nhiên hô to.

"Thần, quá lợi hại, đây là ta cả đời này thấy qua kinh người nhất luyện linh, sáu lần đến bảy lần, thế mà trong nháy mắt liền thành công, Bạch đại sư, ta phục, ngươi nơi này không hổ là Thiên Hạ Đệ Nhất cửa hàng luyện linh a, Thiên Hạ Đệ Nhất cửa hàng luyện linh này, hoàn toàn xứng đáng!"

"Mọi người đến xem, ta lưỡi búa này đã bị luyện linh lần thứ bảy thành công, nơi này quá vô địch, về sau ta còn muốn đến!"

Tiếng la này cực lớn, bên ngoài đám người nghe rõ rõ ràng ràng, dần dần thần sắc quái dị đều cảm thấy có chút buồn cười, thật sự là đại hán này diễn kỹ quá kém, lời nói này làm sao nghe, đều tựa hồ là vì cửa hàng tuyên truyền, ngay cả Luyện Linh sư họ Bạch đều biết. . . .

Bạch Hạo hồn ở bên cạnh cười khổ, đại hán này đích thật là cái kẻ lừa gạt, là hắn nghĩ tới chủ ý, nói cho sư tôn về sau, chính mình đi tìm, mà những lời này, thì không phải vậy hắn ý tứ, mà là Bạch Tiểu Thuần yêu cầu nói như vậy, lại đây là hắn cải biến một chút, nếu quả như thật dựa theo Bạch Tiểu Thuần lời nói đi nói, nào sẽ khoa trương hơn.

Nguyên bản dựa theo Bạch Hạo cách làm, sẽ để cho đại hán này biểu hiện càng uyển chuyển một chút, không lộ quá nhiều vết tích, nhưng bây giờ. . . Lại là ngay thẳng thô bạo vô cùng.

Bạch Tiểu Thuần cũng không hài lòng, hắn nhíu mày, cảm thấy đại hán này nói còn chưa đủ  dựa theo trước hắn cho ra thuyết pháp, trong này muốn trước ca tụng một chút chính mình, lại ca tụng một chút cửa hàng, cuối cùng ca tụng luyện linh, ít nhất phải nói lên thời gian một nén nhang mới đúng.

Nhưng bây giờ nhiều người, Bạch Tiểu Thuần mặc dù bất mãn, cũng không tốt nói thẳng thứ gì, chỉ có thể tiếp tục ngẩng đầu, bảo trì như vậy một bộ sâu không lường được duy ngã độc tôn bộ dáng, hai mắt coi trời bằng vung nhìn lên bầu trời.

Đại hán kia kéo cuống họng rống to một phen, lại giao nộp Hồn Dược, lúc này mới đắc ý rời đi, cho đến hắn đi xa, đám người bên ngoài cửa hàng này, hai mặt nhìn nhau quyết tâm sinh do dự, không bao lâu, không ngờ có một người, cắn răng xuống bước vào trong cửa hàng.

Mặc dù đại hán kia làm một cái kẻ lừa gạt, có chút quá rõ ràng, mà dù sao là luyện linh bảy lần thành công, đây đối với Hồn tu mà nói, như vậy đủ rồi.

Suốt cả ngày, hết thảy tiến đến sáu vị khách nhân, sau khi sáu người này luyện linh đồ vật, chỉ có một lần thất bại, mặt khác năm lần toàn bộ đều thành công, đám người bên ngoài cửa hàng, triệt để động dung đứng lên.

Loại xác xuất thành công này, đã để người tâm động không thôi, theo ngày thứ hai cửa hàng khai trương, một ngày này chừng hơn 20 người đến, càng là tại trong nửa tháng đằng sau, Thiên Hạ Đệ Nhất cửa hàng luyện linh này, ở phụ cận đây khu vực, đã triệt để oanh động, thanh danh không chỉ có trọng chấn càng là đại chấn đặc biệt chấn!

Thậm chí truyền bá xuống, tại trong toàn bộ khu 89 này, cũng đều có nhũ danh khí, thế là người tới càng nhiều, tuy nói không phải nhiều lần thành công, vẫn như trước hay là bảo trì tại năm lần thành công ba lần, dạng này tỷ lệ, để quá nhiều Hồn tu kinh hỉ, truyền miệng, một tháng sau, Bạch Tiểu Thuần đều bận không qua nổi, thế là cùng Bạch Hạo sau khi thương nghị, định ra quy củ, một ngày chỉ tiếp mười đơn.

Đồng thời, Bạch Tiểu Thuần luyện hỏa cần đại lượng oan hồn, trong Hồn Tháp của hắn tuy có không ít, mà dù sao số lượng có hạn, thời gian ngắn đủ, thời gian dài sau khó tránh khỏi sẽ hao phí trống không.

Thế là cửa hàng này nhiều cái thứ hai nghề nghiệp, đó chính là bán Hồn Dược, lấy oan hồn mua sắm Hồn Dược, mà Hồn Dược đối với Man Hoang Hồn tu tới nói, là tu hành vật nhất định phải có, càng là toàn bộ Man Hoang có thể nói là phạm vi lớn nhất, nhu cầu nhiều nhất sinh ý.

Nhất là Bạch Tiểu Thuần nơi này, thậm chí bán ra trung phẩm Hồn Dược sau thậm chí thượng phẩm Hồn Dược về sau, lập tức liền tạo thành sức cạnh tranh, dù sao trong toàn bộ khu 89 Hồn Dược cửa hàng, thượng phẩm Hồn Dược phần lớn thưa thớt, có thể Bạch Tiểu Thuần bên này, chỉ cần có hồn, thượng phẩm Hồn Dược muốn bao nhiêu, có bấy nhiêu!

Kể từ đó, cửa hàng này muốn không nổi danh, muốn không náo nhiệt cũng khó khăn, rất nhanh, liền đã danh chấn toàn khu bộ 89..