Chương 724: Cây muốn lặng gió chẳng ngừng

Chương 724: Cây muốn lặng gió chẳng ngừng

Chương 724: Cây muốn lặng gió chẳng ngừng

Mắt thấy sinh ý càng ngày càng tốt, cơ hồ mỗi ngày cửa hàng vừa khai trương, liền có không ít người xếp hàng chờ đợi, trong đó có một nửa là mộ danh mà đến chuyên vì luyện linh, còn có bộ phận thì là vì nơi đây thượng phẩm Hồn Dược.

Dù sao thượng phẩm Hồn Dược, đối với Hồn tu tu hành chỗ tốt quá nhiều, xa không phải hạ phẩm Hồn Dược có thể so sánh, nhất là trong Thiên Hạ Đệ Nhất cửa hàng luyện linh này, thượng phẩm Hồn Dược tựa hồ tồn trữ rất nhiều, cái này để không ít người tâm động mà tới.

Đây hết thảy, liền khiến cho cửa hàng này càng phát ra náo nhiệt, ngắn ngủi hai tháng, tại khu 89 này, liền tạo thành danh tiếng cực tốt, thậm chí danh khí đều ẩn ẩn truyền đến trong mấy vùng phụ cận.

Tại loại trạng thái này, cửa hàng luyện linh này không nói một ngày thu đấu vàng cũng không xê xích gì nhiều, nhất là oan hồn dự trữ, càng làm cho Bạch Tiểu Thuần rất là phấn chấn, hắn cảm thấy tiếp tục như thế mà nói, chính mình luyện hỏa cần thiết rộng lượng hồn phách, như vậy đủ rồi.

Về phần Bạch Hạo, cũng rất thỏa mãn, trong mấy tháng này, hắn tuy nói thời điểm có người ngoài ở, đều là cho người ta một loại cảm giác thân là Bạch Tiểu Thuần hồn bộc, lại khô khan, nhưng hắn tâm lý cũng rất nhảy cẫng, dù sao vô luận là khi còn sống hay là sau khi chết, hắn đều cơ hồ một mình sinh tồn, nội tâm rất khát vọng cùng người tiếp xúc.

Dưới mắt cửa hàng náo nhiệt, hắn mỗi ngày đều có thể nhìn thấy rất nhiều người ra ra vào vào, mặc dù do thân phận hạn chế, hắn chỉ có thể đi cùng người đơn giản câu thông, vẫn như trước rất là thỏa mãn.

Chỉ là cửa hàng này sinh ý đỏ lên lửa, tự nhiên mà vậy liền đưa tới một số người ghen ghét, càng là trong lúc vô hình đè ép những đồng loại cửa hàng khác sinh ý, thế là tại trong mấy tháng này, tìm đến phiền phức cũng không ít.

Bất quá tại dưới Bạch Hạo câu thông cùng giải quyết, phần lớn hóa giải, Bạch Hạo cách làm thà rằng có thể ăn chút thiệt thòi, chỉ cần không ảnh hưởng sinh ý liền tốt.

Lúc bắt đầu, Bạch Tiểu Thuần còn không có để ý, có thể theo người tìm phiền toái dần dần nhiều về sau, hắn liền không vui, nhất là sau khi nghĩ đến tu vi của mình cùng thân phận, hắn thì càng không vui.

"Ta đường đường trường thành Vạn phu trưởng, Cự Quỷ thành Đại tổng quản, càng là Cự Quỷ quân đoàn Đại thống lĩnh đạo lữ, nãi nãi, Cự Quỷ Vương ta cũng dám trói, trong Luyện Hồn Hồ trên trăm quyền quý thiên kiêu ta đều nắm qua, ta thành thành thật thật làm ăn, không đi khi dễ người khác cũng không tệ rồi, những tôm tép này dám đến khi dễ ta? !"

"Đồ nhi, ngày mai bắt đầu, nếu có người tìm đến sự tình, lập tức gọi ta, ta đi thu thập bọn họ." Bạch Tiểu Thuần hừ một tiếng, tại trong đêm một ngày này, hướng về Bạch Hạo nói ra.

Hắn những ngày này đã quan sát, đến đây tìm phiền toái, phần lớn là Nguyên Anh tu vi, trong đó còn có không ít là Kết Đan, cái này để hắn triệt để yên tâm, dũng khí cũng tăng lên.

Mắt thấy chính mình sư tôn bất mãn, Bạch Hạo cười khổ, sau khi suy nghĩ một chút tận tình khuyên bảo thuyết phục.

"Sư tôn, chúng ta rốt cục an ổn xuống, bây giờ cửa hàng sinh ý cũng không tệ lắm, vậy . . . Chúng ta hay là ít gây chuyện đi, ngươi yên tâm, ta đến xử lý được chưa." Bạch Hạo tranh thủ thời gian an ủi, hắn là thật sợ vị tiện nghi sư tôn này gây chuyện năng lực, vừa nghĩ tới Cự Quỷ quân đoàn bất ngờ làm phản trận thế tràng diện kia, còn có trong Cự Quỷ thành chính mình nghe nói sự tình, Bạch Hạo liền tràn ngập khẩn trương, hết lần này tới lần khác người sư tôn này mỗi lần đều là một bộ dáng vẻ ủy khuất như vậy, để hắn nơi này dở khóc dở cười đồng thời, cũng đầy là bất đắc dĩ.

"Như vậy sao được, vi sư há có thể là loại người nén giận kia!" Bạch Tiểu Thuần vừa trừng mắt.

"Sư tôn a, ngươi xem chúng ta tại trong hoàng thành này, đều là địch nhân a, những thiên kiêu quyền quý  lúc trước bị ngươi bắt kia, đều tại đây địa phương. . . Chúng ta vẫn có thể nhẫn liền nhịn một chút đi, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện a." Bạch Hạo nội tâm thở dài, lấy ra đòn sát thủ, nhấc lên những quyền quý bị Bạch Tiểu Thuần năm đó bắt kia.

Câu nói này vừa ra, lập tức có tác dụng, Bạch Tiểu Thuần hơi biến sắc mặt, nghĩ đến lúc trước chính mình đem những thiên kiêu kia thu thập rất thảm, như mình tại Cự Quỷ thành thì cũng thôi đi, nhưng bây giờ tại trên địa bàn của bọn hắn, hắn lập tức liền chột dạ, có thể bày tỏ trên mặt lại không lộ quá nhiều, mà là vỗ bả vai Bạch Hạo, cười ha ha một tiếng.

"Vi sư là cùng ngươi nói đùa đâu, không tệ không tệ, đồ nhi ngươi tính cảnh giác rất tốt, có vi sư năm đó phong phạm a, ta cho rằng ngươi nói quá đúng, trên thực tế, ta cũng là nghĩ như vậy." Bạch Tiểu Thuần mặt đều không đỏ một chút, giờ phút này trong mắt lộ ra vui mừng chi ý, thay đổi chủ đề.

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần bỏ đi suy nghĩ, Bạch Hạo lúc này mới trầm tĩnh lại, cũng không đi vạch trần, mà là cười híp mắt bồi tiếp Bạch Tiểu Thuần nói chuyện phiếm. Thời gian tiếp tục như thế qua xuống, lúc ban ngày, Bạch Hạo ở bên ngoài tiếp đãi khách nhân, mà Bạch Tiểu Thuần thì là bình tĩnh lại, đi nghiên cứu Thập Lục Sắc Hỏa phương pháp luyện chế.

Khi ban đêm, Bạch Tiểu Thuần duy nhất một lần đem một ngày này thu lại pháp bảo đồ vật luyện linh, sau đó tiếp tục nghiên cứu Thập Lục Sắc Hỏa phối phương, dần dần lại qua nửa tháng, rốt cục một ngày này, tại Bạch Hạo phối hợp xuống, Bạch Tiểu Thuần đem Thập Lục Sắc Hỏa phối phương, hoàn toàn mò thấy.

Lúc này mới bắt đầu lần nữa thực tiễn luyện chế, lo lắng ngoài ý muốn nổi lên, lần này Bạch Tiểu Thuần không tiếc đại giới, ở trong Khôi Hoàng thành này mua không ít trận pháp cấm chế bố trí đến, thậm chí hắn tài đại khí thô, còn mua một bộ Hồn trận đủ để phòng hộ gia tộc, đem chính mình hậu viện luyện hỏa phòng này, chế tạo như giống như tường đồng vách sắt, cái này mới miễn cưỡng yên tâm, chuyên tâm luyện chế.

Bạch Hạo biết phân tấc, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần nơi này bắt đầu luyện hỏa, hắn lập tức liền đem cửa hàng đóng lại tạm thời không tiếp tục kinh doanh, không còn tiếp nhận bất luận luyện linh tờ danh sách nào, đem mọi chuyện đều đẩy về sau, toàn lực phụ trợ Bạch Tiểu Thuần luyện hỏa.

Chỉ là Thập Lục Sắc Hỏa này luyện chế, cũng không phải là thuận lợi, dù là Bạch Tiểu Thuần đối với phối phương nghiên cứu triệt để, lại có Bạch Hạo tương trợ, cũng vẫn như cũ là thất bại một lần lại một lần, cũng may hắn oan hồn đầy đủ, chịu đựng tiêu hao như thế, cuối cùng tại đi qua một tháng sau, rốt cục tại một ngày này, Bạch Tiểu Thuần tay phải vung lên, lập tức đoàn Thập Ngũ Sắc Hỏa kia khuếch tán thôn phệ oan hồn, dần dần nhiều hơn một màu.

Bạch Tiểu Thuần tâm thần khuấy động, trong sự phấn chấn cố gắng khống chế để cho mình tâm tình không sinh ra mãnh liệt ba động, mà là định khí ngưng thần, cẩn thận điều khiển bốn phía biển lửa, một chút xíu đem hắn áp súc trở lại trong lòng bàn tay, một thanh nắm chặt về sau, lần nữa mở bàn tay lúc, trong lòng bàn tay của hắn thình lình xuất hiện một đoàn. . . Thập Lục Sắc Hỏa! !

"Thành công! !" Bạch Tiểu Thuần cười ha ha, nội tâm kích động cũng không còn cách nào áp chế, Thập Lục Sắc Hỏa này, hắn hao phí chừng hơn nửa năm, tốn hao oan hồn càng là vô số, lại Bạch Hạo công lao cực lớn, lúc này mới đem hắn luyện chế ra đến, nếu như đổi những người khác mà nói, đừng nói nửa năm, e là cho dù mấy chục năm, cũng đều khó mà thành công.

Nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần luyện chế thành công ra Thập Lục Sắc Hỏa, Bạch Hạo mặc dù mỏi mệt, nhưng trong lòng cũng có tin mừng vui mừng, hắn đối với Bạch Tiểu Thuần tính cách đã hiểu rõ không ít, biết sư tôn mình thích nghe người khác thổi phồng, thế là cười tiến lên, chúc mừng một phen.

Bạch Tiểu Thuần cười ha ha, trong vừa lòng thỏa ý, lần nữa nếm thử luyện chế, dần dần phát hiện Thập Lục Sắc Hỏa này xác xuất thành công không cao, thường thường trong bảy tám lần có thể thành công một lần dáng vẻ, hắn tuy có chút không hài lòng, có thể đây đã là trước mắt có thể làm được cực hạn.

"Thôi được, ta oan hồn nhiều, mặc dù tiêu hao lớn, có thể cuối cùng vẫn là nắm giữ phương pháp luyện chế." Bạch Tiểu Thuần nghĩ nghĩ về sau, cũng không có quá đi xoi mói, chỉ là đối với luyện linh Nguyên Anh sự tình, Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ một phen hay là tạm thời từ bỏ.

Tuy nói luyện chế Nguyên Anh, có thể để hắn tu vi đề cao, nhưng đồng dạng sẽ gây nên Man Hoang coi trọng, sự tình trùng hợp nếu là liên tiếp xuất hiện, đều không cần nói người khác hoài nghi, liền xem như chính hắn, cũng đều sẽ hoài nghi mình.

"Vẫn là chờ ta có thể luyện chế Thập Bát Sắc Hỏa hoặc là càng Đa Sắc Hỏa về sau, duy nhất một lần luyện linh Nguyên Anh, để tu vi trong nháy mắt đột phá, như vậy mới ổn thỏa." Bạch Tiểu Thuần hạ quyết tâm về sau, nghỉ ngơi một chút, lại bắt đầu nghiên cứu Thập Thất Sắc Hỏa phối phương. Đồng thời Bạch Hạo cũng đem cửa hàng luyện linh một lần nữa buôn bán, không cần phải nói, không tiếp tục kinh doanh chừng hơn một tháng cửa hàng đều sắp bị chen bể.

Thời gian từ từ trôi qua, Bạch Tiểu Thuần mắt thấy chính mình cửa hàng này sinh ý càng tốt hơn  nhìn xem Bạch Hạo thỏa mãn bộ dáng, trong lòng của hắn cũng thật cao hứng, cảm thấy mình đích thật là một thiên tài ở nơi nào, đều có thể quật khởi không giống bình thường, sau khi cảm khái, hắn cũng hưởng thụ lấy loại bình tĩnh này, rất có một loại cảm giác thần bí cao nhân, tiềm ẩn tại phàm tục gây chuyện siêu nhiên, duy chỉ có có chút tiếc nuối, chính mình Bất Tử Cốt tu luyện, bởi vì không có sinh cơ, gần như dừng lại.

Bất quá cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, Bạch Tiểu Thuần dự định bình tĩnh, nhưng trên thực tế, theo cửa hàng danh khí dần dần truyền ra, hắn nơi này đã bị người để mắt tới.

Giờ phút này, tại khu vực trung tâm Khôi Hoàng thành này, trong khu thứ chín, trong một chỗ lầu các rất là xa hoa, liền có vài chục người, vờn quanh mà ngồi.

Những người này từng cái tuấn lãng phi phàm, tu vi cũng đều cực kỳ không tầm thường, yếu nhất cũng đều là Nguyên Anh trung kỳ, còn có mấy người càng là Nguyên Anh đại viên mãn, nếu có người quen thuộc  bọn hắn ở đây, một chút liền nhận ra, những người này đều là quyền quý dòng dõi trong Khôi Hoàng thành, đều là đương đại hạng người thiên kiêu.

Một người trong đó, chính là Tiểu Lang Thần, còn có một cái thì là Lý Thiên Thắng, liền ngay cả Diệu Lâm Nhi cũng ở trong đó.

Nhưng bây giờ, những người này sắc mặt, đều rất âm trầm, cùng trầm mặc, sau nửa ngày, Tiểu Lang Thần cắn răng mở miệng.

"Mọi người đều biết đi, Bạch Hạo đáng chết kia đến ta Khôi Hoàng thành, hắn như lưu ở trong Cự Quỷ quân đoàn thì cũng thôi đi, có thể người này còn không thèm chú ý chúng ta, thế mà tại khu 89 kia mở một gian cửa hàng luyện linh!"

"Ta cũng nghe nói, hắn là bị đuổi ra Cự Quỷ quân đoàn!" Đám người nhao nhao cắn răng mở miệng, đối với Bạch Tiểu Thuần hận, đã không cách nào hình dung, sự tình trong Luyện Hồn Hồ, là ác mộng của bọn hắn, càng là sỉ nhục, vừa nghĩ tới tất cả mọi người bị hắn bắt lại, lại hút sinh cơ, kém chút trở thành người khô, những thiên kiêu này dưới xấu hổ lập tức đều sát ý mãnh liệt.

Ban đêm 12 giờ còn có một canh, cám ơn huynh đệ tỷ muội duy trì cùng ưa thích nha, Nhĩ Căn ôm quyền cúi đầu.