Chương 725: Để hắn lăn ra Khôi Hoàng thành

Chương 725: Để hắn lăn ra Khôi Hoàng thành

"Bạch Hạo này vô sỉ đến cực điểm, xú danh chiêu lấy, lúc tại Cự Quỷ thành càng là đạo đức bại hoại, đoạt người thê tử, cướp người gia sản, loại người này, chính là cặn bã đồng dạng!"

"Ta cũng sau đó nghe ngóng, người này lục thân không nhận, giết cha ruột, diệt huyết thân tộc huynh, bức tử dưỡng mẫu, Cự Quỷ thành bởi vì hắn mà thảm liệt, có thể nói là địa phương hắn ở, nhất định là sinh linh đồ thán, bây giờ hắn đến chúng ta Khôi Hoàng thành, ta có thể tưởng tượng, hắn nhất định tai họa bát phương!"

"Loại người này, hết lần này tới lần khác thụ Cự Quỷ Vương yêu thích!"

"Hừ, chỉ cần Cự Quỷ quân đoàn không che chở hắn, ở trong Khôi Hoàng thành này, ta nhất định phải báo mối thù nhục nhã trong Luyện Hồn Hồ! !" Đám người ngươi một lời ta một câu, nhao nhao chửi mắng, có thể vừa nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần cường hãn, còn có bối cảnh sau người, bọn hắn cũng đều cảm thấy biệt khuất.

Bất quá thiên kiêu trong lầu các này, cũng không phải là tất cả đều là đi qua Luyện Hồn Hồ, còn có một số ở tại trong gia tộc, cũng không phải là tham dự Luyện Hồn Hồ chiến dịch chi tu, sau khi nghe những người khác mở miệng, đối với Bạch Hạo bị đám người nghiến răng thống hận này, cũng có hiếu kỳ.

"Chư vị có chút quá cẩn thận đi, Bạch Hạo này ta thừa nhận thật sự là hắn lợi hại, có thể chư vị chớ có quên, nơi này không phải Luyện Hồn Hồ, nơi này là Khôi Hoàng thành, là thế lực của chúng ta trung tâm!" Một thanh niên người mặc trường sam màu hồng, trong tay cầm một cây quạt, lạnh nhạt nói ra.

Hắn lời nói nói xong, bốn phía không ít người đều lập tức nhìn sang.

"Trần huynh nếu có biện pháp, Lý mỗ nhất định dâng lên một phần tạ lễ!" Lý Thiên Thắng đứng dậy, ôm quyền nói ra.

"Không sai, Bạch Hạo kia chưa thấy qua Trần huynh ngươi, ngươi nếu thật có thể đem hắn thu thập, ta Tiểu Lang Thần thiếu ngươi một cái nhân tình!"

"Trần Hùng đạo hữu luôn luôn thủ đoạn siêu quần, vậy thì mời đạo hữu ra mặt tốt."

"Trần huynh, còn xin vì Lâm Nhi làm chủ." Đám người có khích tướng, có Âm Dương quái điều, có trực tiếp cảm tạ, sau khi nhao nhao mở miệng, thanh niên áo hồng kia chú ý tới Diệu Lâm Nhi cũng đều ngập nước nhìn xem chính mình, lập tức lông mày nhướn lên.

"Chỉ cần chúng ta dựa theo quy tắc đi đi, có lẽ giết hắn khó khăn, có thể đem nó đuổi ra Khôi Hoàng thành, hay là dễ như trở bàn tay." Thanh niên áo hồng cười cười, cây quạt ở bên người trên mặt bàn vừa gõ, trong mắt lộ ra tự tin mãnh liệt.

"Chư vị, chỉ cần các ngươi cho ta mượn nhất định Hồn Dược, như vậy trong một tháng, ta tất để người này lăn ra hoàng thành!"

Tiểu Lang Thần bọn người mắt sáng lên, không lên tiếng nữa, một đêm không có chuyện gì xảy ra. Sáng sớm ngày thứ hai, khu 89, bên ngoài Thiên Hạ Đệ Nhất cửa hàng luyện linh, đã có bảy tám người chờ ở nơi đó, chuẩn bị cửa hàng này vừa khai trương, liền lập tức đi hẹn trước luyện linh.

Không bao lâu, cửa hàng đại môn bị Bạch Hạo đẩy ra, bảy tám người này lập tức mừng rỡ, nhao nhao bước vào, Bạch Hạo sớm đã thành thói quen tiếp đãi, không nhanh không chậm đón lấy một vẻn vẹn luyện linh sinh ý.

Trong cửa hàng, sau án đài, Bạch Tiểu Thuần uể oải gục ở chỗ này, khi thì ngẩng đầu nhìn tiến đến khách nhân, phần lớn thời gian, đều là trong đầu suy nghĩ Thập Thất Sắc Hỏa phối phương.

Rất nhanh, hơn phân nửa buổi sáng đi qua, Hồn tu tiến vào cửa hàng nối liền không dứt, Bạch Hạo ngay ngắn trật tự từng cái chiêu đãi, tất cả như thường lúc, Bạch Tiểu Thuần cũng đánh một cái ngáp, suy nghĩ muốn hay không cũng ra ngoài tản bộ một vòng.

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa lớn, đi tới một thanh niên, thanh niên này mặc trường sam màu hồng, trong tay cầm một cây quạt, một thân Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, khiến cho sự xuất hiện của hắn, lập tức liền để trong cửa hàng này đám người tâm thần hơi rung.

Thật sự là trên thân người này khí thế cực nặng không nói, phía sau hắn còn đi theo hai cái lão giả, hai lão kia tu vi một dạng không tầm thường, như là người hộ đạo, thủ hộ tả hữu, cùng nhau bước vào.

"Thiên Hạ Đệ Nhất cửa hàng luyện linh? Khẩu khí thật lớn!" Thanh niên áo hồng nhàn nhạt mở miệng, thanh âm truyền khắp bốn phía, trong cửa hàng này khách nhân khác nghe chút lời này, lập tức liền minh bạch, gây chuyện tới, thế là nhao nhao nhìn lên náo nhiệt.

Bạch Hạo hồn cũng nội tâm thở dài, mau tới trước, về phần Bạch Tiểu Thuần, hắn nằm nhoài sau án đài, giờ phút này cũng ngẩng đầu, nhìn sang, tại trên thân thanh niên áo hồng này quét qua, hắn đã cảm thấy có chút cảm giác quen thuộc.

"Cảm giác này, tại sao cùng trong Luyện Hồn Hồ những quyền quý thiên kiêu kia, có chút tương tự." Bạch Tiểu Thuần chính suy nghĩ lúc, cũng không biết Bạch Hạo hồn nói thứ gì, thanh niên áo hồng kia ánh mắt lộ ra tàn khốc, tay áo hất lên, lại có một cơn gió lớn tản ra, đem Bạch Hạo hồn trực tiếp cuốn ra.

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống, từ sau án đài nhoáng một cái biến mất, lúc xuất hiện tại bên người Bạch Hạo, tay phải nâng lên nhấn một cái, đem hắn bốn phía quyển gió tán đi, Bạch Hạo hồn sắc mặt có chút tái nhợt, thân thể cũng đều mơ hồ một chút, hiển nhiên thanh niên áo hồng kia phất tay áo chi lực, rất là không nhẹ.

Mắt thấy Bạch Hạo hồn suy yếu, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền nổi giận, nhìn về phía thanh niên áo hồng lúc, trong mắt lộ ra hàn mang.

"Thật dễ nói chuyện không được, nhất định phải động thủ đúng không."

Ánh mắt này, lập tức để thanh niên áo hồng nội tâm chấn động, sau khi nghĩ đến liên quan tới người trước mắt đủ loại nghe đồn, trái tim của hắn nhảy lên có chút gia tốc, khí thế lại yếu đi một chút.

"Trần mỗ từ trước tới giờ không ỷ thế hiếp người, ngươi cửa hàng này đã đối ngoại khai trương, lại được xưng Thiên Hạ Đệ Nhất cửa hàng luyện linh, ta đến luyện linh, thế mà còn nói danh ngạch đã đủ? ! Đây là xem thường ta?" Thanh niên áo hồng lập tức mở miệng, thanh âm truyền khắp bốn phía, chẳng những người trong cửa hàng quan sát, cửa hàng bên ngoài cũng không ít người nhìn lên náo nhiệt.

Bạch Tiểu Thuần cười lạnh, đang muốn nói chuyện, một bên Bạch Hạo hồn tranh thủ thời gian một trảo Bạch Tiểu Thuần cánh tay, hiển nhiên là nhìn ra người này cùng trước đó tìm đến sự tình những tên kia không giống nhau lắm.

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, nhớ tới cùng đồ nhi này nói chuyện với nhau lúc, đối phương thuyết phục, lại nghĩ tới nơi này dù sao không phải Cự Quỷ thành, thế là nhịn xuống.

"Muốn luyện cái gì?" Bạch Tiểu Thuần cứng rắn nói.

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần nơi này có ý thỏa hiệp, thanh niên áo hồng nhãn tình sáng lên, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh về sau, tay phải tại túi trữ vật vỗ, lập tức lấy ra một viên ngọc bội màu tím, ngọc bội kia mới vừa xuất hiện, lập tức liền có sương mù tại bốn phía tràn ngập, ẩn ẩn thế mà có thể nhìn thấy trong đó hình như có một đầu Giao Long hình bóng, giống như đang gầm thét, bị thanh niên này vung lên, hóa thành một đạo tử quang, xuất hiện tại trước mặt Bạch Tiểu Thuần.

Càng kinh người hơn, là trên ngọc bội kia, lại có mười đạo ngân văn, nhìn thấy mà giật mình, bốn phía mọi người thấy về sau, nhao nhao nội tâm chấn động mãnh liệt.

"Trong ngọc bội kia phong ấn một đầu Giao Long chi hồn, loại Hồn Bảo chi vật này, khó khăn nhất luyện linh! !"

"Đã luyện linh mười lần, lần thứ mười một này. . . Xem như cải biến pháp bảo bản thân  đồng dạng là rất khó một đạo khe rãnh!"

"Sợ là coi như Hoàng phẩm, cũng đều không dám tùy tiện nếm thử, tỉ lệ thất bại quá lớn." Bốn phía đám người thanh âm quanh quẩn lúc, Bạch Tiểu Thuần ý niệm trong lòng nhất chuyển, cũng giả trang ra một bộ tức hổn hển dáng vẻ phẫn nộ, ngẩng đầu nhìn chòng chọc vào thanh niên áo hồng.

Thanh niên áo hồng mỉm cười, đối với bốn phía đám người xôn xao, hắn sớm có đoán trước, mà trước mắt gia hỏa khiến đông đảo quyền quý thiên kiêu kinh ngạc kia khó coi biểu lộ, càng làm cho đáy lòng của hắn đắc ý, trong mắt lộ ra mỉa mai.

"Liền luyện ngọc bội kia tốt, vật này giá trị cực lớn, ngươi cũng không nên luyện hỏng!" Thanh niên áo hồng vẫn như cũ từ tốn nói, nhưng giữa lời nói hay là lộ ra vẻ đắc ý.

"Bạch mỗ luyện linh, thu phí dựa theo pháp vật bản thân luyện linh số lần điệp gia mà định ra!" Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, cắn răng mở miệng, đáy lòng suy nghĩ làm sao cho đối phương gài bẫy.

Thanh niên áo hồng nghe vậy cười một tiếng, trực tiếp ném ra một tòa Hồn Tháp.

"Trong này Hồn Dược, đầy đủ, ngươi luyện đi, cứ dựa theo tiêu chuẩn của ngươi, nếu để cho ta luyện hỏng. . . Ngươi cần phải bồi thường! Bất quá ngươi nếu có thể luyện đến ta hài lòng, ta có thể cho ngươi gấp mười lần Hồn Dược!"

Thanh niên áo hồng thanh âm truyền ra, bốn phía đám người còn có cửa hàng bên ngoài xem náo nhiệt người đi đường, nhao nhao lần nữa chấn kinh, phải biết Bạch Tiểu Thuần nơi này luyện linh giá cả vốn là rất cao, mà thanh niên áo hồng này lại có thể sẵn sàng cho gấp mười lần, giá tiền này liền đã không cách nào hình dung, nhưng đồng dạng, đại giới là sau khi thất bại, phải bồi thường bảo vật này.

"Đây coi như là một trận đánh cược. . ."

"Thất bại mặc dù phải bồi thường, nhưng nếu một khi thắng, thu hoạch cực lớn a!"

"Trận này cược, cũng là công bằng. . . Liền nhìn chủ cửa hàng này, có dám hay không tiếp."

Thanh niên áo hồng khóe miệng mang theo dáng tươi cười, nội tâm hừ lạnh, hắn nếu nói ra trong một tháng để Bạch Tiểu Thuần này lăn ra Khôi Hoàng thành, tự nhiên là có nắm chắc, ngọc bội kia nhìn như bình thường, tựa hồ giá trị cũng không phải rất lớn, nhưng trên thực tế lai lịch không nhỏ, đây chính là Hoàng tộc ban thưởng, nếu thật bồi thường đứng lên, nói bao nhiêu đều có thể.

Lại coi như đối phương thành công một lần, hắn có thể yêu cầu lại luyện một lần, cứ tiếp như thế, sớm muộn cũng sẽ nát, hắn thấy chính mình thắng dễ dàng, một khi nát, hắn liền nhờ vào đó nổi lên.

Lại hắn tính cách âm độc, rõ ràng là một trận cược, có thể hết lần này tới lần khác vừa mới bắt đầu không nói, mà là sau khi từng bước một đem Bạch Tiểu Thuần bộ đi vào, lại nói ra ngôn từ không giống cược lại chẳng khác gì là đánh cược này.

Dù là Bạch Tiểu Thuần nơi này hôm nay cự tuyệt, nhưng hắn ngày thứ hai còn sẽ tới, thậm chí an bài xong xuôi, để nó dưới trướng cũng mỗi ngày cầm cùng loại đồ vật đến, chỉ cần tiếp một lần, hắn liền thắng.

Nếu là một mực không tiếp, cửa hàng này cũng không cách nào tiếp tục cho người ta luyện linh, với hắn mà nói, cũng là thắng, dù sao hắn không có ỷ thế hiếp người, mặc dù yêu cầu thất bại bồi thường, có thể việc này ở trong Luyện Linh giới, cũng không phải không có, lại hắn chịu trả giá gấp mười lần giá cả, kể từ đó, Cự Quỷ Vương cũng nói không ra cái gì.

Mà lại trọng yếu nhất, đây chỉ là hắn trong kế hoạch bước đầu tiên mà thôi, còn có đến tiếp sau bước thứ hai, bước thứ ba, tầng tầng đan xen, niềm tin của hắn mười phần..