Chương 726: Tính sai nợ

Chương 726: Tính sai nợ

Chương 726: Tính sai nợ

"Ngươi có dám hay không tiếp!" Thanh niên áo hồng lời nói mang theo sự châm chọc nói.

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, thầm nghĩ không đợi chính mình cho đối phương gài bẫy, gia hỏa áo hồng này thế mà liền chính mình chui vào, lại rất rõ ràng, đây là đang cho mình gài bẫy a.

"Gia hỏa này âm độc a, xem ra ngọc bội kia giá trị nhất định cực lớn. . . Lại hắn trong lời nói hài lòng hay không, cũng nói ta coi như thành công một lần, hắn cũng sẽ còn để cho ta tiếp tục. . ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, ánh mắt nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên, sắc mặt lập tức đại biến, thân thể đều run run mấy lần, hô hấp dồn dập, hai mắt trong nháy mắt liền sinh sinh gạt ra không ít tơ máu đi ra.

"Có cái gì không dám nhận!" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, thở hổn hển, giống như cực lực đi che giấu mình chột dạ.

"Bất quá ta cho người ta luyện linh, đều là thành công một lần liền thu phí một lần, sẽ không tính gộp lại cùng một chỗ giao, ngươi như không có đầy đủ Hồn Dược, ta. . ." Bạch Tiểu Thuần lập tức tiếp tục mở miệng, cho người ta một loại cảm giác rõ ràng không dám nhận, nhưng lại càng muốn giả trang ra một bộ là ngươi trả không nổi thù lao, mà không phải ta không chịu luyện.

"Có thể, ngươi thành công một lần, ta liền cho ngươi kết toán một lần!" Thanh niên áo hồng nhíu mày, cảm thấy có chút không đúng, nhưng bây giờ hắn bức Bạch Tiểu Thuần đồng thời, cũng đem chính mình dồn đến trong góc, mắt sáng lên về sau, hắn suy nghĩ một chút kế hoạch của mình, cười lạnh.

"Bạch Hạo này hẳn là đoán được ta ý nghĩ, nhưng hắn lại đoán không được, ta vì lần này ở trước mặt mọi người dương danh quyết tâm, càng đoán không được, ta đã có hắn có thể luyện linh mười bốn lần thành công chuẩn bị, huống hồ, từ mười một lần đến mười bốn lần, hắn nói không chừng chính mình liền thất bại!" Thanh niên áo hồng nheo cặp mắt lại, hắn lần này nhìn như lỗ mãng, nhưng trên thực tế đã có điều tra, biết trước mắt trên người của người này, đều là luyện linh mười bốn lần pháp bảo.

"Đáng tiếc, ta có thể xuất ra loại pháp bảo hắn bồi thường không nổi kia, phần lớn là luyện linh mười lần tả hữu, lại coi như thật lấy tới luyện linh mười bốn lần, người này lựa chọn không luyện hợp tình hợp lý, ta thủ đoạn này, cũng liền vô hiệu." Cười lạnh, thanh niên áo hồng này quả quyết đồng ý.

Nhất là nhìn thấy tại sau khi chính mình đồng ý, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt như tro tàn về sau, hắn lập tức nội tâm dễ dàng một chút.

Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, nhưng trong lòng lại cười nở hoa, giả bộ hung hăng cắn răng một cái, tay áo hất lên, cầm ngọc bội kia, âm trầm đi hướng hậu viện.

Không bao lâu, khi hắn sau khi ra ngoài, ngân văn trên ngọc bội kia biến mất, thay vào đó là nhiều hơn một đạo kim văn, càng là bộ dáng cải biến, thế mà co nhỏ lại một chút, trên đó càng tản mát ra linh lực ba động kinh người, ba động này khuếch tán tứ phương, để đám người trong cửa hàng này, đều từng cái trợn to mắt, tâm thần chấn động.

"Lại thật thành công!"

"Luyện linh mười một lần a. . ."

Thanh niên áo hồng thần sắc như thường, ánh mắt rơi ở trên ngọc bội trong tay Bạch Tiểu Thuần, đáy lòng thở dài.

Bạch Tiểu Thuần ngạo nghễ ngẩng đầu, lúc nhìn về phía thanh niên áo hồng, lớn tiếng mở miệng.

"Hồn nhi, đem ta luyện linh thu phí phương thức báo cho vị công tử này, tính toán hắn hẳn là cho ta bao nhiêu Hồn Dược."

"Pháp khí từ không sinh có, xuất hiện lần thứ nhất luyện linh, ngàn Hồn Dược lên, một lít hai lần thì là 2000, hai thăng ba thì là 4000, cứ thế mà suy ra, bốn là 8000, bảy là 64,000, chín là 256,000, mười là 512,000. .. Còn luyện linh mười một lần, cần bỏ ra Hồn Dược số là. . . 1,044,000 Hồn Dược."

Bạch Hạo hồn thanh âm quanh quẩn, bốn phía đám người cả đám đều hít vào một hơi, trong bọn họ có một ít người đâu, trước đó liền đã tại tính toán, cứ việc có chuẩn bị, có thể nghe được cái số này về sau, vẫn như cũ đều là nội tâm chấn động mãnh liệt.

Bạch Tiểu Thuần đắc ý mắt nhìn thanh niên áo hồng, thanh niên áo hồng trầm mặc ít khi, mỉm cười, một chỉ vừa rồi lấy ra Hồn Tháp, nhàn nhạt mở miệng.

"Trong Hồn Tháp này, có 5 triệu Hồn Dược, ngươi có thể tiếp tục đi luyện, vẻn vẹn luyện linh mười một lần, ta còn không hài lòng." Lời của hắn, lần nữa oanh động bốn phía đám người, giờ khắc này, bên ngoài cửa hàng người đi đường cũng đều phạm vi lớn quay chung quanh, mắt thấy đánh cược như vậy này, nhao nhao sắc mặt biến hóa lúc, cũng đều kích động lên, lập tức xuất ra truyền âm ngọc giản, bắt đầu triệu hoán riêng phần mình hảo hữu đến đây.

Rất nhanh, việc này ngay tại khu 89 oanh động, vô số thân ảnh cấp tốc mà đến, thẳng đến nơi đây, dù là người ở đây số quá nhiều, vào không được, cũng đều đem thần thức tản ra, mật thiết chú ý.

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt co rụt lại, trước hắn liền phán đoán đối phương cho mình thiết sáo, giờ phút này cười lạnh một tiếng, cũng không đi che giấu cái gì, mà là cầm ngọc bội kia, quay người liền tiến vào phòng trong.

Không bao lâu, khi hắn đi ra về sau, trong tay đó ngọc bội, thình lình nhiều hơn đạo kim văn thứ hai, kim văn này xuất hiện, để trong cửa hàng, bên ngoài cửa hàng tất cả người nhìn thấy, đều từng cái lên tiếng kinh hô.

"Mười hai lần. . . Trời ạ! !"

"Loại này đánh cược, rất nhiều năm không thấy được, mau gọi người đến, chuyện này tất nhiên sẽ oanh động toàn bộ Khôi Hoàng thành! !"

Tại đám người này thanh âm oanh minh lúc, thanh niên áo hồng cũng rốt cục cảm nhận được một chút áp lực, trong mắt của hắn lóe lên một chút do dự, lập tức nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, mở miệng lần nữa.

"Vẫn như cũ không hài lòng, tiếp tục luyện!"

Bạch Tiểu Thuần cảm nhận được thanh niên áo hồng quyết tâm, nội tâm của hắn hừ hừ, thầm nghĩ ngươi đợi đấy cho ta lấy, nhìn ta không hù chết ngươi! Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần quay người lại đi phòng trong, khi hắn đi ra lúc, ngọc trong tay của hắn giản, xuất hiện đạo kim văn thứ ba! !

"Hồn nhi, báo giá!" Lần này, không đợi đám người xôn xao, Bạch Tiểu Thuần thanh âm mang theo bén nhọn, trực tiếp truyền khắp tứ phương.

Bạch Hạo hồn cũng đều thân thể khẽ run rẩy, thật sự là lần này sự tình, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, nhưng lại không có nửa điểm chần chờ, lập tức mở miệng.

"Lần này luyện linh, 4,096,000 Hồn Dược!"

Bạch Hạo hồn thanh âm truyền ra, lập tức oanh động bát phương, giờ khắc này, chẳng những là khu 89 đã chấn động vô cùng, thậm chí tại những người này truyền bá xuống, các quảng trường khác, cũng đều có không ít người cấp tốc chạy đến, nếu là ở không trung nhìn lại, có thể phát hiện, tại khu 89 bốn phía, chí ít có mười cái quảng trường tu sĩ, chính chen chúc mà đi.

Thanh niên áo hồng thân thể cũng đều run rẩy lên, trong mắt của hắn đã có chút hoảng loạn, cả người não hải vù vù, miễn cưỡng để cho mình bảo trì trấn định, dù sao đây hết thảy, hắn không phải là không có chuẩn bị, nhưng hắn cũng nội tâm đắng chát  dựa theo hắn hi vọng, là tốt nhất có thể tại trong quá trình luyện chế đến mười bốn lần này, ngọc bội bể nát.

"Người này luyện linh tạo nghệ, quả nhiên kinh người!" Thanh niên áo hồng hung hăng cắn răng về sau, đột nhiên ngẩng đầu nhìn Bạch Tiểu Thuần, từng chữ từng chữ mở miệng lần nữa.

"Ta vẫn là không hài lòng, ngươi tiếp tục luyện!"

Lần này, cửa hàng trong ngoài tất cả người quan sát, nội tâm của bọn hắn dâng lên hãi nhiên, đã đến cực hạn, kinh thiên động địa đồng dạng, bọn hắn đã sớm nhìn ra đánh cược này không được bình thường, lần lượt nhìn thấy thanh niên áo hồng kia nói không hài lòng, cũng đều minh bạch nơi này đại biểu uẩn ý.

"Còn không hài lòng phải không, tiểu tử áo hồng, xem ta như thế nào hù chết ngươi!" Bạch Tiểu Thuần quay người nhoáng một cái, lần nữa trở lại phòng trong, sau một nén nhang, khi hắn sau khi ra ngoài, khi ngọc bội trong tay của hắn bị mọi người thấy về sau, rung chuyển thương khung đại địa tiếng kinh hô, tại thời khắc này, ngập trời mà lên.

"Mười. . . Mười bốn lần! !"

"Luyện linh mười bốn lần, cái này sao có thể, trời ạ. . ."

Tại trong đông đảo xôn xao này, tại vô số người điên cuồng truyền âm cho chính mình người nhận biết, nói cho bọn hắn việc này, để bọn hắn nhanh chóng chạy đến bên trong, Bạch Hạo hồn thanh âm, không đợi báo giá, Bạch Tiểu Thuần chính mình liền vượt lên trước đắc ý hô một câu.

"8,192,000 Hồn Dược!" Bạch Tiểu Thuần nội tâm ngạo nghễ, cảm thấy giờ phút này chính mình tự mình mở miệng, mới càng có khí thế.

Thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, đắc ý thanh âm, tại thanh niên áo hồng nơi đó như là chuông tang, tại trong tâm thần bộc phát giống như Thiên Lôi, để hắn sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, thật giống như bị một cỗ đại lực oanh kích, thân thể lảo đảo lui lại mấy bước, hô hấp mấy lần, hai mắt đã triệt để xích hồng, dù là có tâm lý chuẩn bị, nhưng hắn như trước vẫn là tâm thần run rẩy, thật sự là số lượng Hồn Dược này quá mức khổng lồ, nhất là nghĩ đến tích lũy đến cùng một chỗ về sau, đây chính là gần 15 triệu.

Hắn giờ phút này đều có chút hối hận chính mình không nên ra mặt, đã có lùi bước chi ý, nhưng hắn đã đâm lao phải theo lao, đáy lòng không khỏi xoắn xuýt, trận đánh cược này người chú ý thực sự nhiều lắm, giờ phút này bên ngoài từ phụ cận quảng trường chạy tới người, chừng mấy vạn, thậm chí còn có càng nhiều quảng trường tu sĩ, cũng đều tại cấp tốc chạy đến bên trong.

"Vị khách nhân này, còn hài lòng? Trong Hồn Tháp này Hồn Dược đã không đủ, ngươi hết thảy phải cho ta 8,192,000 Hồn Dược, ngươi thanh toán đằng sau, nếu không hài lòng, Bạch mỗ có thể tiếp tục cho ngươi luyện!" Bạch Tiểu Thuần giơ lên cái cằm, vô cùng đắc ý mở miệng.

Có thể Bạch Hạo lại mắt trợn tròn, ngơ ngác nhìn sư tôn của mình, đáy lòng chần chờ, suy nghĩ sư tôn tựa hồ tính sai nợ, chỉ tính một lần cuối cùng luyện linh giá cả, không có tính trước đó mấy lần tính gộp lại sau số lượng a.

Hắn hữu tâm nhắc nhở, có thể nghĩ đến dưới mắt bốn phía quá nhiều người, chính mình biểu hiện ra chính là ngơ ngác hồn bộc dáng vẻ, thực sự không có cách nào nhắc nhở, thế là đáy lòng thở dài, có loại cảm giác muốn che mặt.

Bốn phía truyền đến vô số thô trọng hô hấp, đều bị chấn động đồng thời, cũng không ít lòng người ngọn nguồn cổ quái, phát giác Bạch Tiểu Thuần tựa hồ tính sai xong nợ, có thể thanh niên áo hồng quyền quý thiên kiêu, bọn hắn không muốn đắc tội, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần tính sai nợ, cả đám đều vụng trộm nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, thanh niên áo hồng kia cũng nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, cũng ngây ngẩn cả người, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần dáng vẻ đắc ý kia, hắn hồ nghi, nhưng lại đoán không ra Bạch Tiểu Thuần ý nghĩ, hắn không tin đối phương tính sai nợ. . . Sau nửa ngày đột nhiên ngẩng đầu, vỗ túi trữ vật, trực tiếp lần nữa ném ra một cái Hồn Tháp.

"Bên trong có 4 triệu Hồn Dược, ta. . . Hay là không hài lòng, ngươi cho ta tiếp tục luyện! !" Thanh niên áo hồng mang theo thăm dò la lớn, hắn lần này, tập hợp chúng thiên kiêu chi lực, thậm chí còn tăng thêm chính mình, cuối cùng mới tiến tới những này Hồn Dược, đã là cực hạn, thậm chí những này Hồn Dược, đã có thể so với một đại gia tộc nội tình!

"Luyện linh mười bốn lần đến mười lăm lần, giá cả rất khác nhau, không phải điệp gia gấp đôi, mà là gấp mười lần lên!" Lúc này Bạch Tiểu Thuần ngạo nghễ mở miệng nói.

"Nói cách khác, lần này, ta như thành công. . . Ngươi phải cho ta thanh toán Hồn Dược số là, 81,920,000!" Bạch Tiểu Thuần cũng đều hãi hùng khiếp vía đứng lên, nhịn không được nhắc nhở.

"Ngươi. . . Xác định giao nổi?".