Chương 727: Ta hận nhất chơi xấu!

Chương 727: Ta hận nhất chơi xấu!

Chương 727: Ta hận nhất chơi xấu!

Bạch Tiểu Thuần hảo tâm nhắc nhở một câu, trong lời nói này nói ra số lượng, chẳng những để thanh niên áo hồng nội tâm chấn động mãnh liệt đến nhanh choáng, liền ngay cả bốn phía đám người cùng phía ngoài những Hồn tu kia, cũng đều từng cái trợn mắt há mồm, trên thực tế luyện linh mười bốn lần cùng mười lăm lần, hoàn toàn chính xác hoàn toàn không giống.

Phải biết mười lăm lần, cũng đã là có Thiên Nhân chi lực, thậm chí có thể cho Nguyên Anh đại viên mãn tu sĩ, dùng cái này đi cảm giác ngộ thiên địa, cho nên loại luyện linh chi bảo này, bất kỳ một cái nào đều giá trị cực lớn, thậm chí cơ hồ tuyệt đại đa số, đều bị nắm giữ tại trong tay từng cái luyện linh gia tộc cùng quyền quý thế gia, sẽ không tùy tiện lưu vong đi ra.

Lại số lượng rất ít, dù sao có thể luyện linh tỷ lệ thành công, cũng là cực thấp, như Cự Quỷ Vương nơi đó, Bạch Tiểu Thuần lập xuống công lao lớn như vậy, thậm chí còn gánh vác đi Luyện Hồn Hồ trách nhiệm, liên quan đến Cự Quỷ Vương công pháp thiếu hụt, hắn lúc trước cũng chỉ là cho một thanh trường thương luyện linh mười sáu lần.

Không phải hắn keo kiệt, mà là với hắn mà nói, đồ vật trên luyện linh mười lăm lần, cũng đều không có bao nhiêu, lại càng không cần phải nói trong đó cơ hồ đều là thích hợp Thiên Nhân sử dụng.

Cho nên, luyện linh mười bốn lần đến mười lăm lần loại chuyện này, nếu là dùng Hồn Dược đi tính toán, không ai có thể nói rõ được, đến cùng bao nhiêu là thích hợp, Bạch Tiểu Thuần nơi này ra giá hơn 80 triệu Hồn Dược, giá tiền này hoàn toàn chính xác khoa trương, nhưng cẩn thận tưởng tượng, đám người cũng đều minh ngộ, đây dù sao không còn đơn thuần là một kiện pháp bảo, mà là cho người ta một cơ hội đi tấn thăng Thiên Nhân!

Man Hoang tấn thăng Thiên Nhân, chính là đi mượn nhờ pháp bảo luyện linh mười lăm lần trở lên, cảm giác ngộ thiên địa, để cho mình Thiên Nhân Hợp Nhất.

"Ngươi hay là suy tính một chút đi, ngươi nhìn, coi như ngươi bây giờ nói hài lòng  dựa theo ngươi gấp mười lần giá cả để tính, ngươi tối đa mới cho ta... A, cũng là hơn 80 triệu a, ngươi xong..." Bạch Tiểu Thuần thở dài, cảm thấy thanh niên áo hồng này có chút đáng thương, hảo tâm nói ra, có thể nói đến một nửa hắn kịp phản ứng, lúc nhìn về phía thanh niên áo hồng, càng thêm đồng tình.

Bạch Hạo hồn nghe được "Gấp mười lần" đáy lòng thở dài, thầm nghĩ chính mình vị sư tôn này thật là phá sản, tính sai xong nợ, lập tức liền thiếu đi hơn 60 triệu Hồn Dược a...

Mà thanh niên áo hồng kia nghe vậy càng là nổi giận quát, "Ngươi im miệng! !" cả người tựa như phát điên, hai mắt như muốn rỉ máu một dạng, Bạch Tiểu Thuần lời nói hắn thấy, chính là đang giễu cợt trêu đùa chính mình.

"Ta không hài lòng, ngươi cho ta tiếp tục luyện, tiếp tục luyện! ! Ta cũng không tin, ngươi lần thứ mười lăm này có thể thành công! !" Thanh niên áo hồng cuồng loạn đồng dạng, đại hống đại khiếu đứng lên, nhưng bên người hắn hai cái lão giả kia, giờ phút này sớm đã sắc mặt trắng bệch, bọn hắn cảm thấy trong lòng run sợ, giờ phút này liền vội vàng tiến lên giữ chặt thanh niên áo hồng, nhao nhao khuyên can.

"Cút ngay cho ta, Bạch Hạo, ta tiếp tục cùng ngươi cược!" Thanh niên áo hồng đã phát điên, hắn không thể không cược, đánh cược hắn biết mình có khả năng sẽ thắng, nhưng nếu là thua, hắn liền triệt để đại bại, cái giá kia quá lớn, hắn không chịu nổi, chết cũng không thể nói hài lòng.

Bạch Tiểu Thuần nhìn thật sâu thanh niên áo hồng một chút, không có tiếp tục mở miệng, mà là cầm ngọc bội, quay người bước vào phòng trong, thân ảnh của hắn bị vô số ánh mắt cùng thần thức khóa chặt, trong giờ phút này tất cả mọi người, đều là nội tâm cuồng loạn không thôi, bọn hắn nhìn xem thân ảnh Bạch Tiểu Thuần biến mất, muốn tiếp tục quan sát, lại phát hiện trong phòng trong của Bạch Tiểu Thuần, có cấm chế quang mang lập loè, chẳng những cản trở tất cả thần thức, thậm chí tại trong cấm chế quang mang này, còn có một cỗ cách ngăn để cho người ta dù là vận dụng thủ đoạn, cũng đều khó mà thấy rõ!

Cách ngăn này, tự nhiên là mặt nạ chi lực, nếu có người có đủ thực lực, sau khi đem cách trở này bài trừ, có thể nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần bình thường luyện linh một màn hình ảnh, chỉ bất quá có tư cách nhìn thấy màn này, chỉ có Bán Thần tu vi.

Đây cũng là Bạch Tiểu Thuần tận lực mà làm, dù sao đơn thuần cấm chỉ quan sát, không phải tốt nhất che giấu, trong loại che giấu này tồn tại hình ảnh, có thể bỏ đi những cường giả kia lo nghĩ.

Từ vừa mới bắt đầu, Bạch Tiểu Thuần chính là thiết trí như thế, dựa vào mặt nạ chi lực, hóa thành hắn che chở tốt nhất, mà dưới mắt, tại Bạch Tiểu Thuần nơi này lúc luyện chế, ngoại giới tiến đến Hồn tu số lượng đã càng ngày càng nhiều, lít nha lít nhít, chẳng những khu 89 đều đầy, liền ngay cả giữa không trung cũng đều là người, một mảnh đen kịt.

Các loại nghị luận, huyên náo thanh âm, liên tiếp, hình thành vù vù, truyền hướng bát phương.

"Bạch Hạo này nhất định là Huyền phẩm Luyện Hồn sư, hơn nữa còn là đỉnh phong trong Huyền phẩm!"

"Bất luận Huyền phẩm Luyện Hồn sư nào, đều có một ít thủ đoạn đặc thù, đi để cho mình xác xuất thành công tăng lớn, chỉ là cái này luyện linh mười bốn lần đến mười lăm lần, những thủ đoạn nào coi như lợi hại hơn nữa, cũng đều chỉ có thể đi đụng đại vận đồng dạng!"

"Trên thực tế, lần này đánh cược, đã không phải là đi xem Luyện Hồn sư thủ pháp, đây chính là tại so vận khí a..."

"Bất quá bất kể như thế nào, sau lần này, Thiên Hạ Đệ Nhất cửa hàng luyện linh này, dù là không tính triệt triệt để để danh xứng với thực, thế nhưng nhất định oanh động Khôi Hoàng thành!"

Tại lúc đám người này thảo luận, thanh niên áo hồng thân thể run rẩy, sắc mặt trắng bệch không có chút huyết sắc nào, trong đầu trống rỗng, chuyện này quá lớn, hắn đã nhanh phải thừa nhận không nổi, cả người đều muốn sụp đổ.

"Tại sao có thể như vậy..."

"Dựa theo kế hoạch của ta, là không sai... Nhưng hắn sao có thể nhiều lần đều thành công? Ta đã chuẩn bị nhiều Hồn Dược như vậy hẳn là đủ đó a, nhưng hắn lại không có thất bại một lần!"

"Lần này, hắn nhất định thất bại, chỉ cần thất bại, ta liền thành công!"

Thời gian từ từ trôi qua, cửa hàng người từ bên ngoài đến càng đến càng nhiều, nhưng lại không có người không kiên nhẫn, thật sự là luyện linh mười bốn lần đến mười lăm lần, tại trong mọi người nhận biết, vốn là hao phí thời gian, giờ phút này mặc dù đang nghị luận, nhưng bọn hắn ánh mắt cùng thần thức, lại là chăm chú nhìn chằm chằm đại môn phòng trong.

Bạch Hạo hồn mặt không thay đổi bồng bềnh ở một bên, nhưng trong lòng lại là liên tục thở dài, hắn cảm thấy mình người sư tôn này, thật sự là quá hấp dẫn cừu hận, mà lại am hiểu hơn tuyệt địa phản kích, lần này chính là như vậy...

Nhìn xem thanh niên áo hồng bộ dáng tóc tai bù xù kia, Bạch Hạo hồn đều cảm thấy có chút đồng tình, thầm nghĩ ngươi tìm ai phiền phức không tốt, hết lần này tới lần khác tới tội sư tôn ta...

Cho đến đi qua một canh giờ, Bạch Tiểu Thuần vẫn không có đi ra, thực tế hắn tiến vào phòng trong về sau, khoanh chân ngồi xuống liền bắt đầu thổ nạp, không có đi luyện linh, cho đến đi qua hơn ba canh giờ về sau, Bạch Tiểu Thuần thật dài phun ra một ngụm trọc khí, mở mắt ra về sau, suy nghĩ chênh lệch thời gian không nhiều lắm, lúc này mới lắc đầu.

"Ta thật không muốn hố ngươi, cũng không có biện pháp, ta đều khuyên ngươi đừng tiếp tục, ngươi nhất định phải kiên trì, ta một khi xuất thủ, chính mình cũng sợ hãi." Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình hay là rất thuần khiết rất hiền lành, trong thở dài bắt đầu luyện linh, rất nhanh, ngọc bội trong tay của hắn, liền xuất hiện đạo kim văn thứ năm, càng là có một cỗ Thiên Nhân cảm giác, ẩn ẩn tại trên ngọc bội kia tràn ngập, trong đó đầu Giao Long kia, cũng đều càng thêm rõ ràng, thậm chí cho người ta một loại ảo giác tựa như Thiên Nhân Hồn.

"Là tốt bảo bối a." Bạch Tiểu Thuần rất là tâm động, ngọc bội kia trong tay hắn liên tục luyện linh về sau, đã bị hắn suy nghĩ thấu triệt, biết một khi phát động, liền có thể để trong đó đầu Giao Long  kia hư ảnh huyễn hóa ra đến, uy lực không tầm thường.

Thưởng thức một phen, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới đứng dậy, thở sâu về sau, hắn giả trang ra một bộ dáng tinh lực tiêu hao rất nhiều rất là yếu ớt, cái trán mang theo mồ hôi, thậm chí trên thân đều tràn đầy mùi mồ hôi, sắc mặt trắng bệch đi ra phòng trong.

Tại hắn đi ra trong nháy mắt, vô số ánh mắt thần thức, sát na liền ngưng tụ tới, nhất là nhìn về phía hắn bàn tay, sau khi nhìn rõ ngọc bội trong bàn tay hắn, ngoại giới sát na liền an tĩnh.

Sau ngắn ngủi yên tĩnh này, bộc phát ra, là thanh âm kinh thiên động địa kinh hô ồn ào.

"Trời ạ... Cái này. . . Cái này. . ."

"Mười lăm lần! ! Ta cảm nhận được phía trên Thiên Nhân khí tức! !"

"Thành công, hắn thế mà thật thành công, đây chính là luyện linh mười lăm lần pháp bảo a! !" Vô số mắt người nóng.

"Loại pháp bảo luyện linh mười lăm lần này, bất kỳ một kiện nào đều có thể trên đấu giá hội đánh ra giá trên trời không cách nào tưởng tượng, Bạch đại sư này, hắn lại tự tay luyện ra! !" Bốn phía thanh âm hóa thành sóng âm, từng lớp từng lớp không ngừng mà xốc lên, oanh minh gần phân nửa Khôi Hoàng thành, càng đem thanh niên áo hồng thanh âm, cũng đều hoàn toàn ép xuống.

"Không có khả năng... Không có khả năng... Đây không phải là thật..." Thanh niên áo hồng ánh mắt tan rã, cả người trong run rẩy liên tiếp lui về phía sau, phảng phất tuyệt vọng đồng dạng, đầu tiên là thất hồn lạc phách thì thào, sau đó cả người như phát cuồng, phát ra gào thét gào thét.

"Ngươi nhìn, ta vừa rồi đều tốt tâm tính thiện lương ý khuyên ngươi đúng không, để cho ngươi đừng tiếp tục, ngươi nhưng cố không nghe. Thôi thôi, ta người này chính là mềm lòng a, giảm giá số lẻ lau ngươi cho ta 80 triệu Hồn Dược tốt... Ấy, không đúng, còn có ngươi nói hài lòng muốn cho gấp mười lần, tám trăm triệu Hồn Dược..." Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, bị cái số này chấn một cái về sau, trông mong mong mỏi nhìn về phía thanh niên áo hồng.

"Ngươi có thể tuyệt đối đừng lại tiếp tục a... Nghe lời... Đừng làm rộn!"

Một màn này, cũng làm cho một bên Bạch Hạo hồn, đáy lòng càng phát ra cổ quái, hắn giờ phút này đối với sư tôn là thật tính sai xong nợ hay là cố ý đào hố, thực sự cầm không chuẩn, chỉ cảm thấy sư tôn cao thâm mạt trắc  bình thường suy đoán không thấu.

"Bạch Hạo! ! Ngươi lừa ta, ngươi nhất định không có tính sai nợ! ! Ngươi là cố ý muốn lừa ta! !" Thanh niên áo hồng phun ra một miệng lớn máu tươi, đáy lòng kêu rên hối hận, trước hắn vốn định lùi bước, là quyết định Bạch Tiểu Thuần tính sai nợ, lần này tiếp tục yêu cầu luyện linh, nhưng bây giờ kết quả, để hắn quyết định chính mình nhất định bị đối phương đùa nghịch, đáy lòng tức giận ngập trời, thân thể lại bỗng nhiên lùi lại, lại để cho chạy ra cửa hàng này, hắn đã không dám đi tiếp tục cược, đại giới to lớn này, đừng nói là hắn, liền xem như gia tộc của hắn, cũng đều không chịu đựng nổi, giờ phút này hắn vừa nghĩ tới tám trăm triệu Hồn Dược kia, tâm thần đều run rẩy, ý niệm duy nhất trong đầu, chính là mau chóng rời đi!

"Ta hố ngươi? Có ý tứ gì, ngươi đừng chạy, đem Hồn Dược thanh toán, ngươi dám quỵt nợ! !" Bạch Tiểu Thuần sững sờ, suy nghĩ đối phương có ý tứ gì, tự mình tính sai nợ sao? Hắn là thật không có ý thức được tự mình tính sai, đang lúc buồn bực, mắt thấy đối phương muốn chạy, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt lập tức trầm xuống, nổi giận, hắn cảm thấy mình trước đó hảo tâm thuyết phục, gia hỏa này không lĩnh tình thì cũng thôi đi, hiện tại thế mà còn vu oan tự mình tính sai nợ, quá khi dễ người.

"Ta hận nhất chơi xấu!" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, thân thể sát na một bước đi ra, hai cái lão giả bên người thanh niên áo hồng kia kinh lịch từng cảnh tượng ấy về sau, đã sớm lo lắng hãi hùng trận địa sẵn sàng đón quân địch, giờ phút này tiến lên ngăn cản, có thể lẫn nhau tại đụng chạm trong nháy mắt, Nhị lão này liền phun ra máu tươi, thân thể lùi lại mà đi, Bạch Tiểu Thuần tốc độ cực nhanh, không có chút nào dừng lại, trực tiếp liền xuất hiện ở trước mặt thanh niên áo hồng, tay phải nâng lên, trực tiếp một bàn tay vung mạnh tới..