Chương 728: Thiên Công tính toán cái chim!

Chương 728: Thiên Công tính toán cái chim!

Chương 728: Thiên Công tính toán cái chim!

Oanh một tiếng, thanh niên áo hồng kia máu tươi tuôn ra, thân thể trực tiếp bị một cỗ đại lực oanh kích, bay ngược mà đi, hắn mặt mũi tràn đầy máu tươi, cả người đã cuồng loạn.

"Ngươi dám ở Khôi Hoàng thành động thủ! !"

"Ta liền động thủ, ngươi thiếu ta Hồn Dược không cho, ở nơi nào ta đều chiếm đạo lý!" Bạch Tiểu Thuần cả giận nói, tiến lên càng là hung hăng đạp một cước.

Một cước này đá ra, trực tiếp lại đem thân thể thanh niên áo hồng kia đá bay, oanh một tiếng, cả người hắn liền trực tiếp bị khảm nạm tại trên vách tường, thanh niên áo hồng kia miệng phun máu tươi, cả người xương cốt đều rất giống tan thành từng mảnh, giận dữ công tâm, lại thêm tu vi hỗn loạn, thế mà sinh sinh đã hôn mê.

"Hừ, lại dám quỵt nợ, con bà nó chứ, nhà ngươi Bạch gia gia sổ sách, là ngươi có thể quỵt sao!" Bạch Tiểu Thuần tức giận, hắn cảm thấy tiểu tử áo hồng này quá không phải đồ vật, cùng mình đánh cược thua, lại muốn chạy trốn, đây rõ ràng là xem thường chính mình, Bạch Tiểu Thuần đời này, phi thường chán ghét người xem thường chính mình.

"Bạch Hạo ngươi lớn mật!"

"Trần Hùng là ta Trần gia Kỳ Lân Tử, ta Trần gia lão tổ là đương đại Thiên Công!" Hai vị hộ đạo lão giả của thanh niên áo hồng kia, mắt thấy thanh niên áo hồng bị khảm tại trên vách tường, lập tức tức thì nóng giận, lập tức gầm nhẹ.

"Thiên Công?" Bạch Tiểu Thuần nội tâm giật mình, biết Man Hoang người có thể trở thành Thiên Công, chỉ có Thiên Nhân đỉnh phong mới có thể, như Vô Thường Công như thế Thiên Nhân cũng là mới Địa Công mà thôi, nhưng bây giờ đều đến loại trình độ này, Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến chính mình chiếm cứ đạo lý, dù sao tìm đến phiền phức chính là đối phương, đưa ra đánh cược cũng là đối phương, mà sau đó đổi ý muốn chạy trốn vẫn là đối phương, chính mình không có làm sai mảy may, tự nhiên không thể sợ, thế là trong lòng mặc dù có chút bất ổn, có thể người bốn phía này đều nhìn xem đâu, hắn dưới cắn răng vừa trừng mắt.

"Thiên Công tính toán cái chim, lão tử lúc tại Cự Quỷ thành, Bán Thần đều trói qua!" Lập tức, Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, lập tức hai người hộ đạo của thanh niên áo hồng kia, cũng đều thân thể như bị cuồng quét, bị một cỗ vô hình chi lực vòng quanh, đánh vào trên vách tường, cũng đều ngất đi.

Đây hết thảy, đều bị cửa hàng trong ngoài đám người nhìn thật sự rõ ràng, cả đám đều trợn mắt há mồm, bị Bạch Tiểu Thuần nơi này bưu hãn chấn động, việc này càng là lấy tốc độ nhanh hơn truyền bá toàn bộ Khôi Hoàng thành.

"Hồn nhi, đóng cửa!" Bạch Tiểu Thuần chắp tay sau lưng, ngạo nghễ mở miệng lúc, Bạch Hạo hồn hãi hùng khiếp vía bay ra, nhanh lên đem khách nhân trong cửa hàng đưa ra về sau, đem cửa hàng đại môn đóng lại.

Ngoài cửa hàng tất cả Hồn tu xem náo nhiệt, cả đám đều cảm thấy hôm nay đoán đây hết thảy, thật sự là kinh tâm động phách, giờ phút này vù vù không ngừng, lâu dài không có tán, hiển nhiên là biết Trần gia Thiên Công kia sợ là sẽ không từ bỏ thôi, muốn ở chỗ này chờ lấy, tiếp tục xem việc này đến tiếp sau phát triển.

"Cửa hàng luyện linh này sợ là từ đó về sau, danh khí truyền khắp Khôi Hoàng thành!"

"Luyện linh mười lăm lần. . . Vẻn vẹn điểm này, cũng đủ để làm lên cửa hàng này danh tự cùng câu đối!"

"Không nghĩ tới a, tại khu 89 này, thế mà cất giấu cao nhân, người này tên là Bạch Hạo, danh tự này ta thế nào cảm giác tựa hồ có chút quen tai. . ."

Đám người lúc tiếng nghị luận quanh quẩn, cũng đều nghe được trước đó thanh niên áo hồng hô lên Bạch Hạo hai chữ, giờ phút này suy tư về sau, rất nhanh, liền có một tên Hồn tu đột nhiên ngẩng đầu, la thất thanh.

"Bạch Hạo. . . Ta nhớ ra rồi, hắn là Cự Quỷ thành Bạch Hạo, Bạch Hạo diệt sát cha ruột, trợ giúp Cự Quỷ Vương phản loạn, sau đó càng là ở trong Luyện Hồn Hồ, trói lại tất cả quyền quý thiên kiêu kia! !"

"Trời ạ, ta cũng muốn đi lên, là hắn, nghe đồn người này tâm ngoan thủ lạt, lục thân không nhận, càng là lấn dưới mị trên, để cho người ta khinh thường!"

"Đây coi là cái gì, ta còn nghe nói người này chuyên môn ưa thích đoạt người thê tử, vô sỉ đến cực điểm a, hắn thế mà đến ta Khôi Hoàng thành, vậy mà lắc mình biến hoá, trở thành Luyện Linh đại sư! !"

Theo thanh âm chập trùng truyền bá, càng ngày càng nhiều người nhớ tới Bạch Tiểu Thuần thân phận, tiếng nghị luận, kinh hô thanh âm càng ngày càng nhiều, cùng lúc đó, tại trong cửa hàng này, Bạch Tiểu Thuần chắp tay sau lưng, nhìn xem thanh niên áo hồng cùng hai tên hộ đạo lão giả treo trên vách tường kia, nhìn xem vách tường bốn phía vết nứt, lại nghĩ tới trước đó đối phương phách lối cùng quỵt nợ hành vi, hắn liền càng ngày càng sinh khí.

"Khinh người quá đáng, ta đều trốn ở chỗ này, không đi trêu chọc người khác, càng là nén giận, có thể gia hỏa này thế mà còn đến bắt nạt ta!"

Bạch Tiểu Thuần triển khai mặt nạ ẩn tàng chi lực cùng Bạch Hạo hồn lẩm bẩm, "Hạo nhi, việc này có thể cùng vi sư không quan hệ nhiều lắm, ngươi cũng thấy đấy, bọn hắn thực sự quá phận!" Bạch Tiểu Thuần cả giận nói, một bên Bạch Hạo cười khổ lắc đầu, không biết nên nói cái gì, dưới mắt tai họa đã xông, lại hoàn toàn chính xác cùng Bạch Tiểu Thuần quan hệ không lớn, thật sự là cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng.

"Sư tôn, dưới mắt phải nghĩ cái biện pháp, gia tộc của người nọ nhất định chẳng mấy chốc sẽ tìm đến." Bạch Hạo trầm ngâm mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần cũng có chút chột dạ, trước hắn nhìn như phách lối, có thể âm thầm cũng khẩn trương, dù sao đối phương gia tộc có Thiên Nhân, lại nơi này không phải Cự Quỷ thành, thế là hắn lấy ra truyền âm ngọc giản, hướng Cự Quỷ Vương truyền âm một phen.

Không bao lâu, Cự Quỷ Vương thanh âm tràn đầy bá đạo kia, thuận ngọc giản truyền trở về.

"Sợ cái gì, không phải liền là cái Thiên Công a, Bạch Hạo, ngươi là ta Cự Quỷ thành Đại tổng quản, càng là lão phu con rể, người này nếu dám đến trêu chọc, đánh rồi thì thôi, Trần Hảo Tùng nếu là dám lấy lớn lấn nhỏ, lão phu cũng có thể!"

Bạch Tiểu Thuần thật lâu không có cảm động, giờ phút này nghe Cự Quỷ Vương truyền âm, cảm giác của hắn như tiếng trời, vô cùng kích động, cảm thấy Vương gia hay là trong lòng có chính mình, thế là thở sâu, áp lực biến mất, lúc ngẩng đầu lại nhìn về phía thanh niên áo hồng ba người, càng xem càng không vừa mắt.

"Hừ, lại ta sổ sách, ta trước hết thu một chút lợi tức trở về, dù sao có Cự Quỷ Vương cho ta chỗ dựa." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, liếm môi một cái, suy nghĩ chính mình làm như vậy sẽ có hay không có chút quá phận, có thể lại nghĩ tới 80 triệu Hồn Dược kia, hắn liền lại xảy ra khí, thế là lấy ra Vĩnh Dạ Tán, trực tiếp tại trên thân thanh niên áo hồng kia, chọc lấy một chút.

"Ta liền hút một chút xíu. . ." Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, đâm một cái này, thanh niên áo hồng kia đột nhiên mở hai mắt ra, trên mặt nâng lên gân xanh, khống chế không nổi phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Tiếng kêu thảm này, để phía ngoài tất cả mọi người sau khi nghe được sững sờ, Bạch Tiểu Thuần cũng giật nảy mình mau đem dù thu hồi, cứ như vậy một hồi, hắn đã hấp thu thanh niên áo hồng gần như một thành sinh cơ, dung nhập thể nội về sau, khiến cho hắn Bất Tử Trường Sinh Công Thối Cốt cảnh, đề cao một chút.

"Bạch Hạo, ngươi đã làm gì, ngươi chết không yên lành! !" Thanh niên áo hồng thân thể rõ ràng gầy gò một vòng, hướng về Bạch Tiểu Thuần gầm thét, càng là giãy dụa, muốn từ trên tường này rời đi.

"Im miệng, ta liền hút một chút, việc bao lớn a, ngươi còn thiếu ta hơn 80 triệu Hồn Dược đâu, ngươi thế mà còn mắng ta!" Bạch Tiểu Thuần lập tức trừng mắt, suy nghĩ như là đã hút, nhìn dáng vẻ thanh âm lớn của người này, hẳn là không bao lớn sự tình, như vậy thì lại hít một chút tốt, nghĩ tới đây, hắn cầm Vĩnh Dạ Tán, lại chọc lấy một chút.

Kêu thảm lần nữa thê lương quanh quẩn, chửi mắng thanh âm liên tiếp lúc, Bạch Tiểu Thuần chọc lấy cái thứ ba, cái thứ tư, thứ năm xuống. . .

Bạch Hạo đã nhìn trợn tròn mắt, giờ phút này tranh thủ thời gian khuyên can.

"Sư tôn, lại đâm xuống đi hắn liền chết. . ."

"Yên tâm, vi sư có kinh nghiệm." Bạch Tiểu Thuần càng đâm càng cảm thấy kích thích, trong lúc bất tri bất giác, thanh niên áo hồng này thân thể liền da bọc xương đồng dạng, cả người tiếng la đều suy yếu vô cùng, đến cuối cùng cơ hồ hấp hối, lúc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, trong mắt lộ ra mãnh liệt sợ hãi trước đó chưa từng có, thậm chí đáy lòng của hắn đều nhanh hối hận chết rồi, hắn rốt cuộc minh bạch những đồng bạn kia, vì sao từng cái mắng lợi hại, nhưng lại không có một cái dám thật tìm đến Bạch Tiểu Thuần phiền phức.

Đâm xong thanh niên áo hồng, Bạch Tiểu Thuần vừa nhìn về phía hai tên hộ đạo lão giả kia, suy nghĩ một chút về sau, hắn quay đầu nhìn về phía Bạch Hạo.

"Đồ nhi, ngươi nói. . . Hai người này, ta muốn hay không cũng đâm một chút?"

Bạch Hạo cười khổ, hắn tận mắt thấy thanh niên áo hồng bị sư tôn của mình làm giống như khô lâu giá, dáng dấp thê thảm kia, để hắn đều cảm thấy đáng thương, bất quá nếu sư tôn hỏi, hắn hay là nói ra phán đoán của mình.

"Cái kia. . . Nếu hắn đều chọc lấy, đã triệt để đắc tội Trần Thiên Công, như thế, ta cảm thấy hai người này, đâm hay không đã không có khác biệt. . ."

"Ngươi cũng rất có kinh nghiệm nha, ha ha, vi sư cũng nghĩ như vậy!" Bạch Tiểu Thuần cười ha ha một tiếng, cầm lấy Vĩnh Dạ Tán, lần nữa đâm tới, rất nhanh, hai hộ đạo lão giả này, liền từng cái đã ốm đi, bất quá Bạch Tiểu Thuần có chừng mực, hai người này hắn chỉ hút một bộ phận sinh cơ, dù sao bọn hắn không phải chủ mưu.

Nhưng lại tại lúc Bạch Tiểu Thuần nơi này hút sinh cơ hút rất vui vẻ, hắn cửa hàng đại môn oanh một tiếng, bị một cỗ đại lực trực tiếp đá văng ra, theo đại môn bị đá văng ra, một cỗ Thiên Nhân khí thế, trực tiếp từ bên ngoài bộc phát mà tới.

"Bạch Hạo!" Tại khí thế kia đập vào mặt trong nháy mắt, Hồng Trần Nữ thanh âm cắn răng nghiến lợi kia, mang theo tức giận, phóng lên tận trời..