Chương 729: Còn không hàng phục được ngươi?

Chương 729: Còn không hàng phục được ngươi?

Thanh âm này tới quá đột ngột, Bạch Tiểu Thuần giật nảy mình, Vĩnh Dạ Tán trong tay trong nháy mắt thu hồi, lúc ngẩng đầu đã nhìn thấy thân ảnh tuyệt mỹ của Hồng Trần Nữ kia, từ ngoài cửa lớn, sát na bước vào.

Chỉ là thân ảnh này tuy đẹp, nhưng bây giờ Bạch Tiểu Thuần lại không tâm tình thưởng thức, nếu nói tại trong Man Hoang này hắn sợ nhất gặp phải, thuộc về Hồng Trần Nữ này, thật sự là hai người lúc trước khúc mắc quá lớn, Bạch Tiểu Thuần lòng dạ biết rõ, nếu để cho đối phương biết mình chính là Bạch Tiểu Thuần về sau, sợ là lên trời xuống đất, Hồng Trần Nữ này đều sẽ bão nổi truy sát.

"Tử Mạch, ngươi đã đến. . ." Bạch Tiểu Thuần trái tim thẳng thắn gia tốc nhảy lên, mặt ngoài lại giả vờ làm ra một bộ trấn định bộ dáng, tranh thủ thời gian mở miệng thân mật kêu lên.

"Bạch Hạo ngươi làm chuyện tốt!" Hồng Trần Nữ cả giận nói, Tử Mạch hai chữ này, nàng nghe toàn thân buồn nôn, nếu không có vạn bất đắc dĩ, nàng mới không muốn tới nơi này, thực sự đầu tiên là Cự Quỷ Vương cho nàng truyền âm, sau đó Trần gia Thiên Công kia cũng truyền âm tới, dù sao bây giờ rất nhiều người đều biết, Bạch Tiểu Thuần nơi này chẳng những là Cự Quỷ thành Đại tổng quản, Cự Quỷ Vương càng là khâm định hôn sự.

Kể từ đó, Bạch Tiểu Thuần nơi này gây phiền toái, Trần gia Thiên Công kia tự nhiên trực tiếp đã tìm được Hồng Trần Nữ đi đòi người, dù sao. . . Vị Trần gia Thiên Công kia cũng biết chuyện nguyên nhân gây ra cùng kết quả, tám trăm triệu Hồn Dược, liền xem như hắn. . . Cũng không bỏ ra nổi tới.

Cái này để Hồng Trần Nữ đáy lòng tức giận, nhưng lại không có cách, dù là không muốn nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, chỉ có thể tiến đến đòi người.

Bây giờ lại nhìn thấy trên vách tường thanh niên áo hồng ba người dáng vẻ da bọc xương kia, Hồng Trần Nữ thì càng nổi giận, lúc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, nàng trong mắt chán ghét đã đến cực điểm.

"Liền biết gây chuyện, thật không biết phụ thân ta coi trọng ngươi điểm nào nhất, về sau nhớ kỹ cho ta, ngươi lại gây chuyện, giống như pho tượng này!" Hồng Trần Nữ không nhịn được mở miệng, nói xong, nàng từ trong túi trữ vật trực tiếp liền lấy ra một cái pho tượng, cầm trong tay sau bóp chặt lấy, răng rắc một tiếng, pho tượng kia trực tiếp chia năm xẻ bảy.

Nguyên bản Bạch Tiểu Thuần nghe được Hồng Trần Nữ phẫn nộ răn dạy, còn có chút mâu thuẫn, có thể vừa nhìn thấy pho tượng kia, tính tình của hắn trong nháy mắt liền không có, pho tượng kia không phải khác, đúng là hắn nguyên bản bộ dáng, thuộc về Bạch Tiểu Thuần pho tượng. . .

"Trời ạ, Hồng Trần lão nữ này được nhiều hận ta a, thế mà tùy thân đều mang ta pho tượng. . ." Bạch Tiểu Thuần run run, trợn mắt há mồm, hắn không sợ Hồng Trần Nữ này uy hiếp, nhưng lại sợ hãi đối phương thái độ này.

Bất quá nhắc tới cũng kỳ, hắn càng là sợ hãi, càng là khống chế không nổi đáy lòng sinh ra cảm giác kích thích mãnh liệt, cái loại cảm giác này, là đứng tại trước mặt Hồng Trần Nữ, phụ thân nàng còn có ý tác hợp hai người, có thể hết lần này tới lần khác Hồng Trần Nữ này nhưng lại không biết, chính mình là Bạch Tiểu Thuần. . . Thật sự là. . . Quá kích thích!

"Cái kia. . . Nếu là có một ngày thật sự có cơ hội động phòng. . . Ta tháo ra mặt nạ, không biết có thể hay không hù chết Hồng Trần Nữ này. . ." Bạch Tiểu Thuần đầu óc có chút loạn, hắn cảm thấy mình tựa hồ nghĩ sai, nhưng vẫn là khống chế không nổi suy nghĩ, càng nghĩ thì càng cảm thấy quá kích thích. . .

Sau khi nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần ánh mắt, Hồng Trần Nữ chán ghét đều nhanh không cách nào áp chế, nếu không phải là Cự Quỷ Vương, nàng giờ phút này thật sẽ đem xúc động muốn tiêu diệt trước mắt Bạch Hạo này đi biến thành hành động.

"Bạch Hạo này hạ lưu vô sỉ, ánh mắt này xem xét chính là đang không suy nghĩ chuyện gì tốt!" Hồng Trần Nữ nội tâm phiền muộn, giờ phút này cưỡng ép nhịn xuống về sau, nàng tay phải nâng lên vung lên, lập tức liền đem thanh niên áo hồng cùng hai tên hộ đạo lão giả kia lấy đi.

"Bạch Hạo, ta cảnh cáo ngươi, ta đối với ngươi dễ dàng tha thứ, đã đến ranh giới cuối cùng, nếu ngươi lại cho ta gây phiền toái, đừng trách ta thật đến diệt ngươi!" Hồng Trần Nữ từng chữ từng chữ mở miệng, gương mặt xinh đẹp tuyệt mỹ kia, giờ phút này tái nhợt một mảnh.

"Việc này không oán ta à, là hắn tìm đến sự tình, lại chủ động đánh cược, cuối cùng còn thua ta tám trăm triệu nhiều Hồn Dược." Bạch Tiểu Thuần bị chính mình trước đó những ý nghĩ loạn thất bát tao kia làm có chút hoảng hốt, nhưng vẫn là ủy khuất nói.

"Im miệng!" Hồng Trần Nữ trừng Bạch Tiểu Thuần một chút, quay người muốn đi, nhìn bộ dạng này, căn bản cũng không khả năng giúp đỡ Bạch Tiểu Thuần đem những Hồn Dược đánh cược kia yêu cầu trở về.

Từ Hồng Trần Nữ bước vào cửa hàng về sau, từng cảnh tượng ấy, đều bị đám người ngoài cửa hàng nhìn rõ rõ ràng ràng, nhất là tại biết Bạch Tiểu Thuần Cự Quỷ thành Đại tổng quản thân phận về sau, rất nhiều người cũng đều tìm hiểu xuống, nghe nói liên quan tới ở giữa Bạch Tiểu Thuần cùng Cự Quỷ quân đoàn Đại thống lĩnh Hồng Trần Nữ, bị Cự Quỷ Vương khâm định việc hôn nhân.

Kể từ đó, đám người hứng thú càng lớn hơn, chỉ là nhìn từ đầu tới đuôi, bọn hắn nhìn thấy đều là Hồng Trần Nữ bá đạo, về phần Bạch Tiểu Thuần nơi đó biểu hiện, để bọn hắn đều có chút bĩu môi.

"Cũng không trách Bạch Hạo này, dù sao hắn đạo lữ này, thế nhưng là một cái Thiên Nhân a. . ."

"Cái kia Hồng Trần tiên tử luôn luôn bá đạo, nói lời trong lòng, ta rất đồng tình với Bạch Hạo này. . ." Những âm thanh này nghị luận ầm ĩ, tại bốn phía truyền ra lúc, Bạch Tiểu Thuần chỗ này có chút lúng túng.

Hắn thật cũng không đau lòng những Hồn Dược kia, những ngoại vật này hắn cũng không phải là rất để ý, huống hồ trong túi trữ vật hắn còn có thanh niên áo hồng cái viên Giao Long ngọc bội luyện linh mười lăm lần kia, có thể nói hắn là không thiệt thòi, chỉ là giờ phút này mắt thấy Hồng Trần Nữ đến bá đạo như vậy, lại muốn rời đi phách lối như vậy, Bạch Tiểu Thuần không khỏi nghĩ đến Cự Quỷ Vương cùng mình nói câu nói kia.

"Ngay cả nữ tử đều không giải quyết được. . ." Câu nói này lại quanh quẩn tại trong đầu Bạch Tiểu Thuần, để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình có chút mất mặt, như nơi đây không có những người khác thì cũng thôi đi, nhưng bây giờ chẳng những Bạch Hạo ở bên người, lại cửa hàng ngoài cửa lớn đám người, cũng đều chính mắt thấy đây hết thảy, bọn hắn thấp giọng nghị luận, để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mặt mũi nhịn không được rồi, nghĩ đến chính mình thế nhưng là tồn tại sáng tạo ra Doanh Tự Quyết giống như Tình Thánh, dưới mắt tuyệt không thể mất mặt như vậy.

"Dừng lại!" Bạch Tiểu Thuần đầu vừa xung động, hướng về đưa lưng về phía chính mình, dáng người nổi bật, nhưng lại mang theo sát khí, đang muốn rời đi Hồng Trần Nữ, hét lớn một tiếng.

"Ngươi dám như thế nói chuyện với ta!" Hồng Trần Nữ bước chân dừng lại, quay đầu lúc, trong mắt phượng đã có hàn mang, càng có Thiên Nhân uy áp, ầm vang tản ra, nàng đã sớm nhìn Bạch Tiểu Thuần rất không vừa mắt, giờ phút này mượn nhờ cơ hội này, như Bạch Tiểu Thuần nói năng lỗ mãng, nàng mặc dù không dễ giết người, khiến cho huấn luyện một phen lại là khó tránh khỏi.

Mắt thấy Hồng Trần Nữ trong mắt hàn mang, Bạch Tiểu Thuần can đảm run lên trong lòng nhất thời kêu khổ, biết mình xúc động, nhưng hôm nay người bên ngoài đều bị chính mình tiếng rống to này hấp dẫn, Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ phi tốc chuyển động, kiên trì, thở sâu về sau, hắn từ từ hai tay chắp sau lưng, xoay người, dùng chính mình cho rằng bên mặt uy vũ nhất, đối với Hồng Trần Nữ.

Đồng thời trên mặt bày ra một bộ cao ngạo xuống dốc dáng vẻ, lập tức liền có cỗ đặc biệt khí thế ở trên người hắn tràn ra, khiến cho cả người hắn nhìn, tựa hồ cũng cùng ngày bình thường rất khác nhau, ẩn ẩn có loại thiết huyết chi ý.

"Vương gia đem hắn ái nữ gả cho ta, có thể Bạch mỗ có tài đức gì. . . Biết mình thân phận cùng đất vị, cho nên trước ngươi không thừa nhận việc này, ta không có bất kỳ oán trách gì!"

"Mà lần này ta đến Khôi Hoàng thành, cũng không phải là chỉ là cùng chuyện chung thân của ngươi, còn có một cái trọng điểm, là Vương gia để Bạch mỗ đến phụ tá ngươi, nhưng ta biết ngươi đối với ta phiền chán, ta cũng không muốn khiến người chán ghét ác, nhưng Vương gia đối với ta ân trọng như núi, yêu cầu của hắn, ta tự nhiên muốn đi cố gắng hoàn thành!"

"Những Hồn Dược kia, là ta đánh cược thắng tới, nguyên bản ý nghĩ, là đem những Hồn Dược này tặng cho ngươi, tám trăm triệu Hồn Dược, đối với bất kỳ người nào mà nói, đều là một món tài sản khổng lồ, mà khoản tài phú này, ngươi nếu không muốn, cũng có thể để Trần gia Thiên Công kia bởi vậy thiếu ngươi một ơn huệ lớn bằng trời, vô luận như thế nào, đây là ta tuân theo Vương gia phân phó, đối với ngươi phụ trợ một trong."

"Cho nên, muốn hay không, ngươi chính mình tuyển chọn, có thể nói không nói lời nào, làm sao nói, lại là tự do của ta, không cần ngươi đến dạy, ta không hy vọng được nghe lại, ngươi nói im miệng hai chữ!"

"Không tiễn!" Bạch Tiểu Thuần vì để cho chính mình diễn đứng lên càng rất thật, không tiếc yên lặng vận chuyển Bất Diệt Đế Quyền, dưới súc thế không phát, trên người hắn lại cũng tràn ra một cỗ tựa hồ đỉnh thiên lập địa bá đạo chi ý.

Khí thế kia, để ngoài cửa hàng đám người nhao nhao kinh hãi, Hồng Trần Nữ cũng sửng sốt một chút, nàng không nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần sẽ nói ra những lời này, mặc kệ là thật là giả, có thể tám trăm triệu Hồn Dược đưa ra, đối với nàng mà nói, đích thật là tác dụng rất lớn, nếu muốn, là bút cự phú; nếu không muốn, thì đồng dạng là nhân tình to lớn.

Mà một vị Thiên Công nhân tình, liền xem như nàng, cũng rất xem trọng.

Giờ phút này trầm mặc ít khi, Hồng Trần Nữ trong mắt có một chút phức tạp, nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, không có mở miệng, quay người rời đi, cho đến nàng đi ra cửa hàng, Bạch Tiểu Thuần thanh âm, quanh quẩn mà ra.

"Hồn nhi, đóng cửa!"

Bạch Hạo hồn thân thể run lên, sự tình hôm nay một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, hắn cũng kinh hãi không thôi, nhất là cuối cùng Hồng Trần Nữ xuất hiện, chính mình sư tôn bá ý đột nhiên tuôn ra kia, để hắn thật sự là đối với mình người sư tôn này, có chút nhìn không rõ, giờ phút này nghe vậy lập tức bay ra, đem đại môn này một lần nữa đóng lại về sau, Bạch Tiểu Thuần đã chắp tay sau lưng, đi vào sau phòng.

Khi tiến vào sau phòng sát na, Bạch Tiểu Thuần cả người liền thay đổi sắc mặt, xuất mồ hôi trán, thở sâu về sau, cẩn thận hồi ức chính mình trước đó diễn xuất, sau nửa ngày đối với mình biểu hiện rất là hài lòng.

"Hừ hừ, Hồng Trần lão nữ, ta đường đường Tình Thánh Bạch Tiểu Thuần, còn không hàng phục được ngươi!".