Chương 730: Thế tử xuất thủ

Chương 730: Thế tử xuất thủ

Chương 730: Thế tử xuất thủ

Một loạt sự kiện cùng biến hóa này, theo Hồng Trần Nữ rời đi, từ từ kết thúc, đám người ngoài cửa hàng, cũng đều từng cái mang theo khác biệt suy nghĩ, tất cả đều rời đi.

Chuyện phát sinh ngày hôm nay, để bọn hắn trong đầu, thật sâu lạc ấn Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, vô luận là xác xuất luyện linh thành công kinh người kia, lại hoặc là tám trăm triệu Hồn Dược tiền đặt cược kinh khủng kia, còn có Hồng Trần Nữ tiến đến về sau, thân ảnh trong đìu hiu lại không thiếu bá khí của Bạch Tiểu Thuần, đây hết thảy, đều để tất cả mọi người chấn động không thôi.

Bọn hắn biết, từ ngày này trở đi, Bạch Hạo cái tên này. . . Sẽ ở trong Khôi Hoàng thành truyền khắp, làm cho người ta chú ý!

Rất nhanh, có quan hệ trong Trần Thiên Công gia tộc vị Kỳ Lân Tử Trần Hùng kia, tại trong cửa hàng này gặp từng kiện sự tình, cùng trận đánh cược này cùng sau cùng kết cục, liền truyền khắp toàn bộ Khôi Hoàng thành, bị vô số người biết được đồng thời, cũng làm cho Tiểu Lang Thần bọn người, lúc nghe sau đều không hẹn mà cùng trợn mắt há mồm.

"Bạch Hạo này. . . Quá độc ác!"

"Tám trăm triệu Hồn Dược. . . Đây cũng quá khoa trương!"

"Ta nghe nói còn không chỉ Hồn Dược, Trần Hùng sinh cơ, cơ hồ đều bị hút đi, da bọc xương một dạng. . ." Tiểu Lang Thần, Lý Thiên Thắng, Diệu Lâm Nhi bọn người, cả đám đều sắc mặt biến hóa, bọn hắn mặc dù thời điểm lúc trước, cũng không phải là rất xem trọng Trần Hùng có thể đem Bạch Hạo đuổi đi, thế nhưng tâm hoài chờ mong, dù sao nơi này là Khôi Hoàng thành, không phải Luyện Hồn Hồ.

Có thể chuyện này phát triển, lại là để bọn hắn nghe ngóng sinh ra sợ hãi, không rét mà run, giờ phút này nghĩ tới Trần Hùng kia thê thảm, bọn hắn không tự chủ được liền nghĩ đến trong Luyện Hồn Hồ, Bạch Tiểu Thuần hung tàn, đến nay nghĩ đến vẫn là lòng còn sợ hãi.

Khuôn mặt dữ tợn, ánh mắt mang theo hung mang kia, còn có  hấp thụ sinh cơ đối bọn hắn tới nói như ác mộng kia, đây hết thảy, để Tiểu Lang Thần bọn người, lập tức liền cùng Trần Hùng phân rõ giới hạn, đồng thời cứ việc nội tâm đắng chát, càng có biệt khuất, nhưng vẫn là bỏ đi suy nghĩ muốn tìm Bạch Tiểu Thuần phiền phức.

"Đáng chết, Luyện Hồn Hồ thua bởi hắn thì cũng thôi đi, tại Khôi Hoàng thành này, chúng ta lại vẫn là như vậy!"

"Đều do Trần Hùng kia, không có bản lãnh, hết lần này tới lần khác đón lấy việc này, Bạch Hạo này hung tàn vô cùng, đối phó hắn nhất định phải bàn bạc kỹ hơn, tuyệt không thể hành sự lỗ mãng a."

Những quyền quý thiên kiêu lúc trước ở trong Luyện Hồn Hồ bị Bạch Tiểu Thuần trói lại này nghiến răng nghiến lợi, uể oải ảo não lúc, chuyện này, cũng tại truyền khắp Khôi Hoàng thành về sau, trở thành vô số người đàm luận tiêu điểm.

Dần dần, sự tình Bạch Tiểu Thuần tại Bạch gia, tại Cự Quỷ thành làm, cũng đều bị nhanh chóng đào lên, từ từ càng truyền càng xa, đến cuối cùng, cơ hồ không ai không biết.

Mà Hồng Trần Nữ bên kia, cũng thừa cơ hội này, mặc dù không có đi muốn tám trăm triệu Hồn Dược kia, thế nhưng để Trần gia vị Thiên Công kia, vì thế bỏ ra nhân tình.

Thật sự là Bạch Tiểu Thuần nơi này cũng không phải là Hồn tu bình thường, lai lịch cùng bối cảnh của hắn, làm cho quyền quý này rất nhiều thủ đoạn không cách nào vận dụng, chỉ có thể ở trong quy tắc cho phép đi tính toán, kể từ đó, cũng đúng như là Tiểu Lang Thần đám người phán đoán một dạng, cần bàn bạc kỹ hơn mới có thể.

Sau khi trải qua đại sự này, Bạch Tiểu Thuần Thiên Hạ Đệ Nhất cửa hàng luyện linh, kia danh khí xem như triệt triệt để để tại Khôi Hoàng thành vang dội, tại đằng sau thời kỳ, mỗi ngày đều có đại lượng Hồn tu, từ trong Khôi Hoàng thành từng cái khu vực chạy đến, có là vì luyện linh, có là vì Hồn Dược, có thể càng nhiều, lại là muốn tới tận mắt xem xét, tên Bạch Hạo khí lớn oanh động bát phương này, đến cùng có hay không ba đầu sáu tay.

Thế là, tại đằng sau những ngày gần đây, khu 89 náo nhiệt  liên đới lấy Bạch Tiểu Thuần bốn phía cửa hàng khác, cũng đều sinh ý so dĩ vãng đã khá nhiều, về phần Bạch Tiểu Thuần cửa hàng càng là dạng này, Bạch Tiểu Thuần mắt thấy như vậy, cũng rất kích động, có thể Bạch Hạo hồn cũng rất khẩn trương cùng cảnh giác.

"Sư tôn, tiếp tục như thế chúng ta quá chiêu diêu, cái này không phù hợp kế hoạch của chúng ta. . ." Bạch Hạo hồn có chút phát sầu, hướng về Bạch Tiểu Thuần thở dài.

"Ai, vi sư cũng không muốn a, có thể ngươi muốn thói quen, bởi vì sư tôn của ngươi, hắn là một cái đi bất kỳ địa phương nào, đều có thể trong đó quật khởi, lại nhân vật kinh thiên động địa, thật sự là hắn quá ưu tú, ta cũng rất bất đắc dĩ a." Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, bày ra một bộ phát sầu dáng vẻ, cảm khái.

Bạch Hạo hồn thần sắc không cảm thấy kinh ngạc, nhìn chính mình người sư tôn này một chút, hé miệng muốn nói cái gì, có thể sau nửa ngày, chỉ có thể cười khổ lắc đầu, biết chuyện này hay là đừng tìm sư tôn thương lượng, hắn yên lặng suy tư biện pháp hóa giải tiềm ẩn nguy cơ, một lát sau, Bạch Hạo hồn như có điều suy nghĩ, âm thầm bố trí một phen.

Rất nhanh, tại trong đông đảo truyền thuyết này, liên quan tới Bạch Tiểu Thuần bối cảnh nơi này, bị người cố ý dẫn đạo, trắng trợn đàm luận, trong này trọng điểm nhấc lên Cự Quỷ Vương đối với Bạch Hạo coi trọng cùng thưởng thức, còn có chính là Bạch Tiểu Thuần tự thân tu vi cùng chiến lực, kể từ đó, liền khiến cho Bạch Tiểu Thuần cho người cảm giác, càng thêm toàn diện.

Mắt thấy chính mình nơi này trở thành chỗ ánh mắt mọi người ngưng tụ, Bạch Tiểu Thuần trong sự phấn chấn, cũng thường xuyên đi ra cửa hàng, chắp tay sau lưng, hưởng thụ người đi đường chú mục lễ, diễu võ giương oai vài ngày sau, dần dần cảm thấy không có ý nghĩa, thế là trở lại sau phòng, tiếp tục suy nghĩ Thập Thất Sắc Hỏa phối phương.

Về phần tìm đến sự tình, cũng từ Trần Hùng sự kiện về sau, hoàn toàn biến mất, bây giờ không còn bất luận kẻ nào dám ở trong cửa hàng Bạch Tiểu Thuần này gây chuyện, đều biết Bạch Hạo kia cũng không phải một kẻ dễ bắt nạt, một khi bộc phát, liền ngay cả Thiên Công gia tộc cũng dám xuất thủ, lại càng không cần phải nói những người khác.

Ngoại giới truyền ngôn càng ngày càng nhiều, có thể Bạch Tiểu Thuần sinh hoạt, đã từ từ bình tĩnh trở lại, hắn đắm chìm tại trong nghiên cứu Thập Thất Sắc Hỏa phối phương, khi thì nếm thử luyện chế một chút, một khi không ổn liền lập tức dừng tay, dù sao nơi này là khu náo nhiệt, Bạch Tiểu Thuần rất lo lắng cho mình như một cái không chú ý, xuất hiện Thiên Hỏa, lại hoặc là khói đen kia, sợ là chính mình nơi này thật tốt sinh hoạt, trong nháy mắt liền sẽ nghịch chuyển.

Tại hắn dưới sự cảnh giác này, luyện hỏa sau khi thất bại, cũng không có xuất hiện lớn biến cố gì, thậm chí tại hắn đối với 17 sắc trong nghiên cứu, hắn phát hiện chính mình đối với Thập Lục Sắc Hỏa tựa hồ khống chế càng nhiều một chút.

Nhất là Bạch Hạo hồn tại Bạch Tiểu Thuần trong quá trình luyện hỏa, đưa ra rất nhiều ý nghĩ, càng là dùng hắn thôi diễn chi pháp, đi giúp Bạch Tiểu Thuần đem Thập Lục Sắc Hỏa phối phương kia cải tiến một phen, Bạch Tiểu Thuần mỗi lần đều có giải hoặc đồng thời, mặc dù đối với Thập Thất Sắc Hỏa còn tại tìm tòi, nhưng đối với Thập Lục Sắc Hỏa luyện chế thành công suất, tăng lên không ít, đã có thể trong làm được ba lần thành công một lần kinh người trình độ.

Loại xác xuất thành công này, nếu nói ra ngoài, nhất định để cho người ta khó có thể tin  bất kỳ phối phương nào, đều rất khó làm đến để cho người ta có xác xuất thành công như thế, trong này Bạch Hạo công lao cực lớn.

"Sư tôn, ta bộ này thôi diễn chi pháp, là từ Thập Ngũ Sắc Hỏa bắt đầu, cho nên muốn muốn đi cải tiến Thập Thất Sắc Hỏa, trước hết đem Thập Lục Sắc Hỏa cải tiến mới có thể." Mấy ngày này, Bạch Hạo hồn cũng rất mệt mỏi, vì trợ giúp Bạch Tiểu Thuần luyện hỏa, hắn đã dùng toàn bộ suy nghĩ, đồng thời còn muốn ở thời điểm nghỉ ngơi, đi suy nghĩ Thập Thất Sắc Hỏa cải tiến cùng sáng tạo ra Thập Bát Sắc Hỏa phối phương.

Nhất là ý nghĩ của hắn, vô luận là dùng càng nhiều Thập Thất Sắc Hỏa đi diễn biến Thập Bát Sắc Hỏa, hay là loại một mình sáng tạo, làm lửa tại lúc biển lửa trạng thái, gia tăng nhan sắc kia, từ đầu đến cuối không đi ngưng lửa, mà là chờ sau khi nó đến 18 sắc lại nắm chặt ngưng lửa, cũng làm cho hắn hao phí tâm thần, cùng Bạch Tiểu Thuần cũng thương nghị nhiều lần.

Những chuyện này, nếu là Bạch Tiểu Thuần chính mình tới làm, sợ là hắn rất khó làm đến, coi như có thể hoàn thành, đoán chừng tốn hao thời gian nhiều, cũng vô pháp tưởng tượng.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần nơi này đắm chìm tại trong luyện hỏa, ngoại giới đối với hắn nơi này nghị luận, cũng đều như bão táp đồng dạng truyền ra đồng thời, Tiểu Lang Thần bọn người mặc dù lựa chọn bàn bạc kỹ hơn, nhưng vẫn là có hai người, ánh mắt của bọn hắn, mang theo âm lãnh, xa xa nhìn về phía khu 89 Bạch Tiểu Thuần cửa hàng vị trí.

"Tiểu Lang Thần bọn người mỗi một cái đều là phế vật, chỉ là một cái Bạch Hạo, bọn hắn cố kỵ quá nhiều, chân tay co cóng!" Khôi Hoàng thành trong khu vực thứ ba, trong một chỗ lầu các cao cao đứng vững, Cửu U thành thế tử Chu Hoành, sắc mặt âm trầm đứng ở nơi đó, ngóng nhìn phương xa.

Hắn vốn là ở tại Cửu U thành, biết được Bạch Tiểu Thuần đi vào Khôi Hoàng thành về sau, nuốt không trôi trong Luyện Hồn Hồ ngụm ác khí kia, lúc này mới chạy đến, có thể vừa đến, liền nghe nói Trần Hùng thê thảm.

"Chu huynh lời nói rất đúng, Bạch Hạo này. . . Chỉ bất quá ỷ vào Cự Quỷ Vương mà thôi, coi như bản thân hắn chiến lực không tầm thường, nhưng hắn dù sao chỉ là một người, mà lại không phải Cự Quỷ Vương dòng dõi, mà Chu Tử Mạch đối với hắn cũng rất là chán ghét, loại người này. . . Muốn đối phó, cũng không phải là khó khăn." Chu Hoành bên người, đứng đấy một người nam tử trung niên, nam tử trung niên này tướng mạo tuấn lãng, quần áo xa hoa, nhìn nó tướng mạo, giống như cùng Hứa San có chỗ giống nhau, giờ phút này nghe vậy, mở miệng cười.

"Hứa huynh, ta nghe nói Hứa San đối với Bạch Hạo này, hình như có không giống với ý nghĩ, rất có hảo cảm?" Chu Hoành quay đầu, nhìn về phía nam tử trung niên bên người kia.

"Ta vị muội muội kia không hiểu chuyện, về đến trong nhà thế mà cùng ta phụ vương nói không ít liên quan tới Bạch Hạo này lời hữu ích, khiến cho phụ vương hỏa khí cũng đều tiêu tán không ít, nàng không hiểu chuyện, nhưng ta làm huynh trưởng của hắn, ta Linh Lâm thành lần này thua thiệt, há có thể ăn không, cho nên lần này Chu huynh mời, ta liền quên đi tất cả sự tình, tới đây gặp nhau!" Nam tử trung niên này từ tốn nói, chính là Linh Lâm thành thế tử, Hứa Bằng.

"Không biết Chu huynh, có biện pháp gì đối phó Bạch Hạo này?" Hứa Bằng ánh mắt chớp lên, chậm rãi mở miệng, trên thực tế hắn cùng Bạch Tiểu Thuần không có thù oán gì, có thể Man Hoang vương vị, cũng không phải là truyền nam không truyền nữ, mà Linh Lâm Vương dòng dõi nhiều, Man Hoang đều biết, cho nên ở trong Linh Lâm thành, trong đông đảo đệ đệ muội muội của hắn, đối với hắn nhất có uy hiếp, chính là Hứa San.

Hắn càng là dò thăm Hứa San đối với Bạch Tiểu Thuần tâm tư, cho nên mới ứng Chu Hoành mời đến, bất quá hắn cũng không có suy nghĩ trực diện Bạch Tiểu Thuần, cùng sinh ra trực tiếp mâu thuẫn, mà là dự định thuận nước đẩy thuyền, dựa thế mà làm, đương nhiên nếu là Chu Hoành kế hoạch mạo hiểm, hắn cũng sẽ không chậm trễ chút nào cự tuyệt..