Chương 731: Kẹp ở giữa

Chương 731: Kẹp ở giữa

Chương 731: Kẹp ở giữa

Chu Hoành nhìn Hứa Bằng một chút, đối với Hứa Bằng này tâm tư, hắn hiểu rất rõ, thế nhưng không có cách nào đi cải biến, mà hắn chẳng những mời Hứa Bằng đến, còn hướng Tiểu Thắng Vương Công Tôn Dịch cũng phát khởi mời.

Chỉ là Công Tôn Dịch kia lại chẳng những không có đến, thậm chí còn lạnh nói mỉa mai, lời nói giống như khinh thường dùng những âm mưu quỷ kế này đi tính toán, mà là dự định dựa vào tự thân chiến lực, ngày sau tự mình tìm về mặt mũi.

Việc này để Chu Hoành rất là không vui, nhưng đối với Tiểu Thắng Vương, hắn cố kỵ càng nhiều, chỉ có thể nhịn xuống, không để ý tới về sau, cùng Hứa Bằng trong này gặp mặt.

"Hứa huynh yên tâm, Bạch Hạo này đã thành khí hậu, muốn ra tay với hắn trực tiếp chém giết gần như không có khả năng, mà Chu mỗ muốn cũng không phải hiệu quả như thế, ta chỉ là nhìn người này không thoải mái, không muốn hắn lưu tại Khôi Hoàng thành, dự định để hắn chạy trở về Cự Quỷ thành mà thôi." Chu Hoành nhàn nhạt mở miệng, đây cũng đích thật là ý nghĩ của hắn, dù sao co đầu rút cổ tại Cự Quỷ thành, cùng tại Khôi Hoàng thành phong sinh thủy khởi, là khái niệm khác nhau, cái trước chẳng khác gì là trình độ nào đó ngăn chặn, mà cái sau, thì là tại trên lôi đài cao hơn, lại cơ hội tốt bay trùng thiên.

Chu Hoành rất lo lắng, nếu là Bạch Tiểu Thuần ở trong Khôi Hoàng thành này chân chính đứng vững, thậm chí có ngưng tụ thế lực ở tại bên người, nghĩ như vậy nếu lại thu thập, thì càng khó khăn.

"Ồ? Xin lắng tai nghe." Hứa Bằng cười cười, một bộ rửa tai lắng nghe bộ dáng.

"Cụ thể biện pháp, Chu mỗ còn không có nghĩ kỹ, bất quá cũng không thể để hắn như vậy tự tại, cửa hàng kia không phải náo nhiệt a, Chu mỗ dự định từ trong Cửu U thành, mời đến ta Cửu U thành một vị Luyện Hồn đại sư, tại bên cạnh Bạch Hạo cửa hàng, mở một gian khác."

"Chiến lực đấu pháp, Bạch Hạo này hoàn toàn chính xác lợi hại, có thể trên việc làm ăn này, ta không tin hắn còn có thể một dạng sắc bén, gãy mất hắn tài lộ, để hắn chủ động phạm sai lầm, hắn càng lộ nhiều sai sót, chúng ta liền càng chủ động." Chu Hoành bình tĩnh mở miệng, trong lòng của hắn trên thực tế đã có một bộ hoàn chỉnh kế hoạch, nhưng không có nói ra, trong lòng cũng có phẫn uất, thật sự là nếu có thể đánh thắng được Bạch Tiểu Thuần, hắn đã sớm xuất thủ, có thể nếu đánh không lại, lại muốn báo thù, cũng chỉ có thể vận dụng tâm cơ thủ đoạn.

Hứa Bằng như có điều suy nghĩ, trầm ngâm một lát sau giống như cười mà không phải cười nhìn một chút Chu Hoành, suy nghĩ trước mắt Chu Hoành này nhất định còn có kế hoạch khác, mà chính mình nơi này cũng không cần đi biết được cụ thể, chỉ bất quá thuận nước đẩy thuyền mà thôi, mở cửa hàng, ai cũng chỗ nói không nên lời lỗi của mình, mục đích của mình lại có thể đạt tới thành, thế là nhẹ gật đầu.

"Cũng tốt, Hứa mỗ liền từ Linh Lâm thành, cũng mời đến một vị Luyện Hồn đại sư, cùng Chu huynh cùng một chỗ, tại khu 89 kia, mở một nhà khác!"

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, lẫn nhau không còn nhiều lời, bắt đầu an bài xong xuôi.

Thời gian nhoáng một cái, đi qua nửa tháng, Bạch Tiểu Thuần đối với Thập Thất Sắc Hỏa phối phương, còn tại trong nghiên cứu, Bạch Hạo hồn đối với Thập Thất Sắc Hỏa cải tiến chi pháp đã hoàn thành, chỉ là quen thuộc quá trình, còn cần một chút thời gian cùng thực tiễn, mới có thể từ đó tìm ra vấn đề đi giải quyết.

Cửa hàng luyện linh sinh ý, càng phát náo nhiệt đứng lên, người lui tới nối liền không dứt, cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần cửa hàng tả hữu sát vách, hai nhà kia vô luận là tại trên trình độ quy mô hay là trên xa hoa, đều không phải Bạch Tiểu Thuần cửa hàng luyện linh có thể so hai nhà cửa hàng, cũng trong nửa tháng này đổi chủ.

Một lần nữa sửa sang lại một phen về sau, hai nhà cửa hàng này, lần nữa khai trương về sau, quy mô của nó nhìn càng lớn, xa hoa trình độ đồng dạng như vậy, về phần trong đó sinh ý, cũng là bán ra Hồn Dược cùng làm người luyện linh!

Kinh người nhất, là trên bảng hiệu ngoài ngoài hai cửa hàng, lại viết hai cái danh tự.

Một cái là Tư Mã Đào, một cái khác thì là Tôn Nhất Phàm!

Hai cái danh tự này xuất hiện, lập tức liền khiến cho khu 89 không ít người nội tâm chấn động, lại thêm giờ phút này Bạch Tiểu Thuần nơi này bị người chú ý, cho nên rất nhanh, trong Khôi Hoàng thành rất nhiều người, đều biết hai nhà cửa hàng mở tại sát vách cửa hàng của Bạch Tiểu Thuần này!

"Tư Mã Đào. . . Đó là Tư Mã gia Đại trưởng lão trong Linh Lâm thành a, càng là Huyền phẩm Luyện Hồn sư, nhất là am hiểu luyện linh chi pháp, được vinh dự Linh Lâm thành luyện linh đệ nhất nhân!"

"Người này danh khí cực lớn, truyền thuyết người này là có hi vọng nhất đột phá Huyền phẩm, bước vào Địa phẩm Luyện Hồn sư một trong!"

"Tôn Nhất Phàm kia cũng không tầm thường hạng người, người này không có gia tộc, đã từng là một vị tán tu, nghe nói là bị Cửu U Vương coi trọng về sau, từ đây một bước lên mây, thể hiện ra nó kinh người luyện hồn tư chất, thành tựu Huyền phẩm Luyện Hồn sư!"

"Ta cũng nghe nói, Tôn Nhất Phàm này vì báo đáp Cửu U Vương, cam nguyện trở thành Chu gia gia thần, hắn luyện hồn tạo nghệ, sợ là cùng Tư Mã Đào kia, tương xứng!"

Hai cái danh tự này hình thành oanh động, mặc dù không bằng Bạch Tiểu Thuần cùng Trần Hùng trận đánh cược kia, vẫn như trước hay là đưa tới rất nhiều người coi trọng, dù sao nơi này là khu 89, cũng không phải là Khôi Hoàng thành trung tâm, mà là xa xôi khu vực, có thể ở chỗ này, thế mà tập trung xuất hiện hai vị đại sư này, chuyện này ý vị như thế nào, lập tức liền để người nhiều đa tâm tâm lý nắm chắc.

"Đây là hướng về phía Bạch Hạo đi. . ."

"Một cái Cửu U thành, một cái Linh Lâm thành. . . Hảo thủ đoạn, đây là như đánh lôi đài đồng dạng, để cho người ta không thể chỉ trích, rõ ràng chính là dương mưu."

Theo việc này truyền ra, Bạch Tiểu Thuần nơi này vừa giận một thanh, nhưng lúc này đây hắn trở thành nền, hai vị Luyện Hồn đại sư kia danh khí vốn cũng không nhỏ, càng là đức cao vọng trọng, bọn hắn một khi tọa trấn tiệm mới, lập tức liền gây nên quá nhiều người đến, tuy nói Bạch Tiểu Thuần nơi này cũng có thể luyện ra pháp bảo luyện linh mười lăm lần, nhưng có thể luận tu vi mà nói, vẻn vẹn hắn tại trên luyện hồn danh khí, cùng hai vị này so sánh, chính là vãn bối đồng dạng.

Cái này khiến cho Bạch Tiểu Thuần nơi đó sinh ý, nghiêm trọng phân lưu, dù sao trong cửa hàng hai vị đại sư này, Hồn Dược cũng là thượng phẩm, lại trên mỗi một mai Hồn Dược đều có danh gia ấn ký, phẩm chất có thể bảo hộ đồng thời, càng có nhất định cất giữ giá trị, đồng thời, tại trên luyện linh cũng là như thế, hai người bọn họ, mỗi một pháp bảo đều luyện linh ra vài kiện mười lăm lần, nhất là vị Tôn Nhất Phàm kia, hắn tác phẩm đỉnh cao, là vì Cửu U Vương luyện chế ra một thanh pháp khí mười sáu lần!

Mà hai nhà này cửa hàng, lại đem Bạch Tiểu Thuần nơi đó kẹp ở giữa, hiệu quả rất nhanh liền xuất hiện, ba ngày thời gian, Bạch Tiểu Thuần nơi đó sinh ý, nghiêm trọng trượt.

Đây hết thảy bị Bạch Tiểu Thuần nhìn ở trong mắt, hắn lập tức liền không vui, đi ra chính mình cửa hàng về sau, tả hữu xem xét, nộ khí càng lớn, thật sự là hai cái cửa hàng kia so với hắn nơi này lớn quá nhiều, thấy thế nào, tựa hồ cũng là càng thêm có bảo hộ dáng vẻ, mà hắn chính mình nơi này cửa hàng, như thế vừa so sánh, rõ ràng quá mức giản dị tự nhiên.

"Đây là ý gì a, võ không thành, liền đến đấu văn? !" Bạch Tiểu Thuần mắt thấy trong hai cửa hàng kia người lui tới đông đảo, rộn rộn ràng ràng, mà chính mình nơi này mặc dù cũng có người đến, nhưng đối với so với về sau, thực sự khó coi.

"Cửu U Vương Thành. . . Đây là Chu Hoành kia xuất thủ, mà Linh Lâm thành kia không đúng, ta cũng không có hút Hứa San sinh cơ, làm sao cũng tới đối phó ta." Bạch Tiểu Thuần đứng tại chỗ kia nhìn một hồi, hắn đi ra, cũng đưa tới không ít người chú ý, nhất là trong hai nhà cửa hàng kia Tư Mã Đào cùng Tôn Nhất Phàm, hai người cũng đều đồng thời lưu ý đến, nhưng không có hiện thân, mà là mang theo đồng hành là oan gia một chút khinh thường, không chút nào để ý.

Theo bọn hắn nghĩ, Bạch Tiểu Thuần chiến lực mặc dù không tầm thường, càng là Nguyên Anh tu vi, nhưng tại trên luyện linh cùng luyện hồn này, mặc dù có nó tư chất, nhưng bọn hắn hai người lại là đắm chìm tại luyện hồn hơn nửa cuộc đời, kinh nghiệm tích lũy vững chắc cùng luyện hồn phương diện tư lịch kia, cũng không phải mao đầu tiểu tử mới ra đời có thể so sánh.

Bạch Tiểu Thuần nhìn nửa ngày, cuối cùng mang theo tức giận về tới trong cửa hàng, hắn mặc dù ngay từ đầu cũng không có đem cửa hàng luyện linh này nhìn rất nặng, có thể theo nghiên cứu Đa Sắc Hỏa phối phương, hắn biết mình ngày sau muốn tu hành, đối với hồn nhu cầu sẽ càng lúc càng lớn, cho đến đạt tới một số lượng không thể tưởng tượng nổi.

Mà Cự Quỷ thành lại không thể quay về, cũng không có cơ hội đi xét nhà, Hồng Trần Nữ nơi đó, càng là nửa điểm không trông cậy được vào, muốn thu hoạch được hồn, trừ phi hắn đi ăn cướp, nhưng loại chuyện này Bạch Tiểu Thuần cảm thấy quá nguy hiểm, không ổn thỏa, cái này để hắn phát sầu.

Một khi thiếu khuyết hồn, hắn liền không có cách nào luyện hỏa, liền khiến cho tu vi khó mà cao tốc tăng lên, mà đây cũng là hắn rời đi Man Hoang phương pháp duy nhất, lại thêm Hồng Trần Nữ nơi đó cho hắn áp lực, khiến cho Bạch Tiểu Thuần đáy lòng cũng có được gấp.

Lại hắn chỉ là một người, không có gia tộc, lại Cự Quỷ Vương cũng không có khả năng tại trên hồn cho vô hạn duy trì, cho nên muốn muốn luyện hỏa đề cao tu vi, cũng chỉ có thể dựa vào chính mình đi kiếm lấy oan hồn.

Nguyên bản có cửa hàng này tại, Bạch Tiểu Thuần thấy được hi vọng, cảm thấy mình hẳn là có thể duy trì được, chèo chống đến thời điểm tu vi đầy đủ rời đi Man Hoang.

Nhưng bây giờ như thế xem xét, hai nhà cửa hàng kia xuất hiện, chẳng khác nào là tại Bạch Tiểu Thuần trên kế hoạch này, trực tiếp chọc lấy hai đao, lại hắn rất lo lắng, một khi tiếp tục như thế, những quyền quý thiên kiêu khác có lẽ cũng sẽ tham dự vào, đến lúc kia, hắn ở trong Khôi Hoàng thành này, coi như thật không có sinh ý có thể làm, toàn bộ kế hoạch liền triệt để tan vỡ.

"Không được, đến nghĩ biện pháp!" Trở lại cửa hàng về sau, Bạch Tiểu Thuần chân mày nhíu chặt, não hải chuyển động các loại suy nghĩ, đáy lòng cũng tại cảm khái, chính mình hay là quá yếu ớt, mỗi lần gặp được phiền phức, đều muốn đi vắt hết óc nghĩ biện pháp giải quyết.

Một bên Bạch Hạo hồn, nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, lại nhìn một chút phía ngoài người đi đường, phần lớn là đi sát vách hai nhà cửa hàng, trầm ngâm một phen, bỗng nhiên mở miệng.

"Sư tôn, ta có hai sách, có thể hóa giải việc này!".