Chương 732: Không phải liền là thương chiến a

Chương 732: Không phải liền là thương chiến a

Chương 732: Không phải liền là thương chiến a

"A? Hai sách?" Bạch Tiểu Thuần chính phát sầu, nghe được Bạch Hạo hồn mở miệng như vậy về sau, sửng sốt một chút, trên thực tế cùng Bạch Hạo tiếp xúc trong khoảng thời gian này, hắn cũng đã nhìn ra, chính mình đồ nhi này tại trên luyện hỏa có được tuyệt thế tư chất trời ưu ái, thậm chí đủ để chấn động toàn bộ Man Hoang.

Nếu không có Bạch Hạo, Bạch Tiểu Thuần muốn luyện hỏa, độ khó to lớn sẽ không cách nào hình dung.

Ngoại trừ luyện hỏa tư chất bên ngoài, Bạch Hạo này tâm trí càng là không tầm thường, có thể nói cửa hàng này kinh doanh, Bạch Tiểu Thuần mặc dù cực kỳ trọng yếu, nhưng rất nhiều chi tiết, đều là Bạch Hạo hồn đi xử lý  bất cứ chuyện gì giao cho hắn về sau, cuối cùng đều để Bạch Tiểu Thuần rất là hài lòng.

Bất quá theo Bạch Tiểu Thuần, chính mình đồ nhi này cũng có một cái khuyết điểm, chính là sự tình gì đều quen thuộc tính tại trong một loại quy củ nào đó đi tiến hành, không bằng chính mình tư duy khoáng đạt, giống như thiên mã hành không, huy sái tự nhiên. . . Khụ khụ. . .

"Sư tôn, hai sách này có chút thô ráp, nếu không gấp mà nói, lại cho ta một chút thời gian, ta sẽ đem kế hoạch này hoàn thiện, còn có thể nghĩ ra biện pháp mới." Bạch Hạo hồn trong mắt lộ ra trầm ngâm, nhẹ nhàng nói ra.

"Không có việc gì không có việc gì, ngươi mau nói đi." Bạch Tiểu Thuần khoát tay chặn lại, mang theo chờ mong, nhìn mình đồ nhi này.

"Sư tôn, Cửu U thành Tôn Nhất Phàm, cùng Linh Lâm thành Tư Mã Đào này, hai người đều là Huyền phẩm Luyện Hồn sư, một người là Cửu U Vương gia thần, một người là Luyện Hồn thế gia xuất thân, hai người nhìn như ở chung hòa thuận, nhưng trên thực tế. . . Đồng dạng là Luyện hồn đại sư, tâm cao khí ngạo, lẫn nhau âm thầm nhất định cũng sẽ không phục ai." Bạch Hạo hồn chậm rãi mở miệng, trong mắt cũng mang theo suy tư, trên thực tế lời nói này, hắn cũng không phải là ăn không đi nói, âm thầm cũng từng có quan sát cùng điều tra.

"Cho nên mặc kệ người giật dây là ai, chỉ cần không phải đạt đến Vương gia cấp độ như thế, như vậy thì quả quyết không cách nào hoàn toàn áp chế để bọn hắn hoàn toàn nghe lệnh, kể từ đó, đem hai người này thanh danh xuất ra làm chiêu bài đến đả kích chúng ta, trên thực tế cũng không thỏa đáng, hai người này đối với danh khí cực kỳ coi trọng, tuy có khắc chế, nhưng bọn hắn ở giữa tất nhiên sẽ có ám đấu chi tâm. . . Chúng ta chỉ cần thêm một mồi lửa, liền có thể để hai người này lẫn nhau tự loạn trận cước!" Bạch Hạo mắt sáng lên, thanh âm cũng đều âm lãnh xuống tới.

"Sư tôn nếu có thể ủy khuất một chút, có thể đối với một người trong đó cung kính bái kiến, tự nhận không bằng, lại tuyên bố ra ngoài, thành tựu nó cao hơn thanh danh đồng thời, khinh miệt đả kích một người khác, thủ đoạn ngoài sáng trong tối, đồ nhi sẽ đi an bài, kể từ đó, sau một thời gian ngắn, liền có thể sơ bộ nhìn ra hiệu quả." Bạch Hạo nói xong, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, cảm thấy để cho chính mình giả ý đi hướng một người trong đó cúi đầu, cũng không phải không thể đi làm, đồng thời Bạch Hạo lời nói này, cũng làm cho Bạch Tiểu Thuần nơi này não hải ý nghĩ xoay chuyển hàng trăm lần, nổi lên ban đầu ở Tinh Không Đạo Cực tông lúc một ít chuyện.

"Còn có một sách, liền đơn giản trực tiếp, bất quá lại quá kiêu ngạo, chỉ sợ cũng phải gây nên càng nhiều chuyện hơn, đó chính là sư tôn tự thân xuất mã, khiêu chiến Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã Đào, từ trên luyện hồn, luyện linh đem bọn hắn chính diện nghiền ép, chỉ là hậu hoạn rất nhiều, nếu có thể nghĩ biện pháp, để cho bọn họ tới khiêu chiến sư tôn, chúng ta ở vào yếu thế, tuyệt địa phản kích về sau, mới có thể thu hoạch lớn nhất." Bạch Hạo Hồn Nhãn nhìn sư tôn nơi đó tựa hồ thần sắc có chút hoảng hốt bộ dáng, chần chờ một chút, nói ra biện pháp thứ hai.

Cho đến hắn nói xong, Bạch Tiểu Thuần còn đắm chìm tại trong hồi ức, thật lâu đằng sau, hắn mới phản ứng lại, ánh mắt sáng ngời, tựa hồ có chút hưng phấn kích động bộ dáng.

"Ha ha, đồ nhi ngoan, ngươi hai biện pháp này đều rất không tệ, bất quá chuyện này, vi sư có biện pháp tốt hơn!" Bạch Tiểu Thuần cười ha ha một tiếng, phấn chấn nói ra.

"Sư tôn. . ." Bạch Hạo khẽ giật mình, càng là cảm thấy giật mình trong lòng, thật sự là Bạch Tiểu Thuần nơi này phương pháp làm việc, trước đó lần lượt, để hắn cảm thấy có chút không quá yên tâm.

"Đồ nhi yên tâm, xử lý loại chuyện này, vi sư có kinh nghiệm, ngươi nhìn xem chính là." Bạch Tiểu Thuần đứng dậy, thần thanh khí sảng, một cỗ tự tin mãnh liệt ở trong lòng tràn ngập, để hắn cảm thấy trước mắt bầu trời cũng đều sáng sủa không ít.

Bạch Tiểu Thuần không nói có kinh nghiệm còn tốt, nói chuyện câu nói này, Bạch Hạo lập tức cảm thấy mình cả người cũng không tốt, có loại cảm giác không ổn, vừa muốn thuyết phục, Bạch Tiểu Thuần nơi đó đã là hăng hái, hào hứng từ túi trữ vật lấy ra một viên truyền âm ngọc giản.

"Hừ hừ, nếu bàn về thương chiến, ta sợ các ngươi a, ban đầu ở Tinh Không Đạo Cực tông, Bạch gia gia ta thế nhưng là vô địch thiên hạ, loại chiến đấu không đánh nhau chỉ động thủ đoạn này, ta sợ qua ai!" Bạch Tiểu Thuần cảm thấy ngạo nghễ, cầm ngọc giản lập tức cho tại phía xa Cự Quỷ thành Chu Nhất Tinh truyền âm.

Việc hắn muốn làm, cần để cho Chu Nhất Tinh đi hoàn thành, thật sự là Chu Nhất Tinh nơi đó hắn dùng rất thuận tay, lại Chu Nhất Tinh thể nội có chính mình cấm chế, sinh tử tại hắn Bạch Tiểu Thuần một ý niệm.

Mà sở dĩ đi tới Khôi Hoàng thành về sau, từ đầu đến cuối không có đi liên hệ Chu Nhất Tinh, là bởi vì Lý Phong chết đi, Bạch Tiểu Thuần sau đó há có thể không biết, càng là biết được sự tình lúc trước cỡ trung bộ lạc kia diệt vong.

Trong này ý nghĩa, liền để hắn nghĩ sâu xa, hơi suy nghĩ một hồi, hắn liền minh bạch, đây là Chu Nhất Tinh đối với mình tỏ thái độ cùng nhập đội.

Có thể việc này để Bạch Tiểu Thuần cũng cảnh giác rất nhiều, thế là liền đem Chu Nhất Tinh ném ở Cự Quỷ thành, chuẩn bị quan sát một đoạn thời gian rồi quyết định có cần hay không.

Thời khắc này Chu Nhất Tinh, chính ở trong Cự Quỷ thành trong một chỗ đại trạch, sắc mặt u ám, cau mày, Bạch Tiểu Thuần sau khi rời đi, hắn ở trong Cự Quỷ thành rất không thuận lợi, một chút thế lực khắp nơi ngày bình thường đối với hắn rất là khách khí, bây giờ cũng theo Bạch Tiểu Thuần rời đi, dần dần hạ nhiệt độ, đến bây giờ, càng là đối với hắn nơi này kém xa lúc trước.

Mặc dù không phải toàn bộ đều như vậy, nhưng vẫn là để hắn tại Cự Quỷ thành thế lực, có chút không cách nào khuếch trương, thậm chí rất nhiều chuyện hắn làm, cũng có bó tay bó chân.

Nhất là trong lòng của hắn, đối với mình bị lưu tại Cự Quỷ thành, là có chút mâu thuẫn, hắn không muốn tại Cự Quỷ thành, muốn đi theo Bạch Tiểu Thuần đi Khôi Hoàng thành, chỉ là Bạch Tiểu Thuần đi vội vàng, tựa hồ đem hắn quên, cái này để Chu Nhất Tinh đáy lòng rất là phiền muộn.

"Hẳn là ta lúc đầu lựa chọn sai rồi sao. . ." Chu Nhất Tinh thường xuyên tự hỏi, có thể vấn đề này không có đáp án, hắn chỉ có thể kiên định chính mình lúc trước ý nghĩ, suy nghĩ qua một đoạn thời gian nữa, nếu như Bạch Tiểu Thuần còn không liên hệ chính mình, như vậy chỉ có thể đi chủ động liên lạc một chút nhìn xem.

Chính như thế cân nhắc lúc, bỗng nhiên, trong túi trữ vật của hắn truyền âm ngọc giản chấn động, Chu Nhất Tinh xuất ra xem xét, trong nháy mắt hô hấp dồn dập, trong óc của hắn, theo thần thức tràn ra, lập tức liền hiện lên Bạch Tiểu Thuần thanh âm.

"Chu Nhất Tinh, mau tới Khôi Hoàng thành!"

Chu Nhất Tinh lập tức kích động, nắm chặt ngọc giản, hắn liên tục hít sâu mấy hơi về sau, phấn chấn vô cùng, không hề chậm trễ chút nào, lập tức an bài một phen, thẳng đến truyền tống trận mà đi.

Rất nhanh, Chu Nhất Tinh liền thông qua truyền tống trận, đến Khôi Hoàng thành, đây là hắn lần đầu lại tới đây, lập tức liền bị Khôi Hoàng thành này bàng bạc chấn nhiếp, hắn thật lâu mới đè xuống nội tâm chấn động  dựa theo Bạch Tiểu Thuần yêu cầu, đi một gian khách sạn.

Lúc chạng vạng tối, tại trong gian khách sạn này, Bạch Tiểu Thuần âm thầm đến, thấy được Chu Nhất Tinh.

"Chủ tử!" Chu Nhất Tinh lập tức đứng dậy, hướng về Bạch Tiểu Thuần ôm quyền thật sâu cúi đầu, nội tâm lần nữa kích động, có thể trên thần sắc lại bày ra một bộ dáng chỉ cần Bạch Tiểu Thuần một câu, chính mình núi đao biển lửa đều không cau mày.

"Ta cho ngươi đầy đủ oan hồn, đầy đủ tài nguyên, ngươi đi cho ta đem trong cửa hàng của Tư Mã Đào cùng Tôn Nhất Phàm, tất cả có bọn hắn ấn ký thượng phẩm Hồn Dược, đại lượng mua được!" Bạch Tiểu Thuần đầu tiên là đơn giản hàn huyên vài câu về sau, cho Chu Nhất Tinh một cái túi đựng đồ, trầm thấp mở miệng.

Chu Nhất Tinh lập tức ngẩng đầu, thần sắc nghiêm nghị, hắn mặc dù mới vừa tới đến Khôi Hoàng thành, có thể trước đó Khôi Hoàng thành nội vi nhiễu Bạch Tiểu Thuần phát sinh sự tình, hắn từ đầu đến cuối đều để người lưu ý, biết được mặc dù không phải đầy đủ nhất mặt, thế nhưng đại khái hiểu rõ, Bạch Tiểu Thuần một câu, hắn liền hiểu đối phương chi ý.

"Chủ tử yên tâm, việc này nhất tinh cam đoan làm tốt!" Chu Nhất Tinh chém đinh chặt sắt nói, Bạch Tiểu Thuần trên mặt tươi cười, cảm thấy mình quả nhiên là ngự hạ có phương pháp, thế là lại an ủi vài câu về sau, suy nghĩ một chút, đem Thập Tam Sắc Hỏa phối phương kia, cho Chu Nhất Tinh, lại chỉ điểm một chút chi tiết, lúc tại Cự Quỷ thành, Bạch Tiểu Thuần liền từng làm qua những chuyện tương tự, khiến cho Chu Nhất Tinh nơi này, đã sớm trở thành Hoàng phẩm Luyện Hồn sư, nắm giữ Thập Nhị Sắc Hỏa luyện chế thủ đoạn.

Giờ phút này lại cho hắn Thập Tam Sắc Hỏa, lại trọng yếu nhất, chính là tại trong quá trình luyện chế đến những địa phương cần thiết phải chú ý kia, những kinh nghiệm này cực kỳ quý giá, để Chu Nhất Tinh nơi này nội tâm kích động cũng có cảm động.

Mặc dù có trên kinh nghiệm chỉ điểm, cũng không đại biểu có thể luyện chế thành công, nhưng lại có thể khiến người ta thiếu đi nhầm đường, mà Chu Nhất Tinh coi trọng nhất, là Bạch Tiểu Thuần thái độ đối với chính mình.

Nhất là sau khi Bạch Tiểu Thuần hứa hẹn, nói nếu là hắn có thể nắm giữ Thập Tam Sắc Hỏa, sẽ truyền thụ chính mình Thập Tứ Sắc Hỏa kinh nghiệm, hắn liền càng phát ra cảm thấy mình lựa chọn ban đầu, quả nhiên không sai..