Chương 733: Phóng độc. . .

Chương 733: Phóng độc. . .

Chương 733: Phóng độc. . .

Hướng về Chu Nhất Tinh an bài một phen, Bạch Tiểu Thuần liền không có lại để ý tới hai nhà cửa hàng kia, mà là đầy cõi lòng mong đợi về tới trong cửa hàng, tràn đầy phấn khởi nửa ngày, mới cảm khái.

"Về sau gặp được một chút lão gia hỏa, không thể xem thường a, quả nhiên là kinh lịch càng nhiều, thì càng cơ trí. . . Tỉ như ta, nếu không phải đã trải qua Tinh Không Đạo Cực tông những chuyện kia, bây giờ há có thể nghĩ đến biện pháp này!"

"Hừ hừ, biện pháp này mặc dù đơn giản, nhưng lại nhất định có tác dụng." Bạch Tiểu Thuần cười hắc hắc, kế hoạch của hắn, chính là đem lúc trước Tinh Không Đạo Cực tông bang hội gì kia, dùng trên người mình tổn hại chiêu, trong này trình diễn một lần.

Bạch Tiểu Thuần đến nay còn nhớ rõ, lúc trước kia Thiên Không hội gì đó rất là ác độc, lợi dụng chính mình Tích Cốc Đan, càng làm cho chính mình đầy bụi đất, đồng thời đem đan dược nguyên bản có thể thay thế linh thực kia, sinh sinh phế đi.

"Hai tên Luyện Hồn đại sư này, nếu nhất định phải đến làm khó dễ ta, như vậy thì trách không được ta tâm ngoan thủ lạt!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, khoanh chân ngồi tĩnh tọa lúc, đầu lâu hướng về sau nhích lại gần, khiến cho ngoài cửa ánh nắng, rơi vào trước mặt mình, mà tự thân thì là giấu ở trong bóng tối. . . Một cái động tác như vậy, lập tức liền để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình hiện tại cái dạng này, rất phù hợp kiêu hùng cảm giác.

Về phần Chu Nhất Tinh nơi đó, cầm Bạch Tiểu Thuần cho hắn đại lượng Hồn Dược, tại ngày thứ hai liền bắt đầu động tác, hắn cũng không có mình ra mặt, mà là đem Cự Quỷ thành thủ hạ đưa tới không ít, phân tán xuống dưới, thẳng đến Tư Mã Đào cùng Tôn Nhất Phàm cửa hàng, sau khi đi, giả dạng thành khách nhân, đi mua sắm thượng phẩm Hồn Dược.

Thượng phẩm Hồn Dược này giá cả không ít, nhưng lúc này đây Bạch Tiểu Thuần là quyết tâm, thế là Chu Nhất Tinh không do dự, đại lượng mua sắm, mỗi ngày đều thay người đi, thời gian dần trôi qua, tại nửa tháng sau, Chu Nhất Tinh nơi này trữ hàng thượng phẩm Hồn Dược đã số lượng không ít.

Lại những Hồn Dược này đều có Tư Mã Đào hoặc là Tôn Nhất Phàm ấn ký, dù sao thân là danh gia, đối với Hồn Dược mình luyện chế ra, cũng sẽ ở phía trên lưu lại thuộc về tự thân ấn ký, ấn ký này tới một mức độ nào đó, sẽ để cho giá cả Hồn Dược này gia tăng.

Ngoại trừ thượng phẩm Hồn Dược bên ngoài, còn có trung phẩm Hồn Dược, chỉ cần là có hai vị đại sư này ấn ký, Chu Nhất Tinh đều toàn bộ mua đi, theo tính gộp lại càng ngày càng nhiều, rốt cục tại lại qua mấy ngày về sau, Bạch Tiểu Thuần ngày đó cho hắn những oan hồn kia, đã đều dùng xong.

Hắn lúc này mới liên hệ Bạch Tiểu Thuần, hai người tại đêm khuya một ngày này, lại đang trong khách sạn kia gặp mặt, Bạch Tiểu Thuần không có lưu thêm, ném ra mua một nhóm Hồn Dược oan hồn về sau, cầm nhóm Hồn Dược đầu tiên thu lại kia, lập tức rời đi.

Chu Nhất Tinh thu mua, lần nữa bắt đầu, đồng thời Bạch Tiểu Thuần nơi này cũng bận rộn đứng lên, Bạch Hạo hồn mật thiết chú ý, suy tư thật lâu, có thể đoán ra kế hoạch này hơn phân nửa, nhưng nơi này mặt có mấy cái điểm mấu chốt, hắn có chút suy nghĩ không rõ.

"Sư tôn đây rõ ràng, là muốn thu lại đối phương Hồn Dược, đi làm tay chân về sau, lại âm thầm giá thấp khuếch tán ra, khiến người xuất hiện khó chịu về sau, tiến tới đem oán khí phát tiết đến trên người Tư Mã Đào cùng Tôn Nhất Phàm kia."

"Kế hoạch này đơn giản trực tiếp, càng là tàn nhẫn vô cùng, có thể Hồn Dược này vốn là đã hoàn mỹ, không nói trước có được hay không đi động tay chân, một khi bị người nhìn ra mánh khóe, ngược lại là cầm lấy tảng đá đập chân của mình a." Bạch Hạo hồn trong chần chờ, cũng đem chính mình lo lắng nói cho Bạch Tiểu Thuần.

"Đồ nhi yên tâm, vi sư có biện pháp, thiên y vô phùng!" Bạch Tiểu Thuần nghe xong, đắc ý ngẩng đầu, đi phòng trong, lấy ra Chu Nhất Tinh thu lại Hồn Dược về sau, quan sát một phen, nhìn ra những này Hồn Dược không hổ là danh gia luyện chế, hồn lực ổn định, càng là sung mãn.

"Không có cách, các ngươi tới trước trêu chọc ta." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị, hắn biết kế hoạch này mấu chốt, chính là như thế nào làm tay chân mà không bị người phát giác, Bạch Hạo hồn lo lắng không phải là không có đạo lý, có thể Bạch Tiểu Thuần có tự tin, thật sự là việc này hắn năm đó mới vừa tới đến Man Hoang lúc, lần đầu luyện ra Hồn Dược về sau, từng có một cái ý nghĩ to gan.

Lúc trước hắn suy nghĩ muốn coi Hồn Dược là thành đan dược đi luyện chế, muốn tới một cái Man Hoang cùng Thông Thiên Hà khu vực kết hợp, luyện dược cùng luyện hồn tương dung, từ đó sáng tạo ra một cái Hồn Đan càng thêm kinh người.

Chỉ là hắn nơi kia thời điểm vắt hết óc, nhiều lần nếm thử, cuối cùng lại phát hiện, đây chỉ là chính mình mong muốn đơn phương mà thôi, cả hai căn bản là không cách nào hoàn mỹ dung hợp, sinh ra điệp gia sau bộc phát hiệu quả, mặc dù như vậy, nhưng cũng không phải không có thu hoạch, hắn lúc trước sau khi nghiên cứu, phát hiện, nếu là đem một vài như trúng ảo ảnh hơi khói vật chất, dung nhập trong Hồn Dược, vẫn là có thể làm được, lại vô luận như thế nào kiểm tra, bởi vì luyện chế thể hệ khác biệt, hoàn toàn trái ngược, căn bản là không thể nhận ra cảm giác đi ra.

Trừ phi bản thân chẳng những là Luyện Hồn đại sư, càng là Luyện Dược đại sư, mới có thể nhìn ra mánh khóe, nhưng đối với Man Hoang mà nói, cường đại Luyện Hồn sư rất nhiều, nhưng Luyện Dược đại sư, cơ hồ không có!

Thật sự là Man Hoang không có sinh ra Luyện Dược đại sư cơ sở, nơi này cỏ cây, không cách nào luyện dược, liền như là trong Thông Thiên Hà khu vực, pháp khí nhiều lần luyện linh rất là thưa thớt một cái đạo lý.

"Không nghĩ tới lúc trước ta cho rằng thất bại nếm thử, bây giờ lại trở thành thủ đoạn của ta." Bạch Tiểu Thuần thổn thức một phen, ánh mắt chớp động lộ ra vẻ suy tư, hắn đang suy nghĩ, hướng trong Hồn Dược này dung nhập sương độc dạng gì, mới có thể càng thêm hoàn mỹ đồng thời, cũng sẽ không tạo thành tử vong sự tình.

"Phát Tình Đan? Không được, đan này quá độc ác."

"Trí Huyễn Đan. . . Cũng không được, đan này danh khí quá lớn, nếu là bị người bởi vậy hoài nghi ta thân phận sẽ không tốt, lại làm lớn chuyện không tốt giải thích."

Dù sao việc này sẽ liên lụy rất nhiều người vô tội, Bạch Tiểu Thuần không phải loại tính cách nhất tướng công thành vạn cốt khô kia, giờ phút này châm chước đằng sau, hắn hai mắt sáng lên.

"Ban đầu ở Huyết Khê tông loại tiêu chảy khói xanh kia, đây mới là hoàn mỹ nhất! Hiệu quả vừa vặn, lại một khi làm lớn chuyện, có thể có quá nhiều biện pháp đi giải thích!" Bạch Tiểu Thuần mím môi, nhớ tới những khói xanh kia, là lúc trước chính mình ở trong Huyết Khê tông ngọn núi, luyện chế Phiêu Miểu Linh Hương lúc xuất hiện ngoài ý muốn.

"Trong tứ giai linh dược Phiêu Miểu Linh Hương. . . Ta hiện tại luyện chế dễ như trở bàn tay." Bạch Tiểu Thuần lập tức ở túi trữ vật lật lên, mặc dù hắn hiện tại cỏ cây không nhiều, vừa vặn là tồn tại giống như Luyện Dược tông sư, hắn có thể cải biến phương thuốc, lợi dụng chính mình đã có cỏ cây, đi sáng tạo ra hiệu quả cùng loại loại khói xanh kia.

Suy tư một phen, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới đem mặt nạ ẩn tàng chi lực mở ra đến lớn nhất, lấy ra đan lô, đặt ở trước mặt.

"Rất lâu không có luyện đan." Bạch Tiểu Thuần sờ lấy đan lô, đáy lòng hoài niệm, sau một lúc lâu định khí ngưng thần, bắt đầu xuất ra luyện đan thủ đoạn, đi trước luyện chế khói xanh sương độc, sau đó lại dung nhập Hồn Dược.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm ngày thứ hai, khi Bạch Tiểu Thuần từ trong phòng đi ra lúc, chờ ở phía ngoài Bạch Hạo, lập tức liền nhìn thấy chính mình người sư tôn này trong đôi mắt mỏi mệt, còn có phấn khởi trên tinh thần kia, đang đi ra về sau, cười như điên.

"Chu Hoành, ngươi cùng ta đấu, ngươi Bạch gia gia cái gì không có trải qua!" Bạch Tiểu Thuần cười to, bốn phía này có cấm chế phong tỏa, hắn cũng không sợ thanh âm truyền đi.

Bạch Hạo hồn có chút bận tâm, mau tới trước, không đợi mở miệng, Bạch Tiểu Thuần liền cho hắn một viên Hồn Dược, đắc ý mở miệng.

"Đồ nhi, dùng ngươi toàn bộ thủ đoạn, đi xem một chút Hồn Dược này, có vấn đề hay không."

Bạch Hạo hồn ánh mắt ngưng tụ, cúi đầu nhìn xem trong tay viên thượng phẩm Hồn Dược này, nhìn kỹ nửa ngày, cũng không nhìn ra có chỗ khác biệt nào, hắn càng là trong bấm niệm pháp quyết, một Hồn Dược này, trong trong ngoài ngoài không ngừng mà xem xét, thậm chí còn đổi những phương pháp khác, đến cuối cùng, Bạch Hạo hồn có chút mắt trợn tròn, Hồn Dược này hắn thấy, hoàn toàn bình thường.

"Sư tôn, Hồn Dược này ngươi thật động tay chân? Không phải cầm nhầm a?" Bạch Hạo hồn kinh ngạc, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Phải biết Bạch Hạo tuy là hồn thể Quỷ tu, nhưng hắn luyện hỏa tạo nghệ cực sâu, hắn đều không có phát giác ra vấn đề, như vậy tại Man Hoang này, người có thể nhìn ra viên này Hồn Dược có vấn đề, có thể nói cơ hồ không có, coi như thật sự có, nhưng cũng nhất định là phượng mao lân giác, ít càng thêm ít.

Bạch Tiểu Thuần nghe chút, vội vàng tra xét một chút, xác định chính mình không có cầm nhầm về sau, cười lên ha hả.

"Không sai được, trong một tháng, ta để hai nhà cửa hàng này, từ đây thanh danh thối khắp đường cái!" Bạch Tiểu Thuần vô cùng đắc ý, vừa nghĩ tới chính mình lúc trước bị Thiên Không hội hố thảm như vậy, hắn đã cảm thấy chiêu này độc ác, thầm nghĩ chính mình đáy lòng thiện lương, đây hết thảy, đều là bọn hắn ép mình. . .

"Ta một khi xuất thủ, thế nhưng là chính mình cũng sợ hãi!" Bạch Tiểu Thuần đáy lòng ngạo nghễ, xông ra cửa hàng về sau, truyền âm Chu Nhất Tinh, hai người gặp nhau, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền đem đám Hồn Dược bị động tay chân kia, đưa tới, lại căn dặn một phen, Chu Nhất Tinh không chút do dự, lập tức cam đoan, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới tâm tình vui vẻ rời đi.

Chu Nhất Tinh đích thật là có chút năng lực, ở trong Khôi Hoàng thành này, hắn mặc dù tới thời gian ngắn ngủi, nhưng hắn tại Cự Quỷ thành nhân thủ đầy đủ, bây giờ tại Khôi Hoàng thành này, cũng đều đả thông một chút khu vực, nhóm này Hồn Dược rất nhanh liền bị Chu Nhất Tinh tìm được người mua.

Những Hồn Dược này đều là thượng phẩm, lại có đại sư ấn ký, vô luận như thế nào kiểm tra, đều không có tì vết, lại thêm giá cả so bình thường thấp một chút, cho nên bán đi quá trình rất thuận lợi, thậm chí nếu không có Bạch Tiểu Thuần bàn giao, muốn chi bằng số lượng nhiều bán một số người mà nói, đều có người đưa ra muốn một hơi lớn nhất khả năng toàn bộ mua đi.

Chỉ là thời gian một ngày, những thượng phẩm Hồn Dược này, liền đã tán tại trong Khôi Hoàng thành, rất nhanh, sau khi Chu Nhất Tinh đem thu lại nhóm thứ hai Hồn Dược cho Bạch Tiểu Thuần làm xong tay chân, lần nữa vung hướng toàn thành lúc, thời gian dần trôi qua, Hồn tu cầm tới nhóm Hồn Dược này, càng ngày càng nhiều.

Lại Chu Nhất Tinh cố ý tập trung đặt ở khu 89 cùng khu vực phụ cận, cho nên nơi này mua được bị động tay chân Hồn Dược Hồn tu, số lượng nhiều nhất.

Theo nhóm thứ ba, nhóm thứ tư, nhóm thứ năm. . . Thời gian nửa tháng, ở trong Khôi Hoàng thành này, thời gian dần qua tu sĩ sử dụng loại Hồn Dược này tu hành, bắt đầu từ từ xuất hiện một chút biến hóa để chính bọn hắn cảm thấy không thể tưởng tượng. . ..