Chương 734: Nói nhỏ chút!

Chương 734: Nói nhỏ chút!

Cái thứ nhất xuất hiện biến hóa, là tại trong phủ của Tiểu Lang Thần, hắn ngồi ngay ngắn thượng thủ, mặt không biểu tình, đang nhìn phía dưới, hai tên Hồn tu, tiến hành một trận đấu pháp.

Trận đấu pháp này, bên thắng sẽ thu hoạch được Tiểu Lang Thần ban thưởng, có thể tiến vào gia tộc kia, trở thành tùy tùng.

Đây đối với Tiểu Lang Thần tới nói, cũng không phải là trọng yếu, có thể lần đấu pháp này hai người, lại cực kỳ trọng thị, nhất là trong đó tu vi hơi yếu một ít vị kia, là một trung niên nam tử, hắn vì trận chiến này, không tiếc mua xuống một viên thượng phẩm Hồn Dược, trước khi chiến đấu đem hắn hồn lực bên trong hút vào thể nội, khiến cho tự thân có thể thời gian dài bảo trì đỉnh phong.

Có thể trận chiến này tiến hành cũng chính là một nửa trình độ, đột nhiên, trong hai người chiếm cứ hạ phong vị trung niên Hồn tu kia, lại sắc mặt đại biến, thân thể cấp tốc lui lại lúc, trên mặt đều lộ ra không cách nào tin cùng không thể tưởng tượng nổi, muốn mở miệng nói cái gì, có thể nó đối thủ mắt thấy cơ hội này, há có thể bỏ qua, lập tức đánh tới.

"Lý Lâm Sâm, ngươi chờ một chút. . ." Trung niên Hồn tu này hô hấp dồn dập, vội vàng hô to, có thể nó đối thủ lại không chút nào để ý, triển khai thuật pháp, truy kích tới gần, trung niên Hồn tu kia lo lắng, thân thể lúc lui lại đang muốn tiếp tục mở miệng, có thể vận động kịch liệt như vậy, khiến cho hắn phần bụng truyền đến khó chịu khó mà áp chế, tại lúc lui lại này, nó thể nội truyền ra một tiếng vang phanh phanh làm cho tất cả mọi người đều ngây người.

Thanh âm này quá lớn, lúc truyền ra, quần của nam tử trung niên này. . . Đều rất giống bị tức hơi thở trùng kích, thế mà cao cao nâng lên. . . Càng là có một cỗ mùi thối không cách nào hình dung, trong chốc lát, lại khuếch tán bát phương, cái mùi này quá mức nồng đậm, thậm chí liền ngay cả gió thổi tới, trong thời gian ngắn đều không thể thổi tan.

Mà nó đối thủ, giờ phút này cũng nhất là tới gần, mặc dù không phải là bị trực tiếp đập vào mặt, có thể khoảng cách quá gần, mùi kia trong nháy mắt liền bao trùm chung quanh hắn, người này Kết Đan sơ kỳ tu vi, bình thường sương độc khó mà rung chuyển mảy may, nhưng bây giờ, tại trong mùi này, cả người sắc mặt đại biến, thậm chí khống chế không nổi liền buồn nôn đứng lên.

Một màn này, lập tức liền để đám người bốn phía quan sát trận chiến này, toàn bộ mắt trợn tròn, Tiểu Lang Thần nguyên bản đang nhắm mắt, nhưng bây giờ lại đột nhiên mở ra, hắn cũng đều sửng sốt một chút.

"Đó là thanh âm gì. . ."

"Không thích hợp a, chúng ta Hồn tu, sớm đã tích cốc. . . Hẳn là. . . Đây là Chu Trần Võ thần thông nào đó?" Bốn phía đám người có chút không có kịp phản ứng, từng cái mở to hai mắt lúc, Lý Lâm Sâm bên kia cả người đều điên cuồng, miễn cưỡng đè xuống cảm giác nôn mửa, rống giận.

"Chu Trần Võ, ngươi làm gì! !"

"Lý đạo hữu, hôm nay coi như thôi, ngày khác tái chiến." Chu Trần Võ đỏ bừng cả khuôn mặt, nội tâm cũng đều phát điên, hắn cũng không biết chính mình hôm nay làm sao vậy, dưới mắt cấp tốc mở miệng, quay người liền muốn rời đi, trong lòng của hắn đã tại kêu rên, thật sự là giờ phút này bụng khó chịu càng ngày càng mãnh liệt, hắn đều nghe được trong bụng lộc cộc lộc cộc thanh âm, thanh âm này để hắn lo lắng hãi hùng thực sự quá mất mặt.

"Làm sao vậy, ta đây là thế nào! !" Chu Trần Võ đang muốn rời đi, có thể Lý Lâm Sâm kia cảm thấy mình bị làm nhục, trong cơn giận dữ, cố nén mùi, lần nữa đuổi theo, nhưng lúc này đây, Chu Trần Võ là đưa lưng về phía hắn. . .

"Ngươi đừng tới đây, ta nhịn không được! !" Chu Trần Võ vội vàng hô to, nhưng vẫn là đã chậm. . .  Lý Lâm Sâm kia nén giận, ầm vang mà đến, một kích rơi vào trên lưng Chu Trần Võ, mà Chu Trần Võ giờ phút này cũng không còn cách nào nhịn xuống, chỉ nghe một tiếng phanh phanh âm thanh tựa hồ như Thiên Lôi, từ trong cơ thể hắn truyền ra về sau, một cỗ sương mù. . . Trực tiếp phát nổ đi ra, lần này, Lý Lâm Sâm trong nháy mắt bị sương mù trực tiếp đập vào mặt.

Cái mùi này so trước đó còn muốn nồng đậm mấy lần, Lý Lâm Sâm khoảng cách so với lần trước còn muốn gần, mà lại còn là trực diện tương đối, trong chốc lát, mùi kia liền bị hắn hút vào không ít, một thân gào thét thảm thiết, trực tiếp liền từ trong miệng Lý Lâm Sâm bạo phát đi ra, thân thể của hắn càng là sát na liền ngã lui mà đi, thanh âm thê thảm vô cùng.

"Chu Trần Võ, ngươi khinh người quá đáng! ! !"

Như thế một trì hoãn, Chu Trần Võ đỏ mặt, cấp tốc đào tẩu, thẳng đường đi tới, một đường truyền đến phanh phanh thanh âm, từ xa nhìn lại, phía sau hắn phóng xuất ra từng đoàn từng đoàn sương mù đục ngầu. . .

Cho đến hắn trốn không còn hình bóng, trong phủ của Tiểu Lang Thần những Hồn tu này, cả đám đều chưa kịp phản ứng, thật lâu đằng sau, khi sương mù kia đều trôi dạt đến bọn hắn nơi này, đám người lúc này mới không cách nào tin kêu la.

"Cái đó là. . . Đó là cái rắm? ! !"

"Đây nhất định là Chu Trần Võ cố ý!"

Lập tức, đám người toàn bộ loạn cả lên, Tiểu Lang Thần cũng đều buồn nôn không thôi, càng có tức giận dâng lên, nhưng nơi này chỉ là thứ nhất khởi sự kiện phát sinh chi địa, cũng chính là sau một nén nhang, ở trong Khôi Hoàng thành, xuất hiện thứ hai lên, thứ ba lên, thứ tư lên. . .

Nhất là thứ tư lên này, càng là kinh người, là tại trong khu 87 phố xá sầm uất, một nữ tu bộ dáng tú mỹ, bị mấy tên nam tu chen chúc, từng người chính lúc đàm tiếu thật vui, bỗng nhiên, nữ tử kia biến sắc, thể nội truyền ra phịch một tiếng tiếng vang.

"Thanh âm gì?" Nàng bốn phía mấy nam tu kia sững sờ, sau khi theo bản năng mở miệng, lập tức đã nghe đến một cỗ mùi thối không cách nào hình dung, toàn bộ đều thần sắc đại biến trong nháy mắt, nữ tu kia cũng ngây dại, nhưng thể nội lại không cách nào khống chế, lần nữa truyền ra trận trận phanh phanh tiếng vang. . .

Thanh âm này như là gõ trống, không ngừng mà từ nàng nơi đó truyền ra về sau, bốn phía đám người lập tức liền trợn to mắt, toàn bộ trợn mắt hốc mồm về sau, nữ tu kia càng là mặt mày biến sắc, hét rầm lên, buồn bực xấu hổ muốn ngăn cản, có thể càng là ngăn cản, thì càng nghiêm trọng.

Phanh phanh phanh phanh! ! !

Mảng lớn mảng lớn sương mù đục ngầu, trong nháy mắt liền bộc phát ra, tại trong nháo sự này lập tức khuếch tán, trong lúc nhất thời, vô số người kinh hô, cấp tốc tránh đi, đại loạn đứng lên.

Tương tự một màn, không những ở khu 87 này phát sinh, tại khu 88, khu 86, khu 85, toàn bộ đều xuất hiện, nhất là khu 89, càng là xuất hiện biến cố này số người nhiều nhất.

Rất nhanh, liền tạo thành náo động, một tiếng âm thanh phanh phanh kia, nương theo lấy sương mù đục ngầu xuất hiện, nồng đậm vô cùng, bao trùm bát phương, phàm là ngửi qua, đều sẽ cuồng thổ, thậm chí nhiễm đến trên thân, cũng đều rất khó rõ ràng tán.

Thậm chí khoảng cách rất xa, đều có thể nhìn thấy từng đoàn từng đoàn sương mù đục ngầu, bao phủ ở trong nội thành. . . Rất là kinh người.

Mà đây còn không phải khoa trương nhất, để những Hồn tu tất cả bụng khó chịu kia phát điên, là bọn hắn tại bài xuất mùi thối này về sau, lại toàn bộ bắt đầu tiêu chảy, nếu là vừa lúc chính mình một chỗ, vậy coi như là vận khí không tệ, nhưng vẫn là có không ít người, ở vào trong đám người, thế là. . . Sau khi một màn này xuất hiện, từng tiếng thê lương thét lên, cùng điên cuồng hỗn loạn gào thét, tại khu 89 này cùng phụ cận tất cả khu, lập tức bộc phát.

"Đây rốt cuộc là thế nào! !"

"Chẳng lẽ là địch tập, cái này không thích hợp! !"

"Là ai, là ai làm, ta muốn giết ngươi! !"

Những người này, còn có một số, ở trong Khôi Hoàng thành cũng có danh thanh, bây giờ tại dưới sự thê thảm này, từng cái lên cơn giận dữ, gào thét không ngừng.

Bạch Tiểu Thuần cũng lập tức liền nghe nói việc này, thậm chí hắn tận mắt thấy có một tên Hồn tu, tại ngoài cửa hàng chính mình, liền lên diễn một trận xú khí huân thiên một màn, nhìn xem sương mù đục ngầu khuếch tán ra tới kia, nhìn xem bốn phía người hãi nhiên lùi lại.

Bạch Tiểu Thuần cũng đều trợn to mắt, một bên Bạch Hạo hồn càng là mộng.

"Không đúng, ta thêm ở bên trong hơi khói, hẳn là tiêu chảy a, làm sao lại đánh rắm. . ." Bạch Tiểu Thuần có chút khẩn trương, tranh thủ thời gian lui ra phía sau, không dám đi nhiễm những mùi thối kia, nội tâm tâm thần bất định lúc, hắn bỗng nhiên trợn to mắt, càng nhìn đến ở bên ngoài, giờ phút này thế mà xuất hiện Hồn tu thứ hai truyền ra thanh âm phanh phanh kia.

Rất nhanh, cái thứ ba, cái thứ tư. . .

Không đến thời gian một nén nhang, vẻn vẹn trên chỗ đầu đường cửa hàng của hắn, liền có bảy tám người đều xuất hiện loại biến cố này, khiến cho sương mù đục ngầu kia, trong nháy mắt liền bao trùm bát phương, bốn phía đám người nhao nhao kinh hô, tràng diện trong nháy mắt loạn thành một đống.

Liền ngay cả sát vách Tư Mã Đào cùng Tôn Nhất Phàm kia, cũng đều đối với biến hóa này kinh hãi, tự mình đi ra xem xét, khi thấy sương mù kia thế mà không cách nào tản ra, mà là không ngừng mà khuếch trương lúc, hai bọn họ cũng đều kinh nghi bất định.

"Sư. . . Sư tôn, ta nhìn trong tay người này cầm thượng phẩm Hồn Dược, hẳn là. . ." Bạch Hạo hồn có loại cảm giác không ổn, nhìn một chút ngoài cửa những người phẫn nộ đến phát điên kia, lại nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần.

"Nói nhỏ chút!" Bạch Tiểu Thuần gấp, tranh thủ thời gian mở miệng, đi ra ngoài đem đại môn đóng lại, cũng đang rầu rĩ.

"Chẳng lẽ ta hồi lâu không luyện dược, có chút lạnh nhạt rồi? Hẳn là tiêu chảy a, làm sao lại đánh rắm, lại mùi thối này cũng quá khoa trương a." Bạch Tiểu Thuần bắt lấy mái tóc, có chút buồn bực, không khỏi nghĩ đến chính mình lúc trước lúc luyện dược, luôn luôn xuất hiện những ngoài ý muốn kia.

"Lần này ta thật không phải là cố ý. . . Ta không muốn gây nên tình huống lớn như vậy a." Bạch Tiểu Thuần nội tâm lo sợ, thuận khe cửa, nhìn xem bên ngoài mùi thối đục ngầu còn đang khuếch trương kia, nhìn xem bên trong có mấy tên Hồn tu giống như không tránh kịp, từng cái bị hun cả người giống như đều muốn choáng từng màn về sau, Bạch Tiểu Thuần cũng đều bị hù dọa.

"Sương mù thối này lại có uy lực như thế, không nhìn tu sĩ tu vi. . ." Bạch Tiểu Thuần có chút lạnh mình..