Chương 735: Dừng tay cho ta!

Chương 735: Dừng tay cho ta!

Trận biến cố này, càng ngày càng mãnh liệt, thật sự là Chu Nhất Tinh Hồn Dược bán quá thành công, liên tục mấy nhóm bán đi, khiến cho người trúng chiêu, số lượng không ít, bất quá cũng may hắn lúc trước dựa theo Bạch Tiểu Thuần yêu cầu, trọng điểm là đặt ở khu 89 xung quanh, khu vực khác mặc dù cũng có chuyện như vậy phát sinh, mà dù sao sơ tán, khó mà thành hoạ.

Chỉ là khu 89 này cùng nó khu vực phụ cận, lại là bởi vì quá dày đặc, thế là sương mù đục ngầu này, hầu như đều liền tại cùng một chỗ, từ xa nhìn lại, như là mây đen giáng lâm thế gian, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình.

Đây hết thảy, cũng làm cho Chu Nhất Tinh kinh hãi không thôi, tranh thủ thời gian dựa theo kế hoạch, để tất cả người tham dự kế hoạch này, gấp rút lui, chính mình cũng là cải trang cải biến đằng sau, trốn đi, bất quá hắn không có quên kế hoạch này một bước cuối cùng, thế là tại trong ẩn núp này, hắn hung hăng cắn răng một cái, lại cũng xuất ra một viên thượng phẩm Hồn Dược động tay động chân, tự mình hút vào thể nội.

Càng là thêm vận chuyển, khiến cho hắn chính mình tự thể nghiệm một thanh thể nội tuôn ra phanh phanh thanh âm kia kinh lịch về sau, hắn sắc mặt trắng bệch, kéo cuống họng, ra gào thét.

"Là Hồn Dược, là thượng phẩm Hồn Dược đáng chết này, ta chính là hấp thu này Hồn Dược, mới xuất hiện loại biến cố này, đáng chết, trên Hồn Dược này có Tư Mã Đào ấn ký!"

Hắn lời nói vừa ra, lập tức liền để bốn phía những Hồn tu vốn là tức giận thiêu đốt kia, lập tức giật mình, nhưng lại chần chờ, chỉ là bọn hắn chần chờ chưa từng có đi bao lâu, rất nhanh, liền có người lục tục đã nhận ra tự thân xảy ra vấn đề nguyên nhân, thế là cũng đều rống giận, như muốn đem ủy khuất của mình, tiết ra.

"Là thượng phẩm Hồn Dược, ta trước đó hấp thu có Tôn Nhất Phàm ấn ký Hồn Dược, liền xuất hiện biến cố như vậy, là hắn! !"

"Không sai, ta cũng là hấp thu thượng phẩm Hồn Dược, là Tư Mã Đào ấn ký! !"

"Ta cũng là như vậy!"

Thanh âm như vậy liên tiếp, tại trong mấy khu vực này không ngừng mà quanh quẩn về sau, càng ngày càng nhiều người bị hại, đều ra đồng dạng gầm thét, bọn hắn thời khắc này phẫn nộ cùng sỉ nhục xấu hổ, đã đến cực hạn, mà người bị bọn hắn liên luỵ, càng là đông đảo, giờ phút này tất cả mọi người tức giận đều phát nổ.

Nhao nhao hành động, đi tìm người lúc trước bán cho bọn hắn thượng phẩm Hồn Dược, có thể Chu Nhất Tinh đã sớm sắp xếp xong xuôi  mặc cho bọn hắn như thế nào tìm kiếm, cũng đều không tìm được về sau, tự nhiên mà vậy, liền đem lực chú ý, đặt ở trên người Tư Mã Đào cùng Tôn Nhất Phàm, thật sự là ấn ký trên Hồn Dược này, chính là mục tiêu tốt nhất.

"Đi tìm Tư Mã Đào, hắn luyện Hồn Dược này, căn bản chính là tàn thứ phẩm, người này mua danh chuộc tiếng, căn bản chính là hạng người lừa đời lấy tiếng! !"

"Còn có Tôn Nhất Phàm kia, đây là hắn Hồn Dược, hắn thân là Luyện Hồn đại sư, dám lừa gạt chúng ta như vậy! !"

"Đi tìm bọn họ! !"

Đám người lửa giận bừng bừng, giờ phút này theo từng cái khu vực gào thét, một đám người nhao nhao thẳng hướng khu 89, rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần chỗ đầu đường bốn phía, liền từ bát phương vọt tới vô số Hồn tu, trong này người bị hại chỉ là một phần nhỏ, đại đa số đều là người bị liên lụy, lòng đầy căm phẫn dưới, tức giận nhu cầu cấp bách phóng thích, thẳng hướng Tư Mã Đào cùng Tôn Nhất Phàm cửa hàng.

Toàn bộ khu 89, triệt để đại loạn, vô số người kia vọt tới, lửa giận của bọn họ kinh thiên động địa, Bạch Tiểu Thuần thân là người giật dây, sau khi nhìn thấy đây hết thảy cũng đều sợ mất mật, hắn nhưng là biết dẫn tới nhiều người tức giận, là rất khó hóa giải, điểm này, trước hắn đã trải qua nhiều lần.

"Đây là các ngươi bức ta đó, ta cũng không có cách nào." Bạch Tiểu Thuần khẩn trương thì thào nói nhỏ, chổng mông lên nằm nhoài chỗ khe cửa, khẩn trương nhìn ra phía ngoài, thỉnh thoảng còn phiến mấy lần, không phiến mà nói, sương mù kia sẽ thuận khe cửa chui vào.

Bạch Hạo hồn nhãn nhìn đây hết thảy, thở dài một tiếng, đối với mình vị sư tôn không đáng tin cậy này, hắn lần nữa cảm nhận được cái gì gọi là cảm giác bất lực, thậm chí cảm thấy đến sư tôn nơi này, thấy thế nào, đều không giống như là một Nguyên Anh cường giả. . . Có thể hết lần này tới lần khác, dạng này Bạch Tiểu Thuần, lại làm cho cảm giác của hắn rất chân thực, không phải loại cao cao tại thượng kia, mà là cùng mình một dạng, khiến cho hắn nơi này mặc dù cười khổ, nhưng lại không tự chủ được, càng thêm thân thiết.

Ngay tại lúc Bạch Hạo hồn cảm thán, Bạch Tiểu Thuần nơi đó khẩn trương vụng trộm quan sát, bên ngoài gầm thét dần dần càng ngày càng mãnh liệt, bên trong oanh minh, có thể nhìn thấy trong sương mù, đếm không hết thân ảnh, từng cái chính trực chạy nơi đây mà đến, tại trong quá trình vọt tới này, bọn hắn càng là không ngừng mà triển khai thần thông thuật pháp, muốn xua tan bốn phía sương mù.

Không bao lâu, theo bọn hắn đến, Bạch Tiểu Thuần không cần vểnh tai liền có thể nghe được hai cái sát vách truyền đến trận trận oanh minh tiếng vang, trong thần trí của hắn lập tức cảm nhận được, hai bên cửa hàng, đã bị người chém giết vào, trong lúc nhất thời, gào thét giận mắng không ngừng.

"Các ngươi chơi cái gì! !"

"Làm gì? Các ngươi chơi chuyện tốt, trên Hồn Dược này có Tư Mã Đào ngươi ấn ký!"

"Tôn Nhất Phàm, ta muốn giết ngươi! !"

"Dừng tay, các ngươi nghe lão phu nói, Hồn Dược này cùng lão phu không quan hệ!"

Ầm ầm, bành bành thanh âm không ngừng quanh quẩn, trong thần thức Bạch Tiểu Thuần, rõ ràng phát giác được, sát vách hai cái cửa hàng giờ phút này loạn thành một bầy, bị người trực tiếp liền đập, thậm chí phía ngoài bảng hiệu, đều bị người trực tiếp toái diệt.

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, mặc dù kế hoạch thành công, nhưng trong lòng bất an lại càng ngày càng mãnh liệt, chính lúc nhanh cân nhắc như thế nào giải quyết tốt hậu quả, bỗng nhiên hắn biến sắc, trong thần thức cảm nhận được bên ngoài cửa hàng của mình, những đám người nổi giận kia, có một ít lại thẳng đến chính mình cửa hàng mà tới.

"Không tốt, bọn hắn biết là ta làm!" Bạch Tiểu Thuần lập tức giật mình, có thể nghĩ lại lại cảm thấy không phải cái dạng này.

"Không đúng, bọn hắn hẳn còn chưa biết. . ." Đang muốn đến nơi đây, oanh một tiếng, hắn cửa hàng đại môn, liền bị người oanh mở, tại oanh mở lúc, bên ngoài trùng sát tiến đến không ít nổi giận Hồn tu.

"Các ngươi chơi cái gì, nơi này không phải Tôn Nhất Phàm, cũng không phải Tư Mã Đào cửa hàng, nơi này là ta Bạch Hạo Thiên Hạ Đệ Nhất cửa hàng luyện linh!" Bạch Tiểu Thuần tráng lấy gan, hét lớn một tiếng, thanh âm cực lớn, phảng phất Thiên Lôi cuồn cuộn.

Hắn càng là tu vi tràn ra, hình thành uy áp, nhìn hằm hằm người tới.

Mấy Hồn tu xông tới kia, sửng sốt một chút về sau, sắc mặt biến hóa, vội vàng xin lỗi, mau lui lại ra nơi đây, bọn hắn cũng không phải là nhận lầm cửa, mà là dự định nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, dù sao phía ngoài người náo động không ít, rồng rắn lẫn lộn, chẳng những là Bạch Tiểu Thuần cửa hàng này bị người cố ý xông tới, bốn phía cửa hàng khác, cũng bị tai bay vạ gió.

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy như vậy, phi thường lo lắng, thật sự là việc này bởi vì xú khí kia duyên cớ, đã thoát ly Bạch Tiểu Thuần khống chế, hắn chính khẩn trương suy nghĩ biện pháp giải quyết lúc, bỗng nhiên, một bên Bạch Hạo hồn, trong mắt lộ ra một vòng kỳ mang, thấp giọng mở miệng.

"Sư tôn, ta có một kế. . ."

Nghe Bạch Hạo kế sách, Bạch Tiểu Thuần không kịp đi qua suy tư nhiều, sau khi gật đầu thân thể nhoáng một cái vọt thẳng ra đại môn, nhìn xem vô số thân ảnh trong sương mù đục ngầu bên ngoài, cùng hai bên cửa hàng vỡ nát cùng trong bốn phía cửa hàng khác, truyền ra gầm thét cùng tiếng đánh nhau, hắn lập tức liền đem toàn thân tu vi, triệt để nổ tung tới.

Càng là tại dưới tu vi bạo này, trong miệng truyền ra kinh thiên thanh âm so trước đó còn muốn to lớn.

"Dừng tay cho ta! !" Thanh âm này quá lớn, Bạch Tiểu Thuần càng là vận dụng Bất Diệt Đế Quyền chi ý, khiến cho thanh âm cũng đều không giận tự uy, ẩn chứa một cỗ uy nghiêm để cho người ta không thể không nghe theo.

Thanh âm còn đang vang vọng, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh nhoáng lên dưới, đã xuất hiện ở ngoài một chỗ cửa hàng, tay phải nâng lên trực tiếp vung lên, oanh một tiếng, liền đem cuồng đồ trong cửa hàng kia, toàn bộ đánh bay.

"Các ngươi theo ta cùng một chỗ, ngăn cản cuộc động loạn này!" Bạch Tiểu Thuần gấp hướng về trong cửa hàng kia tiểu nhị bọn người mở miệng, những người này cũng đều mang theo tức giận, việc này không có quan hệ gì với bọn họ, nhưng lại bị đánh mất lý trí càng có nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của chi đồ xâm nhập, dưới mắt nghe vậy, đầu tiên là cảm kích, sau đó đi theo sau lưng Bạch Tiểu Thuần, cùng hắn cùng một chỗ ý đồ ngăn cản cuộc động loạn này.

Rất nhanh, ngoài gian cửa hàng thứ hai, Bạch Tiểu Thuần một đoàn người xuất thủ phía dưới, lập tức giải quyết, lại đi nhà thứ ba, thời gian dần qua Hồn tu sau lưng Bạch Tiểu Thuần càng ngày càng nhiều, mà hắn càng là dũng mãnh phi phàm, những nơi đi qua, trực tiếp đem người trùng sát, rất nhanh, được sự giúp đỡ của Bạch Tiểu Thuần, tất cả chủ quán bốn phía này, đều liên hợp ở cùng nhau, toàn lực trấn áp, càng là rống to không ngừng.

"Dừng tay!"

"Có chuyện hảo hảo nói, ai tại động thủ, giết chết bất luận tội! !"

"Nơi này là Khôi Hoàng thành, các ngươi hẳn là muốn tạo phản! !"

Khi những chủ quán này liên hợp cùng một chỗ, lấy Bạch Tiểu Thuần cầm đầu, toàn diện trấn áp đằng sau, mặc dù số người của bọn họ cùng bốn phía này nổi giận Hồn tu so sánh hay là rất ít, nhưng bọn hắn dù sao cũng là đứng tại trên đạo lý, mà Bạch Tiểu Thuần quá mức cường hãn, kể từ đó, dần dần liền khiến cho những Hồn tu tiến đến kia, cũng đều từ từ tỉnh táo lại, cuộc động loạn này, đến tận đây rốt cục bị khắc chế lại.

Mắt thấy tại dưới Bạch Tiểu Thuần xuất thủ, tất cả bị khống chế lại, bốn phía chủ quán của những cửa hàng kia, từng cái lúc đang nhìn hướng Bạch Tiểu Thuần, đều lộ ra lòng cảm kích, có chút càng là tự trách chính mình trước kia đối với Bạch Hạo này, có rất nhiều hiểu lầm, bây giờ bước ngoặt nguy hiểm, mới biết sự đại nghĩa chỗ, nhao nhao trong mắt lộ ra tôn kính.

Vô luận là ai, có thể ở thời điểm này đứng ra, càng là thành công trấn áp náo động, đều sẽ bị người kính trọng..