Chương 736: Khống chế tiết tấu. . .

Chương 736: Khống chế tiết tấu. . .

Chương 736: Khống chế tiết tấu. . .

Chỉ là sự náo động này, dưới mắt tuy bị đè xuống, có thể những Hồn tu kia há có thể dễ dàng như vậy liền rời đi, cả đám đều nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, dư quang thỉnh thoảng khóa chặt Tư Mã Đào cùng Tôn Nhất Phàm cửa hàng, nếu không có Bạch Tiểu Thuần tại, bọn hắn nhất định còn muốn hung hăng giết đi vào.

"Mọi người nghe ta nói, ta Bạch Hạo cam đoan, hôm nay nhất định cho các ngươi một cái công đạo!" Bạch Tiểu Thuần có chút khẩn trương, dưới sự chột dạ đột nhiên thở sâu, lớn tiếng nói.

"Bạch đạo hữu, chuyện hôm nay, sai không ở chúng ta, cũng không phải các ngươi, mà là Tư Mã Đào cùng Tôn Nhất Phàm kia!"

"Không sai, hai bọn họ quá vô sỉ, lại luyện chế Hồn Dược giả cho chúng ta, khiến cho chúng ta khó xử không thôi, thù này nhất định phải báo! !"

"Bạch đạo hữu, ngươi nếu ra mặt, tốt, chúng ta nghe ngươi, ngươi tới giúp chúng ta giải quyết!" Nơi đây tụ tập Hồn tu, nhao nhao mở miệng, bọn hắn cũng biết, cuộc động loạn này, mặc dù quy mô không phải đặc biệt lớn, nhưng nơi này dù sao cũng là Khôi Hoàng thành, sợ là hộ thành thị vệ chẳng mấy chốc sẽ tới.

Cho nên giờ phút này dù là đối với Tư Mã Đào cùng Tôn Nhất Phàm nghiến răng nghiến lợi, nhưng vẫn là nhịn xuống, trên thực tế bọn hắn giờ phút này sau khi tỉnh táo cũng đang chần chờ, vì sao cho tới bây giờ, Khôi Hoàng thành thị vệ cũng còn không có đến.

Phải biết mỗi cái khu đều có đại lượng thị vệ, phụ trách an toàn trong Khôi Hoàng thành, nhưng bây giờ, bọn hắn lại không tới.

"Mọi người yên tâm, việc này ta Bạch Hạo cùng sau lưng những đạo hữu này, nhất định cho các ngươi một cái công đạo!" Bạch Tiểu Thuần lập tức vỗ ngực, lớn tiếng nói, phía sau hắn bốn phía cửa hàng những chủ quán kia, cũng đều nhao nhao tỏ thái độ.

"Tư Mã đạo hữu, Tôn đạo hữu, còn xin ra gặp một lần!" Bạch Tiểu Thuần mắt thấy đè xuống đám người, nội tâm nhẹ nhàng thở ra, hắn thật sự là lo lắng việc này gây quá lớn, chính mình cũng đều không tốt kết thúc, dưới mắt bất tri bất giác, chính mình cư nhiên trở thành người phán quyết, cái này khiến hắn cũng cảm thấy không thể tưởng tượng.

Theo thanh âm hắn truyền ra, Tư Mã Đào cùng Tôn Nhất Phàm, giờ phút này sắc mặt khó coi từ trong cửa hàng đi ra, bọn hắn tu vi mặc dù không tầm thường, có thể vừa rồi cuồng bạo Hồn tu thực sự nhiều lắm, bọn hắn căn bản là không cách nào ứng đối, bây giờ cửa hàng đều bị nện thành phấn vụn, bọn hắn càng là đáy lòng tức giận một dạng không ít, nhất là lúc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, ánh mắt càng là sắc bén.

"Bạch Hạo, bọn hắn nói tới Hồn Dược, nhất định là bị người động tay chân, chỉ cần cho ta một viên loại Hồn Dược kia, tra một cái tất nhiên sẽ tra ra manh mối!"

"Hung phạm là ai, không bao lâu, liền có thể bị chiêu cáo thiên hạ!" Tư Mã Đào cùng Tôn Nhất Phàm, lạnh lùng mở miệng.

Vừa nghĩ tới chuyện ngày hôm nay, lại là bị bọn hắn ác ý chèn ép Bạch Tiểu Thuần ra mặt giải quyết, cái này để bọn hắn hai người đáy lòng rất cảm giác khó chịu, bọn hắn không thể không đi lo lắng, sẽ bị đối phương bắt lấy điểm này, đồng thời đối với sự tình hôm nay, trong lòng bọn họ cũng đều suy đoán, có lẽ chính là Bạch Tiểu Thuần nơi này làm ra.

Chỉ là bọn hắn cũng nghi hoặc, nếu thật là Bạch Tiểu Thuần làm, hắn lại là như thế nào đem Hồn Dược cải biến.

Cũng mặc kệ lại thế nào buồn bực xấu hổ, Hồn Dược bị động tay chân, nhất định không phải thiên y vô phùng, bọn hắn tự tin, có thể tìm ra chỗ mánh khóe, giờ phút này nhìn nhau một cái, đã có chung nhận thức, chuẩn bị kéo dài một phen  chờ đợi Chu Hoành đến.

Trên thực tế lúc trước, bọn hắn liền liên hệ Chu Hoành, mà nơi đây sở dĩ không có thị vệ đến, cũng là Chu Hoành nguyên nhân, hắn không thể để cho chuyện nơi đây làm lớn chuyện, một khi dạng này, liền xem như hắn cũng đều thoát không khỏi liên quan.

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, đáy lòng đối với mình vị đồ nhi kia nhanh trí, cũng có một chút bội phục, trên thực tế biện pháp này, chính là hắn đồ nhi nghĩ tới, vừa rồi cùng Bạch Tiểu Thuần nói đơn giản về sau, tình thế gấp gáp, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền lựa chọn dùng phương pháp này, dưới mắt đến xem, kế này rất là xinh đẹp.

Triệt để đem thân phận của mình cải biến, từ trước đó bị động, hóa thành dưới mắt chủ động, nhất là một lời liền có thể quyết định Tư Mã Đào cùng Tôn Nhất Phàm này thanh danh.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần nội tâm phấn chấn, có thể bày tỏ trên mặt lại là một bộ trầm ổn bộ dáng.

"Hai vị đạo hữu, ta cũng là Luyện Hồn sư, ta tin tưởng. . . Chúng ta Luyện Hồn sư luyện chế Hồn Dược, không có khả năng xuất hiện chỗ sơ suất lớn như thế, điểm này, ta tin tưởng các ngươi!"

Hắn lời nói vừa ra, để Tư Mã Đào cùng Tôn Nhất Phàm sững sờ, hiển nhiên không nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần dĩ nhiên thái độ cờ xí tươi sáng tỏ như thế, trong lòng hai người ẩn ẩn cảm thấy không thích hợp.

Mà bốn phía những Hồn tu lửa giận tạm tắt kia, giờ phút này cũng đều lần nữa rối loạn lên, nhao nhao gầm nhẹ.

"Bạch đạo hữu, ngươi đây là ý gì!"

"Ngươi tin tưởng bọn họ, nói là chúng ta cố tình gây sự không thành!"

Mắt thấy tất cả mọi người muốn giận lên, Bạch Tiểu Thuần khoát tay chặn lại, lớn tiếng mở miệng.

"Đồng thời, ta cũng tin tưởng mọi người sẽ không vô duyên vô cớ đến, nhưng bây giờ nói lời trong lòng, ta tuy biết chuyện kết quả, còn không biết cụ thể, các ngươi nói hấp thu hai vị đại sư Hồn Dược, xuất hiện loại biến cố này, hiện tại còn có người nào loại Hồn Dược kia  có thể hay không đưa cho ta xem một chút." Bạch Tiểu Thuần thanh âm truyền ra, đám người lúc này mới đè xuống tức giận, trong đó có cái tu sĩ trung niên hừ lạnh một tiếng, trực tiếp ném ra một viên thượng phẩm Hồn Dược.

Bạch Tiểu Thuần một thanh sau khi nhận được, cầm trong tay làm bộ nhìn nửa ngày, sắc mặt dần dần biến hóa, đến cuối cùng, càng là khó nhìn lên, lúc ngẩng đầu, hắn nhìn về phía Tư Mã Đào cùng Tôn Nhất Phàm.

"Hai vị, Bạch mỗ tại trên luyện hồn, thuộc về hậu bối, tài sơ học thiển kinh nghiệm có thể có chút không đủ, trên viên Hồn Dược này, ta nhìn không ra có địa phương bị người động tay chân nào." Bạch Tiểu Thuần nói, đem Hồn Dược này đưa cho Tư Mã Đào.

Tư Mã Đào nội tâm hừ lạnh, một thanh tiếp nhận, lần này sự tình phát sinh đột nhiên, trước hắn chỉ là nghe chuyện nguyên nhân gây ra, nhưng lại chưa kịp để cho người ta đi làm đến một viên xem xét, cho đến dưới mắt, mới tính sờ đến.

Cầm tới Hồn Dược về sau, Tư Mã Đào ánh mắt sáng tỏ, cẩn thận quan sát, có thể từ từ, hắn liền trợn to mắt, nội tâm càng là lộp bộp một tiếng, thậm chí bấm niệm pháp quyết vận dụng tu vi đi thăm dò nhìn, trong trong ngoài ngoài, nhìn hồi lâu, cũng đều không có tra ra Hồn Dược này có vấn đề gì, cái này để hắn xuất mồ hôi trán.

Mà hắn rất xác định, Hồn Dược này đích đích xác xác là chính mình luyện chế, có thể mặc cho hắn tra như thế nào, cũng đều tìm không ra vết tích bị động tay chân, cái này để hắn thở dốc tăng thêm, nỗi lòng không cách nào bình tĩnh, nhất là nghĩ đến chỗ này sự tình hậu quả, liền để hắn nơi này nội tâm cảm thấy không ổn.

Một bên Tôn Nhất Phàm sốt ruột, mắt thấy Tư Mã Đào mặt xám như tro, hắn mau tới trước cầm qua Hồn Dược về sau, cũng dùng biện pháp của mình đi thăm dò tìm sơ hở, nhưng rất nhanh, sắc mặt của hắn một dạng tái nhợt, thậm chí còn mang theo không cách nào tin.

"Không có khả năng, Hồn Dược này đích thật là Tư Mã Đào luyện chế, nhưng không có vấn đề a. . . Hồn lực sung mãn không nói, càng là cực kỳ ổn định. . . Hẳn là, đây là một viên Hồn Dược thật? Là bọn hắn cố ý lấy ra man thiên quá hải?" Tôn Nhất Phàm nghĩ tới đây, vừa muốn mở miệng, Bạch Tiểu Thuần đã nói chuyện.

"Các vị đạo hữu, Hồn Dược này ta nhìn không ra vấn đề, tìm không ra địa phương giả, nhưng ta hoài nghi, nó vốn là thật, việc này cần thí nghiệm một chút mới có thể!"

Hắn lời nói vừa ra, Tôn Nhất Phàm cũng lập tức mở miệng.

"Không sai, Hồn Dược này hẳn là thật!"

Tư Mã Đào cũng ánh mắt ngưng tụ, hắn không tin có người có thể trên Hồn Dược động tay chân về sau, để cho mình cũng đều xem xét không ra mảy may vấn đề, nếu thật có người có thể làm đến, vậy cũng tất nhiên là Địa phẩm Luyện Hồn sư, nhưng nếu thật sự có Địa phẩm Luyện Hồn sư tới đối phó chính mình. . . Cần gì phải phiền phức như vậy, chỉ cần mới mở miệng, liền có thể để cho mình xám xịt lăn ra Khôi Hoàng thành.

Nghĩ tới đây, hắn lần nữa mắt nhìn Hồn Dược về sau, một chỉ bên người nhà mình cửa hàng tiểu nhị, tiểu nhị này là hắn từ Cửu U thành mang tới, rất là tín nhiệm.

"Ngươi đến hấp thu!"

Tiểu nhị kia chần chờ một chút, ngay trước mặt mọi người, tiến lên tiếp nhận Hồn Dược, thở sâu về sau, nhắm mắt ngồi xuống, bắt đầu hấp thu hồn lực trong Hồn Dược.

Vạn chúng nhìn trừng trừng, hắn cũng không giả được, giờ phút này tất cả ánh mắt đều ngưng tụ đi qua  chờ đợi kết quả, không bao lâu, tiểu nhị này mở mắt ra, trong tay Hồn Dược từ từ biến mất, hắn đứng người lên, nhìn giống như tất cả như thường, Tư Mã Đào nhẹ nhàng thở ra, lúc đang muốn mở miệng, bỗng nhiên, tiểu nhị kia sắc mặt đại biến, thể nội tại một cái chớp mắt này, trực tiếp liền truyền ra phanh phanh tiếng vang, sương mù đục ngầu kia, sát na liền tản đi ra.

Một màn này, lập tức liền để bốn phía những Hồn tu thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ kia, lập tức liền nhao nhao áp chế không nổi gầm hét lên.

"Quả nhiên là Hồn Dược vấn đề, Tư Mã Đào, ngươi còn muốn nói điều gì!"

"Tôn Nhất Phàm, các ngươi hai cái khinh người quá đáng! !"

"Không có khả năng, không có khả năng a, ta đều điều tra, không có vấn đề mới là. . ." Tư Mã Đào sắc mặt trắng bệch, thân thể lảo đảo lui lại, nội tâm chấn động mãnh liệt nhưng lại hết đường chối cãi.

Tôn Nhất Phàm cũng đều cả người run rẩy lên, hắn biết xong, lần này mình cùng Tư Mã Đào, triệt để bại, Hồn Dược kia thế mà thật sự có vấn đề! !

Mắt thấy đám người như vậy, Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, trầm mặc không nói, giống như dáng vẻ không lời nào để nói, phía sau hắn chủ quán cửa hàng khác, cũng đều từng cái thở dài đứng lên.

"Như là đã chứng minh, hôm nay, Tư Mã Đào, Tôn Nhất Phàm, các ngươi nhất định phải cho chúng ta một cái công đạo!"

"Cho chúng ta bàn giao, bằng không mà nói, liền xem như nháo đến Khôi Hoàng nơi đó, chúng ta cũng thề không bỏ qua! !"

"Mọi người đem việc này truyền đi, để người Man Hoang này đều biết, Hồn Dược của Tư Mã Đào cùng Tôn Nhất Phàm này, hại người vô cùng!" Bốn phía gầm thét không ngừng quanh quẩn, bạo động lớn hơn.

Tư Mã Đào cùng Tôn Nhất Phàm, cái trán chảy xuống đại lượng mồ hôi, chính lo lắng lúc, bỗng nhiên, nơi xa có một cái âm trầm thanh âm, bỗng nhiên truyền đến, quanh quẩn bát phương.

"Chu mỗ đến cho mọi người một cái công đạo!".