Chương 737: Người tốt làm đến cùng

Chương 737: Người tốt làm đến cùng

Chương 737: Người tốt làm đến cùng

Theo thanh âm xuất hiện, nơi xa có một đạo cầu vồng, phá không mà đến, chính là Cửu U thành thế tử Chu Hoành, hắn cũng không phải là một mình đến, sau lưng hắn, còn đi theo mấy chục Hồn tu giống như gia thần, thậm chí còn có mấy trăm mặc áo giáp màu đen chi tu.

Những Hồn tu mặc hắc giáp này, cả đám đều mặt không biểu tình, đến sau không để ý đến đám người, mà là nhanh chóng tản ra, riêng phần mình bấm niệm pháp quyết xuống, lại hợp thành một cái trận pháp.

Trận pháp này vừa mới vận chuyển, liền truyền ra kinh người ba động, tạo thành một cỗ hấp lực to lớn, khiến cho nơi đây những sương mù đục ngầu kia, bị nhanh chóng hút đi.

Mắt thấy sương mù mắt trần có thể thấy tiêu tán, nơi đây những Hồn tu kia, cũng đều nội tâm giật mình, hơi có bình tĩnh về sau, càng là nhận ra thân phận của người tiến đến.

"Cửu U thành thế tử. . ."

"Là Chu Hoành. . ."

Trên thực tế Chu Hoành tại sau khi chuyện này xuất hiện, liền đã khẩn trương, phát sinh ở Khôi Hoàng thành sự tình, cho dù là việc nhỏ, cũng đều khả năng bị vô hạn phóng đại, hắn tuy là thế tử, nhưng cũng không thể không cảnh giác, dù sao ở giữa Tứ Đại Thiên Vương, vốn cũng không hợp.

Mà lần này sự tình, bất kể có phải hay không là Tư Mã Đào cùng Tôn Nhất Phàm trách nhiệm, có thể chỉ cần trên Hồn Dược kia có bọn hắn ấn ký, bọn hắn liền phiết không rõ  đồng dạng, Chu Hoành một dạng khó mà bứt ra, nếu thật làm lớn chuyện, Bạch Tiểu Thuần mặc dù sợ, có thể Chu Hoành một dạng sợ.

Dù sao. . . Nơi này là Khôi Hoàng thành a.

Cho nên hắn dưới sự khẩn trương, lập tức điều động tất cả nhân mạch, đầu tiên là ngăn cản thị vệ đến, bởi vì một khi thị vệ tới, việc này liền bọc không nổi, tất nhiên sẽ bị tầng tầng báo cáo.

Cũng không phải không thể nói báo, liền không có người biết, nhưng biết về biết, không cần đi xử lý, chỉ khi nào báo lên, như vậy thì cần xử lý.

Sau khi kéo dài thời gian thị vệ đến, hắn lại lập tức từ trong Cửu U thành, không tiếc đem hắn phụ vương thân vệ điều đến, hình thành trận pháp này, ở trong Khôi Hoàng thành này xử lý những mùi thối đục ngầu kia.

Đoạn đường này, hắn rất là bận rộn, đáy lòng càng là biệt khuất muốn phát điên, nhưng lại không có cách, thời gian cấp bách, chỉ có thể như vậy, dưới mắt rốt cục chạy đến nơi đây, thanh âm của hắn như lôi đình, quanh quẩn tứ phương.

"Việc này bất kể như thế nào hình thành, chung quy là xuất hiện chỗ sơ suất, mọi người yên tâm, Chu mỗ bàn giao nhất định để cho các ngươi hài lòng!" Chu Hoành lời nói vừa ra, lập tức phía sau hắn mấy chục Hồn tu giống như gia thần kia, lập tức tản ra, dung nhập vào trong đám người nơi đây, bắt đầu an bài.

Những người dung hợp Hồn Dược xảy ra vấn đề kia, Chu Hoành đại lực bồi thường, khiến cho mỗi người đều thu hoạch tương đối khá, nhao nhao hài lòng, trên thực tế bọn hắn cũng biết, bồi thường này sở dĩ nặng nề như vậy, có bộ phận nguyên nhân là đóng kín.

Về phần những Hồn tu bị liên luỵ kia, cũng đã nhận được bồi thường, mặc dù không bằng người trước, thế nhưng vẫn như cũ để bọn hắn rất là vừa lòng, người ở đây số đông đảo, khoản bồi thường này to lớn, liền xem như Chu Hoành cũng đều trong lòng như cắt thịt đồng dạng, nhưng lại không có cách, việc này nhất định phải nhanh giải quyết.

Bạch Tiểu Thuần híp mắt, nhìn xem từng cảnh tượng ấy, đối với Chu Hoành này quả quyết cũng là bội phục, đồng thời đáy lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, suy nghĩ Chu Hoành này xem ra, so với chính mình còn muốn sợ hãi sự tình mở rộng.

Mắt thấy những người lấy được bồi thường kia đều hài lòng, Bạch Tiểu Thuần nhãn châu xoay động, vội ho một tiếng, dùng thanh âm để cho sau lưng mình chủ quán của những cửa hàng kia có thể nghe được, thì thào nói nhỏ.

"Chúng ta cửa hàng, cũng tổn thất a."

Hắn lời nói vừa ra, chủ quán những cửa hàng kia, vốn là ở trong lòng nói thầm, giờ phút này nhao nhao cũng đã nói đi ra, Chu Hoành tại cách đó không xa, nghe trong lòng như rỉ máu, càng là hận đến hàm răng ngứa, hắn thở sâu, cố gắng để cho mình bình tĩnh trở lại, cứ việc biệt khuất, nhưng vẫn là cắn răng vung tay lên, lập tức liền có người tới mọi người bên người Bạch Tiểu Thuần, đàm luận vấn đề bồi thường, sau đó đem một cái túi đựng đồ, cực không tình nguyện đặt ở trên tay Bạch Tiểu Thuần.

Không bao lâu, bao quát Bạch Tiểu Thuần ở bên trong, tất cả mọi người hài lòng, Bạch Tiểu Thuần trên thực tế đáy lòng hay là đối với đám người có chút áy náy, giờ phút này mượn hoa hiến Phật, dứt khoát đem chính mình lấy được phần kia, cũng hào sảng phân cho những người bị hại kia, lập tức Bạch Tiểu Thuần nơi này danh vọng, lần nữa đề cao không ít.

Nhìn xem nơi đây trên mặt mọi người dáng tươi cười, Chu Hoành trái tim đều rút rút đau, hắn chỉ cảm thấy lần này chính mình muốn tính kế Bạch Tiểu Thuần, nhưng lại không nghĩ tới, còn không có thành công, liền tổn thất khổng lồ như thế.

"Cũng may sự tình giải quyết." Chu Hoành chỉ có thể tự an ủi mình, vừa muốn mở miệng hướng về bốn phía đám người nói cái gì, nhưng lại nhìn thấy, những Hồn tu lấy được bồi thường kia, lại cũng bay đến trước mặt Bạch Tiểu Thuần, hướng nó ôm quyền cúi đầu.

"Đa tạ Bạch đại sư trước đó bênh vực lẽ phải!"

"Bạch đại sư, ngươi là người tốt!"

"Bạch Hạo đạo hữu, chuyện hôm nay, tại hạ thiếu ngươi một cái nhân tình!"

Những người này, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này là cảm kích, giờ phút này nhao nhao ôm quyền, chuẩn bị rời đi, chẳng những là bọn hắn như vậy, sau lưng Bạch Tiểu Thuần chủ quán những cửa hàng kia, cũng là hướng về Bạch Tiểu Thuần ôm quyền, cảm kích một phen, kể từ đó, Bạch Tiểu Thuần cũng cảm động không thôi, trực tiếp mở miệng, về sau nơi đây mọi người ở đây đến hắn cửa hàng, hết thảy giảm giá, lời nói này, khiến cho mọi người đều vui sướng, lúc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, hảo cảm càng nhiều.

Chu Hoành mắt thấy chính mình bỏ ra đại giới như vậy, bồi thường tất cả mọi người, nhưng lại không người đến cảm tạ mình, ngược lại đi cảm tạ Bạch Tiểu Thuần, càng làm cho Bạch Tiểu Thuần nơi đó mượn cơ hội tụ họp nhân khí, cái này để đầu óc hắn ông một chút, suýt nữa muốn khống chế không nổi tâm tình của mình, thật sự là hắn đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, xem như cừu hận khắc cốt.

Nhưng hắn chỉ có thể đi chết chết áp chế, không muốn một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, sau nửa ngày, theo đám người rời đi, theo sương mù tiêu tán, cuộc động loạn này, mới xem như giải quyết.

Bạch Tiểu Thuần đứng ở nơi đó nhìn sẽ náo nhiệt, lúc này mới mang theo thu hoạch vô số cảm kích, chắp tay sau lưng, đắc ý về tới trong cửa hàng, đối với mình vị đồ nhi kia ra kế sách, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy quá lợi hại.

"Chiêu này thật sự là tuyệt a, quá đẹp." Bạch Tiểu Thuần cười ha ha một tiếng, tán thưởng nhìn về phía Bạch Hạo hồn, Bạch Hạo hồn có chút xấu hổ, trong lòng cũng có chút ấm áp, với hắn mà nói, Man Hoang đã không có những thân nhân khác, sư tôn là chính mình thân nhân duy nhất, sư tôn hài lòng, hắn liền rất vui vẻ.

Bạch Tiểu Thuần trắng trợn khích lệ một phen, lúc này mới một lần nữa về tới phòng trong, ngồi ở chỗ đó, cảm thấy mình lần này không chịu thiệt, thu hoạch cũng không nhỏ.

Thế là đắc ý xuất ra Thập Thất Sắc Hỏa phối phương, lần nữa nghiên cứu.

Thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh ba ngày, trong ba ngày này, Chu Hoành còn tại xử lý giải quyết tốt hậu quả sự tình, trên dưới chuẩn bị, sứt đầu mẻ trán, cuối cùng là triệt để hóa giải, không còn bị truy cứu.

Cho đến trong đêm ngày thứ ba, hắn mang theo mỏi mệt, đem Tư Mã Đào cùng Tôn Nhất Phàm gọi tới, ba người ngồi tại trong một gian mật thất, sắc mặt đều rất âm trầm.

"Tìm ra vấn đề a? Có phải hay không Bạch Hạo kia làm!" Chu Hoành cắn răng mở miệng.

Tư Mã Đào cùng Tôn Nhất Phàm trầm mặc, sau nửa ngày, Tư Mã Đào kiên trì, đắng chát nói ra.

"Hai người chúng ta dùng rất nhiều phương pháp, thậm chí còn mời một chút người đồng đạo trợ giúp, cũng đều không có tại trên Hồn Dược kia tìm ra mảy may vết tích bị động tay chân."

"Không có tìm được vết tích? Vậy Hồn Dược này là chuyện gì xảy ra, thật chẳng lẽ chính là bọn ngươi làm ra! !" Chu Hoành cả giận nói, ngôn từ rất không khách khí, nếu là đổi lúc khác, hắn như thế đối với hai người nói chuyện, Tư Mã Đào nhất định không vui, càng là sẽ quát tháo, dù sao hắn không phải Cửu U Vương gia thần, mà là Cửu U thành Tư Mã gia Đại trưởng lão.

Còn có Tôn Nhất Phàm, cũng sẽ hừ lạnh, hắn cùng Tư Mã Đào còn không giống với, hắn là Linh Lâm Vương gia thần, khu khu Cửu U thành thế tử này, như vậy ngôn từ, hắn có thể trực tiếp phản bác.

Nhưng bây giờ. . . Tình huống không giống với, hai bọn họ tuy có không cam lòng, nhưng lại chỉ có thể nhịn xuống.

"Có thể trên Hồn Dược động tay chân, lại vẫn cứ nhìn không ra bất cứ dấu vết gì, loại trình độ tại trên luyện hồn này, đã là chưa bao giờ nghe thấy, sợ là chỉ có một ít thất truyền bí thuật, mới có thể làm đến." Tư Mã Đào chậm rãi mở miệng.

"Trên Hồn Dược, chúng ta không cách nào tìm ra hung phạm, có thể lúc nào tới nguyên nhân, chúng ta có manh mối, những Hồn Dược này, đều là từ chúng ta trong cửa hàng bị mua đi, ta cùng Tư Mã huynh sửa sang lại một phen, phát hiện trong một tháng này, có một nhóm người rất là khả nghi!" Tôn Nhất Phàm cắn răng mở miệng, hắn đối với người giật dây này, hận thấu xương, giữa lời nói xuất ra một viên ngọc giản, đưa cho Chu Hoành.

Chu Hoành mắt sáng lên, sau khi nhận lấy nhìn một chút, lập tức đứng dậy, an bài xong xuôi, phát động hắn Cửu U thành thế tử lực lượng, bắt đầu tra tìm, rốt cục tại mấy ngày về sau, cẩn thận thăm dò đồng dạng, tìm được một đầu manh mối.

Những người mua sắm Hồn Dược kia, mặc dù đều cải biến bộ dáng, có thể Chu Hoành nhân mạch rất rộng, lại từ Khôi Hoàng thành truyền tống trận nơi đó, tra được mánh khóe, biết có một nhóm người, tại sự tình phát sinh cùng ngày, thông qua truyền tống trận này, đi Cự Quỷ thành!

Hắn càng là đối với so sánh xuống, thông qua nó thủ đoạn, tìm ra nhóm người này cùng mua sắm Hồn Dược những người kia một chút chỗ tương tự, lại đi tra nhóm người này lúc trước đến Khôi Hoàng thành ngày.

Kể từ đó, mặc dù trở ngại thời gian ít, còn không có đáp án chuẩn xác, thật là cùng nhau, đã miêu tả sinh động.

"Bạch Hạo, bất kể có phải hay không là ngươi, dù là tìm nhầm người, ta cũng nhận định chính là ngươi! !" Chu Hoành lửa giận ngập trời mà lên, cắn răng mở miệng, lập tức cho Tư Mã Đào cùng Tôn Nhất Phàm truyền âm

Tư Mã Đào cùng Tôn Nhất Phàm, trong cửa hàng sau khi biết chuyện này, hai người lập tức một cỗ nộ khí xông lên mây xanh, trong khi não hải vù vù, triệt để bạo phát ứ đọng nhiều ngày như vậy kinh thiên tức giận.

"Bạch Hạo, ngươi lại tính toán ta! !"

"Bạch Hạo, ngươi vô sỉ! !" Hai người vừa nghĩ tới ngày đó Bạch Tiểu Thuần giả vờ giả vịt, liền nỗ ý càng thêm bốc lên, giờ phút này tâm thần bên trong oanh minh, bọn hắn trực tiếp liền xông ra chỗ cửa hàng, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần cửa hàng mà đi!.