Chương 738: Lão phu muốn tới khiêu chiến ngươi!

Chương 738: Lão phu muốn tới khiêu chiến ngươi!

Chương 738: Lão phu muốn tới khiêu chiến ngươi!

Thời khắc này Bạch Tiểu Thuần ngay tại trong cửa hàng, suy nghĩ Thập Thất Sắc Hỏa phối phương, mấy ngày nay, từ sau khi Tư Mã Đào cùng Tôn Nhất Phàm Hồn Dược xảy ra vấn đề, mặc dù sự tình bị Chu Hoành tốn hao đại giới giải quyết, lại dùng lớn nhất khí lực đi hóa giải ảnh hưởng.

Nhưng bọn hắn hai người cửa hàng, hay là tại khó tránh khỏi nhận lấy trọng thương, ngày bình thường đã không có nhiều người tiến vào, dù sao coi như Chu Hoành lại đi hóa giải, có thể trọng tai này tập trung ở khu 89 cùng xung quanh khu vực, kể từ đó, coi như lại phong miệng, nhưng vẫn là bị rất nhiều người biết.

Cũng liền khiến cho Tư Mã Đào cùng Tôn Nhất Phàm nơi này, cơ hồ không người hỏi thăm, rất là thảm đạm, ngược lại là Bạch Tiểu Thuần cửa hàng, bởi vì ngày đó chính trực biểu hiện, khiến cho hắn thu hoạch quá nhiều nhân tình, thế là những ngày này hắn trong cửa hàng, người tới nối liền không dứt, phần lớn là sau khi cảm tạ, cũng đều tới mua Hồn Dược.

Thậm chí bốn phía này chủ quán cửa hàng khác, cũng đều cảm khái ngày đó Bạch Tiểu Thuần tương trợ, thế là tại trong cửa hàng riêng phần mình, nhưng phàm là gặp được Hồn tu có luyện linh nhu cầu, đều sẽ đề cử lúc nào đi Bạch Tiểu Thuần cửa hàng luyện linh.

Bởi như vậy, Bạch Tiểu Thuần nơi này sinh ý, tự nhiên càng thêm đỏ lửa, thậm chí đều siêu việt lúc trước sau khi đánh cược đoạn thời kì kia.

Bạch Hạo hồn cũng bận rộn đứng lên, Bạch Tiểu Thuần vừa lòng thỏa ý, càng phát ra cảm thấy mình lúc trước thủ đoạn kia, rất là vô địch, đương nhiên trong này Bạch Hạo kế sách cũng lên đại dụng.

Mang theo thỏa mãn cùng hài lòng, Bạch Tiểu Thuần nghiên cứu Thập Thất Sắc Hỏa này, cũng đều thuận lợi thật nhiều, lại trải qua tích lũy cùng một chỗ mấy tháng suy nghĩ, Bạch Tiểu Thuần đã đối với Thập Thất Sắc Hỏa càng hiểu hơn, bây giờ chỉ kém hai cái điểm mấu chốt, một khi hắn suy nghĩ thấu triệt, liền có thể lấy tay đi chính thức thực tiễn luyện chế ra.

Dưới mắt, hắn đang khoanh chân, mặt mày hớn hở, mơ hồ trong đầu của hắn đã bắt lấy cửa ải thứ nhất khóa điểm vấn đề, đầu mạch suy nghĩ rõ ràng, đang muốn cẩn thận thăm dò giống như đi nhất cổ tác khí đem cửa ải thứ nhất này khóa điểm giải quyết.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, Bạch Hạo hồn ở ngoài phòng, truyền đến một tiếng kinh hô.

Tại kinh hô này truyền ra trong nháy mắt, có hai tiếng oanh minh tiếng vang, bỗng nhiên lần lượt truyền đến, thanh âm này rất lớn giống như đất bằng hai tiếng lôi liên tiếp nổ tung, càng làm cho bát phương chấn động, Bạch Tiểu Thuần cửa hàng này, cũng đều rung động mấy lần, có không ít địa phương càng là xuất hiện vết nứt, như muốn đổ sụp.

Đây hết thảy, dọa Bạch Tiểu Thuần nhảy một cái, càng đem nó trong đầu thật vất vả bắt lấy suy nghĩ, trực tiếp liền đánh gãy, trong lòng hắn lập tức liền dâng lên một cỗ tà hỏa, đột nhiên đứng dậy, đang muốn xông ra lúc, bỗng nhiên, bên ngoài truyền đến Tư Mã Đào cùng Tôn Nhất Phàm gầm thét.

"Bạch Hạo, cút ra đây cho ta! !"

"Bạch Hạo, ngươi hèn hạ vô sỉ, Hồn Dược kia là ngươi ra tay, thế mà nói xấu chúng ta, hôm nay lão phu cùng ngươi không xong!"

Tiếng gầm thét này thanh âm cực lớn, chẳng những chấn Bạch Tiểu Thuần cửa hàng có chút lay động, càng là truyền ra ngoài, quanh quẩn bốn phía lúc, bị bên ngoài người đi đường cùng với người cửa hàng khác cũng nghe được.

Những người này ở đây nghe được hai câu này về sau, đều sửng sốt một chút.

"Bạch Hạo động tay chân?"

"Thật sự là hắn là có động cơ. . . Bất quá việc này không thể nào." Tất cả mọi người chần chờ, lập tức chú ý nhìn sang.

Bạch Tiểu Thuần giờ phút này mang theo tà hỏa nộ khí bốc lên vừa muốn xông ra phòng trong, nghe được câu nói này sau trái tim của hắn đột nhiên nhảy một cái, có chút chột dạ, nhưng lại không kịp nghĩ nhiều, Bạch Hạo hồn còn ở bên ngoài, hắn không thể lùi bước, giờ phút này trong nháy mắt lướt đi.

Tại xông ra phòng trong sát na, hắn liền thấy chính mình cửa hàng, một mảnh hỗn độn, cũng may Bạch Hạo hồn tránh thoát, không có bị tác động đến, chỉ là cửa hàng này ngưng tụ Bạch Tiểu Thuần không ít tâm huyết, giờ phút này mắt thấy bị người đập, loại cảm giác bị người đánh tới trong nhà kia, để lửa giận của hắn liền đằng một chút không bị khống chế, trực tiếp bộc phát.

"Tư Mã Đào, Tôn Nhất Phàm, các ngươi lấy oán trả ơn, chính mình thanh danh không có, liền đến kéo ta xuống nước, các ngươi mới hèn hạ!" Bạch Tiểu Thuần đỏ ngầu cả mắt, rống to.

"Ngày đó nếu không phải ta giúp các ngươi, các ngươi nhất định có một trận nguy cơ sinh tử, là ta đè xuống mọi người nộ khí, là ta cho các ngươi tranh thủ thời gian chuẩn bị, là ta để cuộc động loạn này bình ổn lại!"

"Các ngươi không cảm giác kích thì cũng thôi đi, thế mà còn muốn nói xấu ta, các ngươi thực sự. . . Khinh người quá đáng! !" Bạch Tiểu Thuần giọng cực lớn, lúc này kỳ thật đáy lòng của hắn vô cùng gấp gáp, biết đối phương có lẽ thật tìm được manh mối, tìm đến mình phiền toái, cho nên giờ phút này lớn tiếng doạ người, mới vừa ra tới, liền rống to không ngừng, thanh âm càng là to, lập tức liền đè xuống Tư Mã Đào cùng Tôn Nhất Phàm, truyền khắp tứ phương.

"Bạch Hạo ngươi. . ." Tư Mã Đào nghe chút lời này, lập tức liền lửa cháy, lúc vừa muốn phản bác, Bạch Tiểu Thuần hung hăng vừa trừng mắt, thanh âm lớn hơn.

"Ta cái gì ta, Tư Mã Đào, ngươi khi đó tại ngoài cửa hàng của ta mở giống nhau như đúc cửa hàng, ta Bạch Hạo có thể nói qua một chữ "Không"? Ta có thể từng đi ngươi cửa hàng nện qua? Ta có thể từng chỉ vào các ngươi cái mũi mắng qua?"

"Tất cả ủy khuất, ta đều lựa chọn trầm mặc, tất cả đắng chát, ta đều lựa chọn nuốt xuống, bởi vì ta biết, ta Bạch Hạo mới đến, ta không thể trêu vào các ngươi!"

"Coi như ngươi lấn tâm ta tốt, ta cũng nhịn xuống, thậm chí ngươi gặp nạn rồi, ta mặc dù biết đó là đối phó các ngươi cơ hội tốt nhất, nhưng ta Bạch Hạo làm người có điểm mấu chốt của mình, biết cái gì phải làm, cái gì không thể làm!"

"Ta không thể trơ mắt nhìn xem bốn phía cửa hàng đạo hữu bị các ngươi liên lụy, cho nên ta đi giúp ngươi, nhưng hôm nay, ngươi thế mà đến oan uổng ta, Tư Mã Đào, ngươi có hay không tâm, ngươi như vô tâm, ta muốn đào rỗng nhìn xem, ngươi nếu có tâm, như vậy ngươi tâm hắn đáng chết!"

"Ngươi thứ không biết đội ơn, lấn tốt sợ ác, vì tư lợi này, có tư cách gì đến nói chuyện với ta!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm chém đinh chặt sắt, khí thế lăng vân.

Giờ phút này lời nói vừa ra, lại như cùng một tay cầm vô hình lợi kiếm, tiếp tục không ngừng đánh phía Tư Mã Đào, khiến cho Tư Mã Đào sắc mặt không ngừng biến hóa, tại dưới Bạch Tiểu Thuần khí thế kia, bị nhiếp thần đồng dạng, theo bản năng lui lại mấy bước, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, toàn thân run rẩy há hốc mồm, lại một câu cũng nói không nên lời.

"Bạch Hạo ngươi đừng muốn nói bậy!" Tôn Nhất Phàm mắt thấy Tư Mã Đào bị Bạch Tiểu Thuần sắc bén ngôn từ tức đến run rẩy cả người nhất thời nghẹn lời, hắn lập tức hướng về Bạch Tiểu Thuần quát.

"Tôn Nhất Phàm ngươi câm miệng cho ta!"

"Đừng tưởng rằng nhà ngươi Bạch gia gia không biết, ngươi cùng Tư Mã Đào kia cá mè một lứa, tại ta cửa hàng hai bên, các ngươi hai cái ti tiện như vậy, ỷ vào phía sau có thế tử chỗ dựa, ỷ vào các ngươi tại lão tư cách trong luyện hồn, cậy già lên mặt, đối với ta không ngừng áp chế!"

"Ta vẫn muốn hỏi một chút ngươi, ta Bạch Hạo có thể từng đắc tội ngươi! ! Chúng ta không oán không cừu, ngươi vì bản thân tư lợi, muốn đoạn ta sống đường, làm không được thì cũng thôi đi, bây giờ lại vì thanh tẩy tự thân tiếng xấu, thế mà trái lại đối với ta vu hãm, ta nói cho các ngươi biết, ta Bạch Hạo cây ngay không sợ chết đứng, không sợ tà phong!"

Bạch Tiểu Thuần lời nói này, nói đường đường chính chính, lưỡi rực rỡ hoa sen, miệng như huyền hà, khí thế lúc này nương theo lấy thanh âm càng là ngập trời mà lên, lại để Tư Mã Đào cùng Tôn Nhất Phàm, bị sinh sinh nghẹn lại, chỉ cảm thấy ngực đều muốn tức điên, nhưng lại nói không lại Bạch Tiểu Thuần.

Về phần phía ngoài người đi đường cùng bốn phía cửa hàng chủ quán, giờ phút này cũng đều từng cái mở rộng tầm mắt, lần đầu cảm nhận được, Bạch Tiểu Thuần nơi đó ngôn từ dĩ nhiên sắc bén như thế, lại đến dùng ngòi bút làm vũ khí trình độ, thậm chí so một trận đấu pháp, đều muốn đặc sắc một chút.

Mà liền ngay cả trốn ở một bên Bạch Hạo hồn, cũng đều mắt trợn tròn, hắn hay là lần đầu kiến thức chính mình người sư tôn này mồm mép, có chút trợn mắt líu lưỡi, hắn không biết, cùng hôm nay so sánh, ngày đó Bạch Tiểu Thuần dùng Bạch Hạo thân phận, tại trên Bạch gia thịnh điển kia, đó mới gọi chân chính ngôn từ như kiếm, câu câu giết người, từng từ đâm thẳng vào tim gan!

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Tôn Nhất Phàm khí não hải vù vù, thanh âm cũng đều đứt quãng, thật sự là hắn cùng Tư Mã Đào, không am hiểu loại ngôn từ đối chọi gay gắt này, dù sao đối bọn hắn tới nói, thân phận của mình, địa vị của mình, mới là trọng yếu nhất, bọn hắn không có khả năng như Bạch Tiểu Thuần dạng này, căn bản liền quên chính mình là Nguyên Anh cường giả, hay là như tiểu tu sĩ một dạng nói chuyện làm việc.

Có thể hết lần này tới lần khác. . . Bạch Tiểu Thuần thật sự chính là Nguyên Anh cường giả, mà lại còn là người nổi bật, chiến lực kinh thiên, kể từ đó, hắn ngôn từ lại sắc bén như kiếm, cái này để cho người ta có loại cảm giác bất lực.

"Bạch Hạo, nhiều lời vô ích, ngươi thừa nhận cũng tốt, không thừa nhận cũng được, hôm nay. . . Lão phu muốn tới khiêu chiến ngươi, chúng ta không thể so với thuật pháp, chúng ta so luyện hỏa! Người thua, từ đây lăn ra Khôi Hoàng thành, càng là chung thân không thể luyện hỏa!" Tư Mã Đào thở ra hơi về sau, hung hăng cắn răng, lập tức mở miệng.

Tôn Nhất Phàm lập tức liền kịp phản ứng, minh bạch dây dưa Hồn Dược sự tình, gây bất lợi cho bọn họ, chuyện này thật vất vả mới hóa giải, chuyện xưa nhắc lại, bản thân liền là ngu xuẩn, dưới mắt trọng yếu nhất chính là báo thù, chỉ cần đem Bạch Hạo này sinh sinh đè xuống, liền có thể mặt bên tẩy đi sỉ nhục, ngày sau từ từ gieo rắc tin tức, tất có thể hóa giải mấy ngày trước đây chật vật.

Nghĩ tới đây, hắn đồng dạng gầm nhẹ.

"Không sai, Bạch Hạo, Tôn mỗ cũng tới khiêu chiến ngươi, ngươi đã có thủ đoạn ở trong Hồn Dược động tay chân, lão phu liền tự mình đến nhìn xem, ngươi luyện hỏa bản sự đến cùng như thế nào!".