Chương 739: Cược!

Chương 739: Cược!

Chương 739: Cược!

Bạch Tiểu Thuần hơi biến sắc mặt, nếu là so luyện linh, hắn không sợ, chỉ cần có đầy đủ lửa, hắn luyện linh liền có đầy đủ nắm chắc, có thể hiển nhiên Tư Mã Đào cùng Tôn Nhất Phàm này, biết ngày đó Bạch Tiểu Thuần cùng Trần Hùng đánh cược, minh bạch Bạch Tiểu Thuần nơi này có thể luyện linh mười lăm lần, trọng yếu là luyện linh ai cũng không có nắm chắc nhiều lần thành công, không thể chắc thắng.

Cho nên giờ phút này không có nói ra so luyện linh, mà thân là Luyện Hồn sư, ngoại trừ luyện linh bên ngoài, chính là luyện hỏa cùng luyện Hồn Dược, dù sao Hồn Dược nguồn gốc từ luyện hỏa, kể từ đó, bọn hắn lựa chọn luyện hỏa cũng liền hợp tình hợp lí.

Có thể luyện hỏa. . . Bạch Tiểu Thuần cũng không có niềm tin tuyệt đối, hắn bây giờ còn không cách nào luyện ra Thập Thất Sắc Hỏa, liền xem như Thập Lục Sắc Hỏa, cũng khó có thể làm đến mỗi một lần đều thành công.

Đây hết thảy, liền khiến cho sắc mặt của hắn, có chút trầm xuống.

Tư Mã Đào cùng Tôn Nhất Phàm, mặc dù tại trên ngôn từ không bằng Bạch Tiểu Thuần, nhưng bọn hắn dù sao sống nhiều năm như vậy, nhìn mặt mà nói chuyện phía dưới, lập tức liền nắm chắc Bạch Tiểu Thuần nơi này chân chính tâm tư.

"Phàm là khiêu chiến, đều có tiền đặt cược, tiền đặt cược này, ngoại trừ người thua lăn ra Khôi Hoàng thành, cả đời không được lại luyện linh bên ngoài, còn có ngươi cửa hàng này! Ngươi như thắng, lão phu cửa hàng liền thuộc về ngươi!"

"Còn có Tôn mỗ, một dạng điều kiện, ta hai người khiêu chiến ngươi, không chiếm ngươi tiện nghi!" Tôn Nhất Phàm cười lạnh, ở bên cạnh nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, âm lãnh mở miệng.

"Các ngươi nói cược, ta liền cược a!" Bạch Tiểu Thuần chắp tay sau lưng, hừ lạnh một tiếng, đánh giá Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã Đào vài lần, hai người này tu vi mặc dù đều là Nguyên Anh, có thể Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ, chính mình thế nhưng là Thiên Đạo Nguyên Anh, trên trăm thiên kiêu đều kia không phải là đối thủ mình, nửa bước Thiên Nhân Tiểu Thắng Vương chính mình đều đánh, đối phó hai người này, hẳn là cũng không là vấn đề.

Đang lo lắng chuẩn bị động thủ, đem hai người này đuổi ra cửa hàng, nhưng vào lúc này, Tư Mã Đào đã nhận ra Bạch Tiểu Thuần ý nghĩ, hơi biến sắc mặt, như Bạch Tiểu Thuần không phải trong truyền thuyết dũng mãnh như vậy, hắn đã sớm đấu pháp, cần gì phải đưa ra luyện hỏa, giờ phút này mắt thấy Bạch Tiểu Thuần muốn xuất thủ, Tư Mã Đào đột nhiên hét lớn một tiếng.

"Bạch Hạo, ngươi thân là Nguyên Anh Luyện Hồn sư, bản thân danh khí lại lớn, chẳng lẽ là sợ chúng ta, ngươi nếu không cược, chúng ta cũng vô pháp miễn cưỡng, có thể khiêu chiến này, ngươi tránh một lần, có thể tránh lần thứ hai a!"

"Hôm nay ngươi coi như không đồng ý, ngày mai, ta hai người hay là sẽ đến!" Tư Mã Đào lời nói này, xem như dưới tình thế cấp bách vượt xa bình thường phát huy, để Bạch Tiểu Thuần lông mày không khỏi nhăn lại.

"Bạch Hạo, Tôn mỗ thêm tiền đặt cược, một tỷ oan hồn, ngươi nếu có thể thắng, ngươi liền lấy đi!" Tôn Nhất Phàm mắt thấy Bạch Tiểu Thuần nơi này do dự, hắn đã rõ ràng đoán ra, đối phương tại trên luyện hỏa, nhất định tồn tại chỗ yếu, lời như vậy, chính mình nơi này nói cái gì, cũng muốn bức đối phương đi cược!

Mà phương pháp bức người này, Tôn Nhất Phàm cũng nghĩ tốt, đó chính là gây nên oanh động, chỉ có tạo thành đầy đủ oanh động, vô số người chú ý, như vậy đối phương muốn tại Khôi Hoàng thành làm ăn, liền tất nhiên không cách nào không coi trọng.

Về phần biện pháp gây nên oanh động, sẽ không có gì tỉ trọng chú, người hấp dẫn hơn, dù sao ngày đó Hồn Dược đánh cược, thế nhưng là oanh động toàn thành.

Cho nên, hắn mới cắn răng phía dưới, nói ra một tỷ oan hồn!

Quả nhiên, tại hắn câu nói này truyền ra về sau, phía ngoài đám người lập tức động dung đứng lên, phải biết một tỷ oan hồn, số lượng này quá lớn, Bạch Tiểu Thuần ban đầu ở Trường Thành, một tỷ oan hồn đều có thể để hắn tấn thăng Vạn phu trưởng, thậm chí để Chân Linh cự nhãn đều lần đầu lộ ra ngạc nhiên cảm xúc, có thể thấy được số lượng này to lớn.

"Bạch Hạo cửa hàng này, thế mà xuất hiện lần nữa đánh cược, lần trước là 80 triệu Hồn Dược, lần này là một tỷ oan hồn! !"

"Đây chính là đại sự!" Đám người ồn ào nghị luận không ngớt, có không ít tràn đầy phấn khởi xuất ra ngọc giản, phi tốc truyền âm gieo rắc, liền tại lúc bọn hắn nơi này chấn động chú ý, Tư Mã Đào cũng minh bạch Tôn Nhất Phàm ý nghĩ, hung hăng cắn răng một cái, cũng mở miệng nói ra một câu.

"Lão phu cũng lại thêm một tỷ oan hồn, trở thành tiền đặt cược!"

Hắn câu nói này, như là lửa cháy đổ thêm dầu, để bốn phía đám người tiếng kinh hô khó mà áp chế, triệt để bạo phát.

"Trời ạ, lại thêm một tỷ! !"

"Hai tỷ oan hồn, số lượng này. . . Không thể tưởng tượng! !"

"Vượt qua 80 triệu Hồn Dược a, mau mau, tin tức này, đáng giá không ít tiền, lập tức truyền đi!" Đám người truyền ra vô số kinh hô, rất nhanh, càng ngày càng nhiều Hồn tu bắt đầu truyền bá, dần dần khu 89 lần nữa oanh động, xung quanh khu vực cũng là như thế, tựa hồ từ sau khi Bạch Tiểu Thuần tới về, địa vực nguyên bản vắng vẻ này, bây giờ cũng đều náo nhiệt lên.

Mắt thấy bốn phương tám hướng, bắt đầu xuất hiện lần lượt từng bóng người, Bạch Tiểu Thuần cũng cảm nhận được áp lực, trong mắt của hắn bắt đầu đỏ lên, nhìn chằm chằm Tư Mã Đào cùng Tôn Nhất Phàm, hắn biết mình không có đường lui, nếu vẫn không cá cược, thì đối phương nhất định thừa cơ tuyên truyền liên quan tới Hồn Dược động tay chân sự tình, vì chính mình dẫn tới nhiều người tức giận.

"Đánh cược như thế nào!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng mở miệng.

"Tự nhiên là cố định Đa Sắc Hỏa, tại trong thời gian cố định, ai luyện nhiều lắm, ai liền thắng, Tôn huynh, Bạch Hạo, các ngươi cảm thấy thế nào!" Tư Mã Đào mắt thấy đem Bạch Tiểu Thuần dồn đến loại trình độ này, trong lòng cười lạnh, lạnh nhạt nói ra.

Trên thực tế Luyện Hồn sư so đấu luyện hỏa, có hai loại thường dùng phương pháp, một cái chính là so với ai khác luyện Đa Sắc Hỏa trình độ cao hơn, một cái khác thì là tại trong thời gian cố định, so một loại Đa Sắc Hỏa nào đó luyện ra số lượng.

Trên thực tế, cái thứ nhất nhìn chính là cảnh giới, cái thứ hai nhìn chính là nội tình.

Tư Mã Đào đối với lần này khiêu chiến, tuy là lâm thời đưa ra, nhưng hắn đắm chìm luyện hồn cả đời, kinh nghiệm phong phú, hắn hiểu được, trước mắt họ Bạch này, nếu có thể luyện linh mười lăm lần, hiển nhiên cùng hắn cùng Tôn Nhất Phàm một dạng, cũng là Huyền phẩm Luyện Hồn sư.

Về phần Địa phẩm, hắn chưa bao giờ cân nhắc qua, dù sao toàn bộ Man Hoang, Địa phẩm cũng liền như vậy ba lượng vị mà thôi, lại phần lớn là hành tung phiêu miểu, bao nhiêu năm không nhìn thấy một lần.

Mà Huyền phẩm, không có khả năng luyện ra Thập Bát Sắc Hỏa, tối đa cũng chính là Thập Thất Sắc Hỏa mà thôi, có thể Thập Thất Sắc Hỏa, hắn mặc dù có thể luyện ra, nhưng lại cực kỳ gian nan, không thích hợp đi cược.

Ngược lại là Thập Lục Sắc Hỏa, hắn đã rất tinh tường, luyện chế xác xuất thành công cao hơn, lại hắn tin tưởng, dựa vào kinh nghiệm cùng nội tình của mình, tại trên Thập Lục Sắc Hỏa này, hắn có niềm tin rất lớn!

Tôn Nhất Phàm cũng có được một dạng ý nghĩ, nghe vậy trong lòng cười lạnh, nhẹ gật đầu, nhàn nhạt mở miệng.

"Liền so Thập Lục Sắc Hỏa đi, ba người chúng ta cùng một chỗ luyện hỏa, từ Nhất Sắc Hỏa bắt đầu, ai cái thứ nhất luyện ra ba phần Thập Lục Sắc Hỏa, ai liền thủ thắng!"

"Tốt, dạng này cũng đơn giản trực tiếp, càng là công bằng, cũng làm cho phía ngoài các vị đạo hữu, giúp chúng ta ba người làm chứng!" Tư Mã Đào cười ha ha một tiếng, trực tiếp ngồi vững lần này tỷ thí phương thức, nhìn như hỏi Bạch Tiểu Thuần, nhưng trên thực tế, hai người bọn họ ngươi một lời ta một câu, đã nắm giữ chủ động.

Hết lần này tới lần khác. . . Việc này liền xem như phía ngoài đám người, cũng đều nói không nên lời cái gì, dù sao loại phương thức đổ ước này, đúng như là Tư Mã Đào nói, nhìn công bằng.

Nhưng trên thực tế, đây so chính là nội tình, mà Tư Mã Đào cùng Tôn Nhất Phàm, thành danh nhiều năm, tự nhiên nội tình thâm hậu, có thể Bạch Tiểu Thuần nơi này, lại là hậu bối mạt học, tại trên nội tình này, không bị người xem trọng.

Bạch Tiểu Thuần nghe được vụ cá cược này về sau, cũng là nội tâm một cái giật mình, thầm nghĩ không ổn, Thập Ngũ Sắc Hỏa còn tốt một chút, hắn có thể làm được mười lần thành công mười lần, có thể Thập Lục Sắc Hỏa này, mặc dù trải qua Bạch Hạo đại lực cải tiến, nhưng hắn dù sao luyện ra không bao lâu, bây giờ chỉ có thể làm đến ba lần thành công một lần.

Lại hắn tại trên luyện hỏa rất ít cùng ngoại nhân câu thông, mà Bạch Hạo tuy có tư chất, có thể một dạng không tiếp xúc qua Huyền phẩm Luyện Hồn sư, cho nên đối với Thập Lục Sắc Hỏa, những người khác xác xuất thành công, cũng không hiểu biết cụ thể.

Dù sao chuyện này, liền xem như đối với Luyện Hồn sư bản nhân tới nói, cũng là tự thân bí mật, há có thể tuỳ tiện bị người biết hiểu.

Nếu là đổi những người khác ở chỗ này, hoặc là liền cúi đầu biệt khuất không dám đi cược, hoặc là chính là cắn răng xúc động đi cược, có thể Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn về sau, nhìn xem Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã Đào, trên mặt dương giận, lớn tiếng mở miệng.

"Cược này không công bằng, Thập Lục Sắc Hỏa kia, ta tối đa cũng chính là năm lần thành công một lần, đánh cược như thế nào a!"

Hắn lời nói vừa ra, bốn phía đám người sững sờ, trong bọn họ đại đa số đối với Thập Lục Sắc Hỏa xác xuất thành công, đều là tin đồn, không biết được cụ thể, nhưng cũng có số ít người, biết một chút chân tướng.

"Trong năm lần liền có một lần thành công. . . Cái này có chút khoa trương."

"Thập Lục Sắc Hỏa, loại hỏa đoàn cao tầng thứ này, xác xuất thành công cực thấp, trừ phi là Địa phẩm, bằng không mà nói Huyền phẩm luyện chế, tùy từng người mà khác nhau, nhưng tối đa cũng chính là như vậy." Tại lúc đám người này nghị luận, Tư Mã Đào lại cười ha hả, trong mắt trào phúng cực kỳ rõ ràng.

"Bạch Hạo, ngươi tốt lớn khẩu khí, nói thật cho ngươi biết đi, Thập Lục Sắc Hỏa này, lão phu cũng nhiều nhất là tám lần thành công một lần mà thôi, Tôn huynh so ta tạo nghệ thâm hậu một chút, có thể tối đa cũng chính là bảy lần thành công một lần."

"Ngươi nếu thật có thể năm lần thành công một lần, đại khái có thể yên tâm, lần này, ngươi thắng định!" Tôn Nhất Phàm mang theo khinh thường ngạo nghễ nói ra, trong lòng cười lạnh, cảm thấy Bạch Hạo này, nói lên khoác lác đến, chững chạc đàng hoàng, làm chúng ta là dọa lớn a?

"Cược!" Bạch Tiểu Thuần nhãn tình sáng lên, hắn không tin Tư Mã Đào cùng Tôn Nhất Phàm, trước đó lời nói, hắn chủ yếu là muốn nghe một chút người bên ngoài nói thế nào, bây giờ đạt được hài lòng đáp án về sau, hắn lập tức liền khoát tay chặn lại, hăng hái..