Chương 740: Thế lực ngang nhau

Chương 740: Thế lực ngang nhau

Chương 740: Thế lực ngang nhau

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần bộ dáng như vậy, Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã Đào nội tâm có chút chần chờ, hai người sau khi nhìn nhau một cái, mặc dù cảm thấy Bạch Tiểu Thuần này rõ ràng là ra vẻ nhẹ nhõm, nhưng vẫn là nhiều một chút cảnh giác, trên thực tế trước đó lời của bọn hắn, hay là có chỗ giữ lại, đối với luyện chế Thập Lục Sắc Hỏa này, bọn hắn đều có thể làm đến trình độ sáu lần thành công một lần!

Thậm chí nếu là vận khí tốt, năm lần thành công một lần, cũng không phải không có khả năng, nhưng đây đã là Huyền phẩm Luyện Hồn sư, trên Thập Lục Sắc Hỏa mức cực hạn, trừ phi. . . Là cải biến phối phương!

Có thể Đa Sắc Hỏa phối phương cải biến độ khó to lớn, toàn bộ Man Hoang Luyện Hồn sư đều hiểu, liền xem như Địa phẩm Luyện Hồn sư muốn đi cải biến, cũng đều muốn hao phí cực lớn tinh lực cùng thời gian, còn chưa nhất định thành công, thật sự là quá khó khăn.

Dù sao phối phương này, là nhiều đời người không ngừng mà bổ sung về sau, lưu truyền tới nay, bị vô số người nghiệm chứng về sau, nhất là ổn định.

Nghĩ tới đây, hai bọn họ nội tâm an định lại, lập tức để cho người ta bố trí nơi đây, rất nhanh, ngay tại ba người ngoài cửa hàng, tại trên quảng trường đầu đường kia, bố trí ra một phiến khu vực.

Phiến khu vực này không nhỏ, đầy đủ ba người đồng thời luyện hỏa, lại trải qua như thế một trì hoãn, việc này cũng đều lên men xuống, bị càng nhiều Hồn tu biết được, bây giờ bốn phương tám hướng tiến đến người, nối liền không dứt, đã đem nơi này ba tầng trong ba tầng ngoài, toàn bộ vây quanh.

Thậm chí trên bầu trời còn có không ít, lít nha lít nhít chừng hơn mười vạn người, càng xa xôi, còn có thể nhìn thấy từng đạo cầu vồng gào thét mà đến, thậm chí việc này đều kinh động Khôi Hoàng thành thị vệ, tới mấy trăm, vờn quanh bốn phía, có bọn họ, khiến cho nơi đây tuy có rối loạn, nhưng lại sẽ không ra nhiễu loạn lớn.

Chu Hoành cũng tới, chẳng những hắn xuất hiện, Tiểu Lang Thần, Lý Thiên Thắng, Diệu Lâm Nhi, thậm chí vị Nhị hoàng tử kia cũng đều đến, những tuyệt đại đa số thiên kiêu ở trong Luyện Hồn Hồ, bị Bạch Tiểu Thuần trói đi kia, đều xuất hiện.

Còn có trong một ít là từng quyền quý gia tộc, như Trần Hùng một dạng không có tham gia đánh với Luyện Hồn Hồ một trận dòng dõi, cũng đều xuất hiện, hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi đó chỉ trỏ.

Kể từ đó, cuộc tỷ thí này quy cách cùng chú ý độ, lập tức liền lên tăng không ít, nhân số chẳng những càng nhiều, thậm chí bởi vì những thiên kiêu này xuất hiện, cũng khiến cho vô số người nội tâm phấn chấn không thôi.

Trần Mạn Dao cũng trong đám người, nàng một mình đến, không cùng Nhị hoàng tử bọn người ở tại cùng một chỗ, mà là yên lặng đứng ở nơi đó, ngóng nhìn Bạch Tiểu Thuần.

Mắt thấy bốn phía lít nha lít nhít vô số người quan sát, Bạch Tiểu Thuần cũng có chút khẩn trương, hắn mặc dù trên Thập Lục Sắc Hỏa, ba lần có thể thành công một lần, nhưng vẫn là cảm thấy không phải rất ổn thỏa, nhưng không có biện pháp.

"Nếu là so Thập Ngũ Sắc Hỏa tốt bao nhiêu a." Bạch Tiểu Thuần có chút cục xúc bất an, nhưng bây giờ cũng chỉ có thể kiên trì đi dựng lên, đáy lòng cầu nguyện Tư Mã Đào cùng Tôn Nhất Phàm kia, tốt nhất thực sự một chút, thật là bảy tám lần thành công một lần.

Cùng Bạch Tiểu Thuần khẩn trương so sánh, Tư Mã Đào cùng Tôn Nhất Phàm thì thong dong rất nhiều, hai người khoanh chân ngồi tại Bạch Tiểu Thuần hai bên, giờ phút này nhắm mắt ngồi xuống, định khí ngưng thần  chờ đợi tỷ thí bắt đầu.

Rất nhanh, bốn phía tiếng nghị luận từ từ bình tĩnh trở lại, không bao lâu, Chu Hoành thân ảnh xuất hiện ở giữa không trung, hắn cúi đầu nhìn về phía phía dưới, ánh mắt rơi trên người Bạch Tiểu Thuần lúc, có hàn mang lóe lên, nhưng lại rất nhanh thu lại.

"Tư Mã đại sư cùng Tôn đại sư, mời Tiểu vương chủ trì lần này luyện hỏa so đấu, Tiểu vương vinh hạnh đã đến, không nói nhiều, tỷ thí. . . Bắt đầu!" Theo Chu Hoành cao vút sục sôi thanh âm vang vọng nơi đây, bốn phía đám người lập tức ánh mắt trong nháy mắt ngưng tụ tại trên thân Bạch Tiểu Thuần ba người khu vực trung tâm.

Tại bọn hắn nhìn lại sát na, Tư Mã Đào cùng Tôn Nhất Phàm, chợt mở hai mắt ra, hai người không có nửa điểm chần chờ, biểu lộ thong dong, hai tay bấm niệm pháp quyết phía dưới, lập tức từ bọn hắn túi trữ vật, liền riêng phần mình xuất hiện vài tòa Hồn Tháp, nhẹ nhàng một chỉ, lập tức liền có đại lượng oan hồn, khuếch tán ra tới.

Không có một tơ một hào trì hoãn, bọn hắn liền lập tức bắt đầu luyện hỏa, từ không sinh có, trước luyện Nhất Sắc Hỏa, chi tiết quy tắc tỷ thí này, là cuối cùng luyện chế ra Thập Lục Sắc Hỏa!

Hai người này thủ pháp cực kỳ thành thạo, Huyền phẩm Luyện Hồn sư nội tình, hoàn toàn hiển lộ ra, nhất là hai người bọn họ trước đó danh vọng có hại, giờ phút này biết được lần này đánh cược, là bọn hắn trọng chấn thanh danh mấu chốt, thế là không có nửa điểm ẩn tàng, động tác cấp tốc, toàn lực ứng phó.

Cũng chính là thời gian mấy hơi thở, hai người bọn họ bàn tay theo nắm chặt, lần nữa mở ra lúc, riêng phần mình đều xuất hiện Nhất Sắc Hỏa, tốc độ tương xứng.

Mà Bạch Tiểu Thuần nơi đó, cũng là tại Chu Hoành lời nói rơi xuống sát na, liền lấy ra Hồn Tháp, bắt đầu luyện chế, tại trên tốc độ này, lại cũng không kém chút nào Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã hai người, ba người gần như đồng thời. . . Luyện ra Nhất Sắc Hỏa!

Một màn này, lập tức để bốn phía đám người, mở rộng tầm mắt, nhao nhao động dung.

"Mấy hơi thở liền luyện ra Nhất Sắc Hỏa! !"

"Không hổ là đại sư, không hổ là Huyền phẩm Luyện Hồn sư! !"

Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã hai người, thần sắc như thường, không có ngoài ý muốn, bọn hắn biết Bạch Tiểu Thuần cũng là Huyền phẩm, thân là Huyền phẩm, đối với Nhất Sắc Hỏa nếu là không có loại trình độ thuần thục này, như vậy cũng liền không xứng trở thành bọn hắn đối thủ.

Rất nhanh, ba người lần nữa luyện chế, thời gian dần qua Nhị Sắc Hỏa, Tam Sắc Hỏa, Tứ Sắc Hỏa. . . Cho đến Thập Sắc Hỏa!

Ở trong quá trình này, tốc độ của ba người thế mà từ đầu đến cuối tương xứng, cơ hồ đều là cùng một thời gian thành công, cái này để Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã hai người, đáy lòng hơi trầm xuống, cũng có thể vẻn vẹn nỗi lòng hơi có ba động mà thôi.

Nhưng tiếp đó, khi Thập Nhất Sắc Hỏa, Thập Nhị Sắc Hỏa, Thập Tam Sắc Hỏa theo thứ tự sau khi xuất hiện, Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã hai người chú ý tới, Bạch Tiểu Thuần nơi đó lại vẫn có thể đi sát đằng sau, bọn hắn trong mắt lộ ra vẻ ngưng trọng.

Về phần bốn phía ngắm nhìn đám người, giờ phút này có hấp khí không ngừng, có thì là ngừng thở, nhưng từng cái tất cả đều tâm thần oanh minh, bọn hắn không phải không nhìn qua người khác luyện hỏa, thậm chí trong đó có không ít Luyện Hồn sư, chính mình cũng luyện hỏa.

Thế nhưng là. . . Huyền phẩm Luyện Hồn sư luyện hỏa, nhưng tuyệt không phải thường nhân có thể nhìn thấy, dù sao Huyền phẩm. . . Đã là bây giờ trong Man Hoang, tại Địa phẩm hành tung phiêu miểu trạng thái, đỉnh phong nhất Luyện Hồn sư.

"Huyền phẩm Luyện Hồn sư. . . Lại kinh khủng đến trình độ như vậy, Nhất Sắc Hỏa đến Thập Tam Sắc Hỏa, duy nhất một lần thành công không nói, tốc độ càng là kinh người! Mà lại bọn hắn thủ pháp luyện chế, tựa hồ cũng đều cơ bản giống nhau, không có cái gì quá lớn khác nhau!"

"Ha ha, ba vị này, cũng không phải Huyền phẩm bình thường, bọn hắn ứng xem như đỉnh tiêm trong Huyền phẩm!"

"Lần này thật sự là mở rộng tầm mắt, ta cảm thấy mình tại luyện hỏa phương diện, cũng rất thụ xúc động. . . Có rất nhiều địa phương đáng giá suy nghĩ tham khảo."

Bốn phía đám người nghị luận, Bạch Tiểu Thuần hoàn toàn không có chú ý, hắn giờ phút này hoàn toàn đắm chìm tại trong luyện hỏa, đã dốc hết toàn lực, hắn tính cách truy cầu ổn thỏa, nhưng lúc này đây nhưng bây giờ không có nắm chắc, chỉ có thể dùng toàn bộ tâm thần, đi bảo đảm chính mình không thất bại.

Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã hai người, giờ phút này cũng đều thở sâu, không còn quan tâm bốn phía, mà là toàn bộ tinh thần ngưng tụ trênhỏa đoàn trong tay  dù sao tiếp xuống Thập Tứ Sắc Hỏa, không cho phép bọn hắn phân tâm.

Mà bốn phía đám người, cũng ở thời điểm này, lần đầu thấy được. . . Ba người trên thủ pháp luyện chế chỗ khác biệt!

Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã Đào, hai người thủ pháp mặc dù không giống với, đều tương đối truyền thống  theo bộ liền ban, Tư Mã Đào nơi đó mỗi lần dung hợp oan hồn số lượng, đều là cố định, mà Tôn Nhất Phàm, thì cũng không phải là điều khiển biển lửa dung hợp, mà là một tay bắt hồn, dung nhập bàn tay trong biển lửa.

Càng là thỉnh thoảng, từ hai người này trên thân, tản mát ra trận trận ngũ thải chi mang, đúng là bọn họ dùng riêng phần mình nắm giữ luyện hỏa bí thuật, bí thuật này vừa thi triển, lập tức liền khiến cho bọn hắn luyện hỏa tốc độ tăng tốc không ít, nhưng Bạch Tiểu Thuần đối với Thập Tứ Sắc Hỏa luyện chế, thủ pháp liền hoàn toàn khác biệt.

Nhất là khi hắn một hơi đem mấy vạn oan hồn, toàn bộ dùng Thập Tam Sắc Hỏa biển lửa thôn phệ dung hợp về sau, lập tức bốn phía liền truyền đến kinh hô.

"Bạch Hạo luyện hồn thủ pháp, chưa bao giờ nghe thấy! !"

"Lập tức dung nhập mấy vạn oan hồn, hắn liền không sợ hỏa diễm bất ổn sụp đổ a!"

Đám người cả đám đều trợn to mắt, trong nhìn không chuyển mắt, lập tức liền nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần nơi đó hỏa diễm, chẳng những không có bất ổn, ngược lại ở dưới sự khống chế của hắn, càng thêm khuếch trương, thôn phệ oan hồn số lượng càng lớn, nhất là tại phương diện tốc độ, lại cùng triển khai bí thuật Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã Đào, hay là tương xứng!

Lần này, mặc dù không tính cùng một thời gian, có thể ba người lẫn nhau không kém mười hơi, liền tại bọn hắn bàn tay nắm chặt, lần nữa vươn ra về sau, ba người trong lòng bàn tay, thình lình xuất hiện Thập Tứ Sắc Hỏa.

Bạch Tiểu Thuần thở sâu điều chỉnh khí tức, nhìn cũng không nhìn bốn phía, tiếp tục luyện chế, đại lượng oan hồn bị hắn tràn ra, điều khiển biển lửa thôn phệ, dần dần, Thập Tứ Sắc Hỏa tấn thăng, trở thành Thập Ngũ Sắc Hỏa!

Bạch Tiểu Thuần Thập Ngũ Sắc Hỏa sau khi xuất hiện, Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã Đào, lại cũng lần lượt thành công, đến giờ phút này, Tư Mã Đào cùng Tôn Nhất Phàm, áp lực tăng gấp bội, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần cũng đều làm được trình độ như vậy, bọn hắn không thể không thừa nhận, đối phương tại trên luyện hỏa, hoàn toàn chính xác có chỗ độc đáo của nó, nhất là thủ pháp luyện chế, càng là kinh người.

Lo được lo mất ở giữa hai người sắc mặt có chút âm trầm, nhìn nhau một cái, đang muốn truyền âm lúc, bỗng nhiên sững sờ, càng nhìn đến Bạch Tiểu Thuần nơi đó, thế mà không có kết thúc, mà là lần nữa luyện chế, như muốn nhất cổ tác khí, luyện ra 16 sắc!

"Bạch Hạo này quá trẻ tuổi, không biết Thập Lục Sắc Hỏa, không thể như lần này đi luyện, mà là muốn tích lũy đầy đủ Thập Ngũ Sắc Hỏa, lại đi luyện chế, xác xuất thành công càng lớn a."

"Chúng ta thắng." Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã Đào nhìn nhau cười một tiếng, nội tâm lập tức an ổn không ít..