Chương 741: Dung Hỏa cảnh giới!

Chương 741: Dung Hỏa cảnh giới!

Chương 741: Dung Hỏa cảnh giới!

Bốn phía mọi người thấy một màn này về sau, cũng không ít người nhíu mày, có chút tiếc nuối cảm thán, cảm thấy đáng tiếc.

"Không có cái gì quá nhiều huyền niệm, Bạch Hạo này Luyện Hỏa Thủ pháp mặc dù không sai, nhưng tại trên kinh nghiệm rõ ràng không đủ a."

"Thập Lục Sắc Hỏa ta mặc dù luyện không ra, thế nhưng nghe người ta nói qua, lửa loại trình độ này, thường thường cần đầy đủ Thập Ngũ Sắc Hỏa, đi liên tục luyện chế, tìm kiếm cảm giác huyền diệu kia, kể từ đó, mới có thể bảo đảm xác xuất thành công."

"Không sai, nếu là mỗi một lần đều đi nếm thử, sau khi thất bại làm lại từ đầu, lời như vậy, rất khó bắt được loại cảm giác huyền diệu kia." Đám người than thở lúc, chỉ có Bạch Hạo hồn ở phía xa, ngóng nhìn sư tôn của mình, hắn hiểu được, sư tôn lựa chọn không sai, trải qua hắn cải tiến Thập Lục Sắc Hỏa phối phương, không cần giống như dây vào vận khí tìm kiếm cảm giác huyền diệu kia.

Bởi vì hắn phối phương, đã đem luyện chế 16 sắc trình tự, chính xác phân chia thành hơn mười vạn cái khâu, như là dựng cơ quan trong cơ quan thuật một dạng, chỉ cần làm từng bước, bảo đảm trong quá trình không đáng mảy may sai lầm, như vậy trên lý luận, xác xuất thành công có thể làm được mười thành!

Chỉ bất quá cái này dính đến cực mạnh thôi diễn cùng thần thức tiêu hao, cho nên nó nhìn như đơn giản, có thể độ khó lại so thủ pháp luyện chế khác càng lớn, cũng chính là Bạch Tiểu Thuần nơi này Thiên Đạo Nguyên Anh, thần thức viễn siêu những người khác, có thể so với Thiên Nhân đồng dạng, cho nên mới có thể dùng biện pháp này.

"Sư tôn, nhất định có thể thành, từ đầu đến giờ, hắn còn không có bất luận khâu nào xuất hiện sai lầm!" Bạch Hạo hồn từ đầu đến cuối nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, yên lặng quan sát.

Về phần Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã Đào, hai người thần sắc buông lỏng, đem Thập Ngũ Sắc Hỏa để ở một bên, tiếp tục bắt đầu lại từ đầu luyện chế Nhất Sắc Hỏa, tiến hành luyện chế Thập Lục Sắc Hỏa tích lũy.

Thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh một canh giờ, khi Tư Mã Đào cùng Tôn Nhất Phàm, đem thứ hai đoàn hỏa luyện đến 14 sắc lúc, Bạch Tiểu Thuần cái trán dần dần có mồ hôi chảy xuống, trong tay hắn Thập Ngũ Sắc Hỏa, đã mấy lần khuếch tán ra đến, thôn phệ oan hồn, giờ phút này đã đến một bước cuối cùng.

Bạch Tiểu Thuần không để ý tới đi lau mồ hôi, trong mắt sát na lộ ra tinh mang, gầm nhẹ một tiếng, tay phải nâng lên hướng về khuếch tán bốn phía biển lửa, ra sức vồ một cái, dưới một trảo này, những biển lửa kia lập tức bộc phát, tràn ra nhiệt độ cao, để bốn phía đám người kinh hô lúc, bọn hắn tận mắt thấy phiến biển lửa kia, trong nháy mắt liền ngưng tụ tới trong lòng bàn tay Bạch Tiểu Thuần, bị hắn một thanh nắm lấy.

Chu Hoành cũng đều khẩn trương lên, Tiểu Lang Thần, Lý Thiên Thắng, Diệu Lâm Nhi, Nhị hoàng tử bọn người, nhao nhao ánh mắt lấp lóe nhìn lại, Trần Mạn Dao cũng không nhịn được vì Bạch Tiểu Thuần lau vệt mồ hôi.

Giờ khắc này, liền ngay cả Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã Đào, cũng đều giật nảy cả mình, vội vàng ngẩng đầu nhìn qua, hô hấp mang theo khẩn trương, mà Bạch Hạo hồn, thì là trong mắt cuồng hỉ, hắn ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, biết lần này sư tôn không có ra một lần sai lầm.

Dưới vạn chúng chú mục, Bạch Tiểu Thuần nhìn lấy tay mình chưởng, chậm rãi... Buông ra!

Tại hắn buông ra nắm đấm mở ra bàn tay sát na, bốn phía đầu tiên là yên tĩnh, sau đó tại ánh lửa chiếu rọi đột nhiên bạo phát ra kinh hô cùng tiếng động lớn trách móc kinh thiên động địa.

"16... Thập Lục Sắc Hỏa! ! Trời ạ, Bạch Hạo này lại duy nhất một lần thành công! !"

"Đây là cái vận khí gì a, duy nhất một lần thành công! !"

"Lợi hại, người này lợi hại! !"

Tại trong đám người này kinh ngạc tán thưởng, Chu Hoành bọn người sắc mặt lập tức khó nhìn lên, chỉ có Trần Mạn Dao trên mặt tươi cười.

Về phần Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã Đào, hai người sắc mặt trắng bệch, bốn phía thanh âm bọn hắn đã nghe không được, giờ phút này trong mắt chỉ có trong tay Bạch Tiểu Thuần đoàn Thập Lục Sắc Hỏa kia, hai người trầm mặc một lát sau, hung hăng cắn răng.

"Người này vận khí thật không tệ, nhưng ta cũng không tin, vận khí của ngươi, còn có thể có lần thứ hai! !" Hai người mặc dù như thế tự an ủi mình, có thể áp lực lại theo Bạch Tiểu Thuần thành công, lập tức tăng nhiều, giờ phút này luyện chế lúc, không tiếc nhiều lần vận dụng bí thuật.

Bạch Tiểu Thuần thở phào một hơi, trên mặt tươi cười, lần này hắn thật là liều mạng, cũng may không có phạm sai lầm, lau đi mồ hôi trán về sau, hắn một lần nữa lấy ra oan hồn, lại từ Nhất Sắc Hỏa bắt đầu luyện chế.

Thời gian từng giờ trôi qua, luyện hỏa này tuy có chút buồn tẻ, có thể bốn phía đám người, lại đều nhìn không chuyển mắt, vô luận là thuần túy xem náo nhiệt hay là muốn mượn này loại suy từ đó lĩnh hội nghiên cứu. Khi Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã Đào luyện ra phần thứ ba Thập Ngũ Sắc Hỏa lúc, Bạch Tiểu Thuần phần thứ hai lửa, cũng đến 15 sắc!

Trong tay hắn Thập Ngũ Sắc Hỏa sau khi thành công, bốn phía đám người lập tức liền nhao nhao mừng rỡ, toàn bộ ánh mắt từ trên thân Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã hai người dịch chuyển khỏi, rơi vào Bạch Tiểu Thuần nơi đó, đều đang suy đoán, Bạch Tiểu Thuần là như trước đó một dạng, tiếp tục luyện chế Thập Lục Sắc Hỏa, hay là quay đầu luyện chế Nhất Sắc Hỏa.

Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã Đào cũng đều khẩn trương nhìn sang, có thể ngay sau đó, bốn phía kinh hô lại nổi lên, Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã Đào, càng là tròng mắt đều mở to.

Bọn hắn nhìn thấy, Bạch Tiểu Thuần thế mà lần nữa lựa chọn luyện chế... Thập Lục Sắc Hỏa!

"Gia hỏa này điên rồi! !"

"Đáng chết, người này làm sao như vậy luyện chế, hắn muốn làm gì!" Tư Mã Đào cùng Tôn Nhất Phàm, không cách nào không khẩn trương, thật sự là trước đó Bạch Tiểu Thuần thành công một lần, để bọn hắn đã kinh hãi không thôi, giờ phút này mặc dù đáy lòng có chín thành chín nắm chắc khẳng định, Bạch Tiểu Thuần tất thất bại, nhưng vẫn là nhịn không được khẩn trương, chỉ sợ vạn nhất a.

Chu Hoành cũng tim đập loạn, hắn nhìn Bạch Tiểu Thuần phía dưới, đau cả đầu, lần nữa có lúc trước trong Luyện Hồn Hồ cảm giác bất lực, Tiểu Lang Thần mấy người cũng là như vậy, nhao nhao cười khổ, Bạch Tiểu Thuần nơi này không đi đường thường, để bọn hắn thật sự là sợ hãi.

Vạn nhất... Nếu lại thành công đâu...

"Hắn không có khả năng liên tục hai lần đều thành công! !" Tôn Nhất Phàm hai mắt có chút xích hồng, nội tâm gầm nhẹ lúc, đem trong tay Thập Ngũ Sắc Hỏa thu hồi, tiếp tục luyện chế phần thứ tư Nhất Sắc Hỏa!

Tư Mã Đào hô hấp hơi nặng nhất thời có chút hỗn loạn, thật lâu cũng cắn răng về sau, luyện chế Nhất Sắc Hỏa, có thể hai người tâm thần, đều thỉnh thoảng rơi vào Bạch Tiểu Thuần nơi đó, theo dõi hắn luyện chế, nội tâm không ngừng mà nguyền rủa nó thất bại.

Chỉ là bọn hắn nguyền rủa, tựa hồ đang một ngày này đã mất đi hiệu quả, Bạch Tiểu Thuần luyện chế tốc độ càng lúc càng nhanh, thậm chí hắn chính mình đều không có phát giác, bởi vì lần này áp lực, khiến cho hắn vượt xa bình thường phát huy, khâu cùng trình tự rườm rà kia, lại thôi diễn rõ ràng như thế, thuận lợi, cho nên hoàn thành so dĩ vãng còn tốt hơn, nhìn Bạch Hạo hồn cũng đều trợn mắt hốc mồm.

"Sư tôn tựa hồ... Đối với Thập Lục Sắc Hỏa này, nắm giữ thành thục hơn."

Nơi đây đối với Bạch Tiểu Thuần luyện hỏa chi pháp, hiểu rõ nhất chính là Bạch Hạo, phán đoán của hắn hoàn toàn chính xác, thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, thật sự là hắn là thành thục hơn, có lẽ là bởi vì lần này áp lực, lại có lẽ là hắn nghiên cứu Thập Thất Sắc Hỏa phối phương lúc đó có lĩnh ngộ, dưới sự đảo ngược thôi diễn, đối với Thập Lục Sắc Hỏa này nắm giữ càng thêm toàn diện.

Giờ phút này, hắn tại trong lần thứ hai luyện chế này, cả người đã triệt để quên đi chính mình là tại cùng người tỷ thí, cả thể xác và tinh thần hắn đắm chìm tại trong luyện hỏa, não hải linh cảm cùng suy nghĩ không ngừng mà bạo phát xuống, cả người say mê vô cùng, đầu tóc rối bời không nói, hai mắt cũng bắt đầu xuất hiện tơ máu.

Nhìn, đã là như là cuồng nhiệt đồng dạng, loại trạng thái này, hắn tại trong Thông Thiên Hà khu vực lúc luyện dược, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện, có thể đi vào Man Hoang sau cũng rất ít, dưới mắt đủ loại nguyên nhân chung vào một chỗ, khiến cho hắn cuồng nhiệt bướng bỉnh, lần nữa bày ra.

Thập Ngũ Sắc Hỏa kia ở trong tay của hắn, tựa như có được linh động, như là hỏa diễm chi linh, tại chung quanh hắn khuếch tán về sau, phảng phất tại nhảy cẫng vũ đạo, thôn phệ mảng lớn oan hồn đồng thời, cũng vờn quanh tứ phương, nghĩ nghĩ lại, bị chen chúc ở bên trong Bạch Tiểu Thuần, cả người trên thân tản ra một cỗ khí thế không cách nào hình dung, khí thế kia, lại để hắn tựa như hóa thân trở thành Hỏa Chi Quân Vương!

Giờ khắc này, không ngừng hấp khí thanh từ từ biến mất, đã không có người mở miệng nói chuyện, tựa hồ sợ mới mở miệng thậm chí một cái hô hấp, liền sẽ đánh gãy bọn họ đây cả đời cũng chưa thấy qua kỳ dị hình ảnh.

Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã Đào, càng là run rẩy lên, bọn hắn nhìn xem Bạch Tiểu Thuần cái trạng thái này, trong đầu của bọn hắn như bị trọng chùy đập trúng vù vù không ngừng, trong mắt càng là toát ra không cách nào tin, giống như gặp quỷ giống như.

"Dung Hỏa cảnh..." Tôn Nhất Phàm thanh âm tựa hồ từ trong hàm răng gạt ra kia, cho thấy cả người hắn hiện tại chấn kinh cùng lo sợ không yên.

Tại Man Hoang, luyện hỏa cũng có cảnh giới, Dung Hỏa cảnh, chính là một cái trong số đó, đó là tâm thần cùng lửa dung hợp, tựa như Thiên Nhân Hợp Nhất đồng dạng, thậm chí tất cả cái gọi là bí thuật, cũng là vì bắt chước cảnh giới mà sinh.

Nhưng bọn hắn hai người, chưa từng nghe nói có Huyền phẩm Luyện Hồn sư, có thể bước vào Dung Hỏa cảnh, đây là chỉ có Địa phẩm mới có thể đi chạm đến tiến tới tìm tòi cảnh giới cao hơn!

Giờ khắc này, thiên địa phảng phất thất sắc, tựa hồ nơi đây tất cả quang mang đều biến ảm đạm, duy chỉ có Bạch Tiểu Thuần nơi này, trở thành giữa thiên địa duy nhất chú mục, hắn tại trong ngọn lửa kia, hai tay bay múa, hỏa diễm vờn quanh, nhảy cẫng lẫn nhau ngưng tụ cùng một chỗ, trong chớp mắt, liền nhiều hơn một đạo nhan sắc, thình lình trở thành... Thập Lục Sắc Hỏa!

Thập Lục Sắc Hỏa kia, Bạch Tiểu Thuần không có thu lấy, mà là vờn quanh ở chung quanh hắn, không ngừng mà xoay tròn thiêu đốt lúc, Bạch Tiểu Thuần cả người lại như là ngốc trệ, đứng ở nơi đó không nhúc nhích, nhưng hắn trong mắt lại lộ ra điên cuồng thôi diễn, trong óc của hắn hiển hiện, là Thập Thất Sắc Hỏa phối phương, là lúc trước cùng mình đồ nhi sau khi thương nghị, đồ nhi nói tới... Liên quan tới Thập Bát Sắc Hỏa phối phương hai cái phương hướng tưởng tượng kia!.