Chương 742: Mở ra mặt khác

Chương 742: Mở ra mặt khác

Chương 742: Mở ra mặt khác

Bạch Tiểu Thuần tại thôi diễn suy tư, có thể phía ngoài xôn xao, sau kiềm chế lúc trước, nơi này khắc nhìn thấy Thập Lục Sắc Hỏa Hải vờn quanh bốn phía Bạch Tiểu Thuần kia, ầm vang bạo phát.

"Thập Lục Sắc Hỏa Hải a, Bạch Hạo này chỉ cần hoàn thành một bước cuối cùng ngưng lửa, hắn liền có thể luyện ra phần thứ hai Thập Lục Sắc Hỏa! !"

"Vô cùng kì diệu, mở ra mặt khác, ta cho tới bây giờ không nghĩ tới, có người luyện hỏa, thế mà có thể luyện chế lộng lẫy như vậy! !"

"Đây là. . . Đây hẳn là chính là trong truyền thuyết Dung Hỏa cảnh?" Bốn phía đám người ồn ào không ngừng, thật sự là lần này tinh thần của bọn hắn bị chấn động quá mức mãnh liệt.

Hơn mười vạn người ồn ào phân loạn thanh âm, tại thời khắc này như là liên tiếp Thiên Lôi cuồn cuộn mà qua, cũng may Bạch Tiểu Thuần giờ phút này bị biển lửa vờn quanh, cả người hoàn toàn đắm chìm tại trong thôi diễn, sớm đã ngăn cách ngoại giới, bằng không mà nói, sợ là đều sẽ bị đánh thức, nếu là giờ phút này tỉnh lại, hắn tất nhiên sẽ ảo não vô cùng.

Chu Hoành trong mắt chớp động u dị quang mang, Tiểu Lang Thần mấy người cũng là như vậy, bọn hắn thân là thiên kiêu, giờ phút này cũng đều nhìn ra Bạch Tiểu Thuần không thích hợp, hữu tâm đi đánh gãy, có thể vừa nghĩ tới nếu là gãy mất Bạch Tiểu Thuần thời khắc này tư ngộ, như vậy bị người khinh thường không nói, thậm chí dưới cuồng bạo Bạch Tiểu Thuần, nói không chừng sẽ làm ra sự tình gì, thế là trong lòng nhao nhao phiền muộn coi như thôi.

"Đáng chết, chúng ta lúc nào đối với một người động thủ, muốn lo lắng như vậy!" Lý Thiên Thắng nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại chỉ có thể nội tâm khổ muộn, nhìn thấy Chu Hoành cũng đều trong mắt quang mang ảm đạm về sau, biết Chu Hoành cũng không dám, chính mình nơi này càng là không dám động thủ đi đánh gãy.

"Đây cũng là người điên, ta dùng chút thủ đoạn đối phó hắn có thể, nếu là giờ phút này đánh gãy hắn minh ngộ, người này dưới cuồng nộ, thật có khả năng liều lĩnh, làm ra sự tình xuyên phá trời. . ." Chu Hoành đắng chát, thở dài lắc đầu, thật sự là Bạch Tiểu Thuần tại Luyện Hồn Hồ cử động, đem toàn bộ Man Hoang đều chấn động, càng cho thân ở trong đó bọn hắn lưu lại khó mà ma diệt bóng ma.

Ngay tại Chu Hoành bọn người suy tư lúc, phía dưới Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã Đào, hai người trong mắt lộ ra tuyệt vọng, bọn hắn thân là Huyền phẩm, nhìn so những người khác chuẩn xác hơn, bọn hắn đã đoán được, tại trong cảnh giới này Bạch Tiểu Thuần, bọn hắn căn bản là không có cách nào đi dựng lên.

Thập Lục Sắc Hỏa vờn quanh ở tại bên người kia, ngoại nhân cảm thấy còn cần Bạch Tiểu Thuần ngưng lửa, nhưng bọn hắn hai người đã sớm nhìn ra, Bạch Tiểu Thuần này đối với Thập Lục Sắc Hỏa nắm giữ, đã đến một loại trình độ để bọn hắn không thể tưởng tượng, không cách nào tưởng tượng, thậm chí nói là kinh thiên động địa, đó là hoàn toàn nắm giữ, đó là cảnh giới một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để nó ngưng lửa!

"Làm sao so. . ." Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã Đào, trong đau khổ cũng có không cam tâm, hai người hai mắt từ từ xích hồng, nhìn xem trong tay đã luyện chế thành công thứ tư đoàn Thập Ngũ Sắc Hỏa, giờ phút này bày ở trước mặt bọn hắn, chỉ có một cái phương pháp.

Đi liều! !

Đi liều một phen vận khí, đem bốn đám Thập Ngũ Sắc Hỏa này lần lượt tấn thăng, như vận khí tốt, nói không chừng có thể vượt lên trước một bước, hoàn thành ba phần Thập Lục Sắc Hỏa.

Mặc dù cơ hội xa vời, có thể đây cũng là biện pháp duy nhất.

"Liều mạng! !" Tôn Nhất Phàm mắt đỏ hung hăng cắn răng một cái, Tư Mã Đào nơi đó cũng là thua đỏ mắt, cả người tựa như vùng vẫy giãy chết đồng dạng, chuẩn bị đi đánh cược một lần.

Nhưng lại tại bọn hắn có quyết đoán trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần nơi đó, đột nhiên ngẩng đầu, lại cuồng nhiệt cười ha hả, thậm chí khoa tay múa chân đứng lên, biểu hiện trên mặt càng là hưng phấn không hiểu, mặt mày hớn hở.

"Ta đã hiểu, ta hiểu được, phương pháp kia có thể thực hiện a! ! Ta muốn thử một chút, nhất định phải thử một chút! !" Bạch Tiểu Thuần vô cùng kích động, trong đầu hắn từ đầu đến cuối đang suy nghĩ đồ nhi nơi đó nói tới liên quan tới Thập Bát Sắc Hỏa phối phương, nó nghiên cứu ra phương pháp hai cái phương hướng kia!

Một cái là dùng đại lượng Thập Thất Sắc Hỏa đi diễn biến, đây đã là trình độ nào đó sáng tạo cái mới, bởi vì oan hồn đã không còn là chủ yếu, trọng điểm là Thập Thất Sắc Hỏa.

Một cái biện pháp khác, là để Đa Sắc Hỏa ở vào biển lửa trạng thái, tại trong loại trạng thái này gia tăng nhan sắc, cho đến đến 18 sắc về sau, lại đi chân chính ngưng lửa.

Biện pháp này, so cái thứ nhất còn kinh người hơn, đã là nghiêng trời lệch đất sáng tạo cái mới, lật đổ trước đó tất cả truyền thống luyện hỏa chi pháp.

Dù sao Thập Bát Sắc Hỏa phối phương, đương thời hiếm thấy, liền ngay cả Cự Quỷ Vương đều không có, có thể thấy được lốm đốm, mà một khi thành công luyện ra Thập Bát Sắc Hỏa, liền đại biểu cho. . . Trở thành trong toàn bộ Man Hoang, ít càng thêm ít Địa phẩm Luyện Hồn sư! !

Bất kỳ một Địa phẩm nào, nó địa vị độ cao, đều không thể so với Vương gia yếu, thật sự là Địa phẩm Luyện Hồn sư. . . Toàn bộ Man Hoang, bây giờ chỉ có ba người, so Bán Thần đều thiếu.

Bạch Tiểu Thuần giờ phút này phấn chấn chi tình khó nói lên lời, hắn đem khí tức hơi chút bình phục, căn bản cũng không có suy nghĩ quá nhiều, cũng đã sớm quên giờ phút này ngay tại tỷ thí, mà là vừa chuyển động ý nghĩ, tay phải khi nhấc lên vung lên, lập tức Thập Lục Sắc Hỏa bốn phía này, liền ầm vang mà đến, ngưng tụ trong tay về sau, hóa thành chân chính Thập Lục Sắc Hỏa!

Không đợi đám người xôn xao tán thưởng, Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã Đào cũng đều còn chưa kịp luyện chế Thập Lục Sắc Hỏa, Bạch Tiểu Thuần nơi này liền trong sự kích động xông ra, đột nhiên tả hữu nhìn lại, liếc mắt liền thấy được tại bên người Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã Đào, riêng phần mình nổi trôi bốn đám Thập Ngũ Sắc Hỏa.

Ánh mắt hắn lập tức sáng lên, giờ phút này nóng lòng nếm thử trong đầu biện pháp, hắn căn bản là không có để ý tới Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã Đào, trực tiếp tiến lên, tốc độ nhanh chóng sát na tới gần, tay áo hất lên, một cỗ đại lực liền ầm vang bộc phát, Thiên Đạo Nguyên Anh chi lực càng là tràn ra, hình thành một cỗ phong bạo không cách nào bị rung chuyển, quét ngang xuống, Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã Đào căn bản cũng không có mảy may phòng bị, liền lập tức bị cơn bão táp này vòng quanh, toàn bộ lùi lại ra ngoài, rời đi trung tâm khu vực tỷ thí này.

"Bạch Hạo, ngươi làm gì! !"

"Bạch Hạo! !" Hai người khóe miệng tràn ra máu tươi, cũng đều bị Bạch Tiểu Thuần cử động này làm mộng, bốn phía thanh âm của mọi người càng là ồn ào vừa lên liền im bặt mà dừng, xoáy lại toàn bộ mắt trợn tròn, duy chỉ có Bạch Hạo hồn, hắn mắt lộ ra dị sắc, ẩn ẩn đoán ra sư tôn cách làm dự định về sau, cũng không khỏi đến kích động lên.

Bạch Tiểu Thuần căn bản là nghe không được Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã Đào lời nói, hắn giờ phút này trong mắt chỉ có hai người lưu tại nguyên địa  tám đám Thập Ngũ Sắc Hỏa kia, tay áo hất lên, tại dưới Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã hai người gầm thét, đem tám đám Thập Ngũ Sắc Hỏa kia, thu sạch đi qua.

Một màn này, lập tức để bốn phía đám người tất cả đều con mắt trừng thật to, không thể tưởng tượng nổi nhìn qua Bạch Tiểu Thuần.

"Bạch Hạo hắn muốn làm gì!"

"Cái này. . . Cái này. . . Đây là có chuyện gì!"

"Bọn hắn không phải tỷ thí a, làm sao đột nhiên động thủ, còn đoạt người ta hỏa đoàn, cái này còn thế nào so a. . ." Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã Đào, cũng đều gầm thét không ngừng, nhưng trong lòng lại là nhẹ nhàng thở ra, thậm chí còn có mừng thầm, Bạch Tiểu Thuần lần này cử động, vừa vặn hóa giải bọn hắn xấu hổ cùng vẻ u sầu, thậm chí bọn hắn cũng có thể trả đũa.

Liền ngay cả Chu Hoành bọn người, cũng đều lập tức cuồng hỉ đứng lên, nhất là Diệu Lâm Nhi, càng là đảo đôi mắt đẹp, không kìm được vui mừng, thầm nghĩ Bạch Hạo này chính mình ra hôn chiêu, cho dù có ưu thế, cũng nhất định để người mượn cớ!

Trần Mạn Dao nhìn lo lắng không thôi, có thể sự tình đã phát sinh, nàng cũng không có cách nào hóa giải, ngay tại lúc đám người bốn phía này, toàn bộ đều bị Bạch Tiểu Thuần hành vi chấn động, bỗng nhiên. . . Bạch Tiểu Thuần nơi đó, trong tay hắn hai đoàn Thập Lục Sắc Hỏa, lại đột nhiên khuếch tán ra đến, thậm chí lẫn nhau dung ở cùng nhau.

Một đoàn Thập Lục Sắc Hỏa biển lửa, vốn là kinh người, bây giờ hai đoàn chồng chất lên nhau, càng là đầy trời, bốn phía mọi người nhất thời cảm thụ sóng nhiệt đập vào mặt, từng trong cái sắc mặt biến hóa cấp tốc lui lại, khiến cho khu vực trung tâm lớn hơn một chút.

"Ta cần mười đám Thập Lục Sắc Hỏa. . ." Bạch Tiểu Thuần thì thào, trong mắt lộ ra điên cuồng, tại Thập Lục Sắc Hỏa này tản ra về sau, dựa theo trong đầu trực giác cùng linh cảm, càng đem tám đám Thập Ngũ Sắc Hỏa kia, toàn bộ dung đến trong Thập Lục Sắc Hỏa Hải kia.

Trong nháy mắt, tiếng oanh minh rung trời mà lên, biển lửa này lập tức tăng vọt mấy lần, kinh thiên động địa, khoảng cách rất xa, cũng có thể nhìn thấy ánh lửa chiếu trời.

Bốn phía đám người hãi nhiên nghẹn ngào, lần nữa lui lại, nhao nhao hãi hùng khiếp vía, liền ngay cả Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã Đào, cũng đều không còn mừng thầm, mà là bị Bạch Tiểu Thuần cử động làm tê cả da đầu.

"Hắn muốn làm gì! !"

"Trời ạ, biển lửa này nếu là xuất hiện bất ổn, một khi nổ tung, liền xảy ra chuyện lớn! !"

Vô số người run như cầy sấy lúc, bốn phía những thị vệ Khôi Hoàng thành kia, cũng đều từng cái vô cùng khẩn trương, cấp tốc mà đến, vờn quanh bốn phía, một phương diện áp chế thanh âm của mọi người, một phương diện khác thì là nhanh chóng bố trí trận pháp, đem Bạch Tiểu Thuần bao phủ ở bên trong.

Bọn hắn không dám đi quấy rầy Bạch Tiểu Thuần, một khi quấy rầy, biển lửa bộc phát, vậy nhiễu loạn liền lớn, đồng thời càng là nhanh chóng đem việc này bẩm báo đi lên.

Chu Hoành mắt sáng lên, lần nữa cảm thấy rục rịch, nhưng rất nhanh liền từ bỏ, hắn cũng không dám tại lúc này làm tay chân, bằng không mà nói, hắn phiền phức cũng rất lớn.

Ngay tại lúc đám người này khẩn trương, Bạch Tiểu Thuần tại  trong trận pháp kia, hai tay bấm niệm pháp quyết, điều khiển biển lửa, biển lửa kia có linh, trong tay hắn giống như vô cùng khéo léo, không ngừng mà vờn quanh về sau, trực tiếp đem tám đám Thập Ngũ Sắc Hỏa kia thôn phệ dung hợp, dần dần, lại khiến cho tám đám Thập Ngũ Sắc Hỏa kia, triệt để dung nhập vào trong biển lửa, bất luận nhìn thế nào, đều trở thành. . . 16 sắc! !

Chỉ bất quá Thập Lục Sắc Hỏa này số lượng quá kinh người, nhìn tất cả mọi người trong lòng cuồng loạn, mặc dù như vậy, có thể tiếng kinh hô kia, vẫn như cũ truyền ra.

"16 sắc. . . Thế mà toàn bộ trở thành 16 sắc! !"

"Một khi ngưng lửa, Bạch Hạo liền có thể ngưng ra mười phần. . . Thập Lục Sắc Hỏa, trời ạ, cái này sao có thể! !"

Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã Đào, mặt xám như tro, triệt để lăng ở nơi đó, ngơ ngác nhìn đoàn Thập Lục Sắc Hỏa Hải kinh người kia, não hải vù vù.

Có thể sự tình, hiển nhiên còn chưa kết thúc!.