Chương 743: Rung động toàn thành!

Chương 743: Rung động toàn thành!

Chương 743: Rung động toàn thành!

Bạch Tiểu Thuần trong mắt thần thái lập loè, điều khiển bốn phía mảnh Thập Lục Sắc Hỏa Hải kinh người này, khí tức của hắn trầm ổn, nhưng kích động trong lòng để cả người hắn phấn khởi vô cùng, lờ mờ, tựa như về tới lúc trước lúc luyện dược, mỗi lần có linh cảm về sau, hắn đều rất giống có cái tay nhỏ bé ở trong lòng gãi ngứa ngứa.

"17 sắc!" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết, lập tức đoàn Thập Lục Sắc Hỏa Hải kia, lại chợt xoay tròn đứng lên, tại trong xoay tròn này, không cần bất kỳ oan hồn, có thể trong đó sóng nhiệt, lại là càng ngày càng mãnh liệt đứng lên.

Càng là mắt trần có thể thấy, đoàn biển lửa này, thế mà đang thu nhỏ lại! !

Như là áp súc một dạng, từ từ trở thành phạm vi vạn trượng, vẫn còn tiếp tục áp súc, mà trong đó hỏa lực, càng phát kinh thiên động địa, dưới sóng nhiệt, khiến cho tất cả hư vô bốn phía Bạch Tiểu Thuần đều bóp méo, bát phương đám người, nhao nhao trong hoảng sợ không dám phát ra bất kỳ thanh âm, mà là cấp tốc lui lại.

Cho đến thối lui ra khỏi mấy vạn trượng bên ngoài, bọn hắn cũng đều có thể cảm nhận được hơi nóng phả vào mặt, tất cả mọi người trong lòng rung động không thôi, nhất là giờ phút này, nơi xa càng nhiều Hồn tu, cũng đều đã nhận ra nơi này ngập trời ánh lửa, nhao nhao tiến đến, thậm chí còn có càng nhiều thị vệ, cũng đều xuất hiện, đem nơi đây triệt để phong tỏa.

Thật sự là thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, thật là đáng sợ, một khi biển lửa kia bộc phát, hậu quả khó mà lường được.

Chu Hoành cũng đều vô cùng khẩn trương, về phần Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã Đào, hai người bọn họ thân thể run rẩy, mặt xám như tro đồng thời, tại trong mắt của bọn hắn, thế mà xuất hiện vẻ kích động, bọn hắn mặc dù cùng Bạch Tiểu Thuần là đối với lập, nhưng bọn hắn đồng dạng là Huyền phẩm Luyện Hồn sư, đối với luyện hỏa, bọn hắn có chính mình truy cầu cùng kiến giải, giờ phút này tận mắt thấy một loại thủ đoạn luyện hỏa trước nay chưa có, cái này khiến bọn hắn làm sao không kích động.

Thậm chí cùng Bạch Tiểu Thuần tỷ thí, giờ phút này cũng đều không ai đi để ý, trong mắt tất cả mọi người, chỉ có thân ảnh như mặt trời ban trưa. . . Trong biển lửa kia!

Biển lửa kia còn tại xoay tròn, tiếng oanh minh kinh thiên động địa không ngừng truyền ra, tại dưới co vào này, biển lửa từ vạn trượng biến thành 8000 trượng, sau đó 6000 trượng. . . Cho đến trở thành 5000 trượng, 3000 trượng thậm chí 1000 trượng!

Ở trong nháy mắt này, đột nhiên, từ trượng trong biển lửa 1000 kia, bỗng nhiên. . . Nhiều hơn một đạo nhan sắc, mảnh biển lửa này, tại dưới vạn chúng chú mục này, trở thành. . . 17 sắc! !

17 sắc này xuất hiện, làm cho tất cả mọi người, bao quát những thị vệ kia ở bên trong, toàn bộ đều như Thiên Lôi oanh đỉnh, dù là trước đó có chỗ suy đoán, nhưng bây giờ chân chính nhìn thấy một cái chớp mắt, tất cả mọi người điên cuồng.

Thật sự là một màn này, phá vỡ suy nghĩ của bọn hắn, triệt để lật đổ truyền thống, khai sáng luyện hỏa trong lịch sử, Thiên Chương mới! !

"Không cần hồn, chỉ cần lửa, liền xuất hiện 17 sắc! !"

"Ta không nhìn lầm đi, chưa bao giờ nghe thấy! !"

"Bạch Hạo này, từ đây nhất định truyền bá tiếng tăm Man Hoang, tại trên luyện hỏa hắn có thể khai sáng tiền lệ! !" Vô số người kinh hô lúc, Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã Đào, cũng đều thân thể run rẩy, hôm nay tất cả, đủ để ảnh hưởng bọn hắn sau này luyện hỏa chi lộ.

Giờ phút này đều tại chú ý Bạch Tiểu Thuần, không có người chú ý tới, trong góc, Bạch Hạo hồn nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần ánh mắt, mang theo vượt qua đám người kích động, càng có thỏa mãn, hắn biết, sư tôn của mình, là đang nghiệm chứng chính mình nói lên Thập Bát Sắc Hỏa phối phương chi pháp.

Mà loại thực tiễn quý giá này, đối với hắn sáng tạo Thập Bát Sắc Hỏa phối phương, cực kỳ trọng yếu, hắn cần ghi lại mỗi một cái hình ảnh, hắn có lòng tin cùng nắm chắc, đã trải qua sự tình lần này về sau, hắn đối với Thập Bát Sắc Hỏa phối phương, đã mười phần chắc chín!

"Thập Bát Sắc Hỏa. . ." Vừa nghĩ tới chính mình có thể sáng tạo ra Thập Bát Sắc Hỏa phối phương, Bạch Hạo hồn nghĩ tới không phải vinh quang, không phải thanh danh, mà là Thập Bát Sắc Hỏa, có thể đối với sư tôn đưa đến tác dụng cực lớn, càng là có thể làm cho sư tôn nơi này, trở thành Địa phẩm Luyện Hồn sư!

Sư tôn của mình, cứ việc có các loại không đáng tin cậy, nhưng tình thầy trò giữa hắn cùng sư tôn ở chưa từng có thay đổi qua, đó là chính mình thân nhân duy nhất.

Càng là ở thời điểm này, có mấy đạo Thiên Nhân thần thức, bỗng nhiên giáng lâm, cũng đều là bị chấn kinh, hấp dẫn tới, khi nhìn đến một màn này về sau, cho dù là Thiên Nhân cũng đều nội tâm chấn động.

"Hắn thế mà còn không có dừng lại. . ." Rất nhanh, bốn phía liền có người kịp phản ứng điểm này về sau, kinh ngạc thanh âm kinh hô càng lớn!

"Hắn không có dừng lại, cũng không có thu hồi ngưng lửa, hắn đây là muốn. . ."

"Hắn chẳng lẽ là muốn. . ."

"Luyện chế Thập Bát Sắc Hỏa, đột phá Huyền phẩm, trở thành ta Man Hoang vị thứ tư. . . Địa phẩm Luyện Hồn sư! !" Theo thanh âm truyền ra, bốn phía sát na yên tĩnh, có thể trong chớp mắt, so trước đó còn mãnh liệt hơn gấp mười lần ồn ào, chợt bộc phát ra oanh minh tràn ngập phương thiên địa này.

"Địa phẩm. . . Bạch Hạo thật là muốn đi trùng kích Địa phẩm? !"

"Tại mấy chục vạn người chú ý xuống, đi đột phá! !"

"Mặc kệ hắn có thể thành công hay không, phần khí phách này  khiến cho chúng ta bội phục! !" Trong tiếng người huyên náo, Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã Đào, hai người giờ phút này cũng đều lồng ngực chập trùng, trong sự kích động, càng có xấu hổ không cách nào hình dung, bọn hắn giờ phút này, tựa hồ mới chính thức quen biết Bạch Tiểu Thuần, càng là tự ti mặc cảm.

"Khí phách như thế, khai sáng chúng ta không thể. . . Đây là trong ta Man Hoang Luyện Hồn sư bất thế ra thiên tài a, chúng ta có thể nào đi đắc tội hắn. . ." Hai người ánh mắt nhìn nhau, đều nhìn ra lẫn nhau suy nghĩ.

Ngay tại lúc đám người này suy đoán cùng kinh hô, trong trận pháp Bạch Tiểu Thuần, đột nhiên ngẩng đầu, hắn tu vi tại thời khắc này, phồng lên mà lên, không ngừng mà bạo phát xuống, trong miệng càng là truyền ra như Thiên Lôi giống như gầm nhẹ.

"18 sắc! !" Theo thanh âm xuất hiện, là biển lửa kia trong xoay tròn nương theo mà đến càng kinh người hơn ù ù âm thanh, biển lửa kia chuyển động tốc độ, càng ngày càng nhiều, càng là cấp tốc co vào!

1000 trượng, 800 trượng, 600 trượng. . . Còn tại thu nhỏ, mặc dù đã chỉ còn lại có mấy trăm trượng phạm vi, có thể trong đó lửa nóng chi lực, chẳng những không có giảm bớt, ngược lại mãnh liệt hơn, loại cảm giác nguy hiểm kia, càng là triệt để bạo phát đi ra.

Rầm rầm rầm!

Thời gian trong nháy mắt, biển lửa này cũng chỉ còn lại có 300 trượng! !

Bạch Tiểu Thuần thân thể bắt đầu xuất hiện run rẩy, thần trí chi lực của hắn cấp tốc hao phí, tu vi của hắn cũng đều có chút chống đỡ không nổi, loại phương thức luyện hỏa này, đối với tu vi cũng có yêu cầu, hắn muốn đi điều khiển ngọn lửa này áp súc, đồng thời đối với nhục thân một dạng có rất mạnh cậy vào, nếu là đổi người nhục thân không mạnh mẽ, căn bản là không cách nào chèo chống đến bây giờ.

"Ta còn có thể tiếp tục, ta tin tưởng biện pháp này, có thể diễn biến ra 17 sắc, liền nhất định có thể diễn biến ra 18 sắc. . . Dù là chỉ là một tia. . . Cũng đủ để chứng minh, đồ nhi ta Bạch Hạo biện pháp này, là có thể được!" Bạch Tiểu Thuần hai mắt đã hoàn toàn đỏ đậm, nội tâm gào thét, giờ phút này ngửa mặt lên trời gào to một tiếng, lần nữa điều khiển 300 trượng biển lửa kia, tiếp tục áp súc đứng lên.

Ầm ầm thanh âm lại một lần kinh thiên động địa, 300 trượng biển lửa kia, tại dưới xoay tròn áp súc này, lần nữa thu nhỏ, 200 trượng, 100 trượng, 50 trượng. . . 30 trượng, 10 trượng! !

Ngay tại biển lửa này trở thành to khoảng mười trượng sát na, trong đó nhan sắc, lại xuất hiện ba động, tại trong ba động này, nghĩ nghĩ lại, có chút thấy không rõ đến cùng có bao nhiêu nhan sắc, có thể trong đó hỏa lực, lại là tại thời khắc này, tựa hồ đang muốn phát sinh một chút kỳ dị thuế biến kinh người! !

Giờ khắc này, không có người lại nói tiếp, tất cả mọi người tất cả tâm thần, đều ngưng tụ ở trên mảnh biển lửa nhỏ kia!

Nhìn xem biển lửa kia, từ 10 trượng biến thành bảy trượng, 5 trượng, ba trượng. . . Cho đến một trượng!

Từ mấy vạn trượng, ngưng tụ thành một trượng, trong nháy mắt này, đột nhiên, nhan sắc trong biển lửa này, có như vậy một sát, rõ ràng hiển lộ, không phải 17 sắc. . . Mà là. . . Nhiều hơn một đạo nhan sắc tựa như thần thánh để cho người ta nói không nên lời cụ thể, nhưng lại chung thân khó quên sắc thái! !

18 sắc! ! !

Thiên địa tại thời khắc này biến sắc, cuồng phong đột khởi phù vân lui tán, mà tại trên bầu trời cao hơn kia, nặng nề tầng mây quay cuồng, hình như có thiên kiếp ngưng tụ, uy áp toàn bộ Khôi Hoàng thành!

Giờ khắc này, Khôi Hoàng thành oanh động, vô số cường giả lập tức liền cảm nhận được một cỗ rung động giống như có thể rung chuyển sinh mệnh, toàn bộ tâm thần chấn động mãnh liệt, đột nhiên nhìn lại về sau, la thất thanh, ở trong Khôi Hoàng thành này, nhiều chỗ đồng thời truyền ra.

"Cái đó là. . ."

"Thập Bát Sắc Hỏa! ! !"

Hồng Trần Nữ cũng ở trong Cự Quỷ quân đoàn, bị ánh lửa trong Khôi Hoàng thành rung động, thần thức cấp tốc quét tới về sau, khi nàng nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần về sau, cả người như bị sét đánh, không dám tin vào hai mắt của mình.

Đồng dạng là tại thời khắc này, trong hoàng cung trên bầu trời, trong Thiên Sư điện, Khôi Hoàng triều Đại thiên sư, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, như nhìn xuống nhân gian, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Người Minh Hoàng lựa chọn. . . Càng có thể luyện ra một tia Thập Bát Sắc Hỏa, người này không đơn giản, hắn sẽ là Bạch Tiểu Thuần kia a?"

"Minh Hoàng a, ngươi đến cùng là ý gì đâu. . ." Hồi lâu, Đại thiên sư thì thào, một lần nữa hai mắt nhắm nghiền.

Tại thời điểm sóng gió bốn phương tám hướng động này, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch, thể lực cùng tu vi, cực lớn trình độ tiêu hao, cả người giống bị móc sạch, hắn nhìn xem một trượng biển lửa kia, trong thời gian cực ngắn, theo 18 sắc xuất hiện, tiêu hao chóng vánh cùng thu nhỏ, tất cả chỉ là kéo dài ba cái hô hấp. . . Một trượng biển lửa kia, trong nháy mắt bị tiêu hao sạch sẽ. . .

18 sắc hỏa diễm, như phù dung sớm nở tối tàn, sát na biến mất!

Ở tại biến mất trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần phun ra một miệng lớn máu tươi, rơi xuống mặt đất, có chút lảo đảo lui lại mấy bước, mà bốn phía tất cả mọi người, nhìn thấy loại tình huống này cũng đều là trầm mặc thật lâu, sau khi có chút tiếc nuối nhao nhao nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, trong mắt của bọn hắn lộ ra, là sốt ruột, là tôn kính, tất cả mọi người, bao quát những thị vệ kia, toàn bộ hướng về Bạch Tiểu Thuần, ôm quyền cúi đầu!

Cứ việc Bạch Tiểu Thuần thất bại, có thể tuy bại nhưng vinh! !

Đó dù sao cũng là Thập Bát Sắc Hỏa, đó là Thần Hỏa chỉ có Địa phẩm, mới có thể luyện ra, mà bây giờ, Bạch Tiểu Thuần đi ra đặc biệt luyện hỏa con đường, cấu tứ độc đáo, phá vỡ giam cầm những người khác không dám nhảy ra tiền nhân phối phương!

Trở thành, nửa bước Địa phẩm! !

Dù là Thập Bát Sắc Hỏa kia chỉ tồn tại ba cái hô hấp, chỉ có một tia, vẫn như trước là kinh thiên động địa, oanh minh thế gian, lại có ai có thể nói chuẩn, bây giờ chỉ có thể luyện ra một tia Thập Bát Sắc Hỏa Bạch Hạo này, tương lai một ngày nào đó, sẽ không chân chính luyện ra Thập Bát Sắc Hỏa, trở thành toàn bộ Man Hoang, ngửa chi di cao vị thứ tư Địa phẩm Luyện Hồn sư đâu! !.