Chương 744: Bạch đại sư!

Chương 744: Bạch đại sư!

Chương 744: Bạch đại sư!

Bốn phía tất cả người chú ý, giờ phút này đều nhìn Bạch Tiểu Thuần, tâm tình của bọn hắn khuấy động không thôi, tận mắt thấy Thập Bát Sắc Hỏa, cứ việc chỉ là một tia, cứ việc chỉ là sát na phương hoa đồng dạng, có thể đây là. . .

Thập Bát Sắc Hỏa!

Phải biết toàn bộ Man Hoang, người tận mắt thấy qua Thập Bát Sắc Hỏa, thật sự là quá ít, đối với tuyệt đại đa số Hồn tu mà nói, Thập Bát Sắc Hỏa, đó là tồn tại trong truyền thuyết, đó là chỉ dừng lại ở trong ngôn từ, nhưng lại cơ hồ không có thực sự được gặp thần thánh đồ vật.

Nhưng bây giờ. . . Bọn hắn thấy được!

Mà người thỏa mãn bọn hắn nguyện vọng này, tự nhiên mà vậy, liền bị tất cả mọi người, vững vàng ghi tạc trong lòng, sợ là cả đời này đều rất khó quên!

Bạch Hạo hồn ở phía xa, nhìn xem một màn này, kích động không thôi, hắn tuy có khai sáng tiền lệ, kinh diễm tuyệt luân luyện hỏa tư chất, nhưng lại vẻn vẹn tư chất mà thôi, tựa hồ hắn tài tình, toàn bộ đều tại trên luyện hỏa, đối với tu luyện tư chất, thì rất là bình thường, hắn hiểu được, nếu như không có sư tôn, như vậy lý luận của mình muốn thực hiện, độ khó quá lớn.

Lại hắn cũng tại trên thân sư tôn mình, thấy được một loại người khác mặc dù cũng có, nhưng lại rõ ràng không bằng đặc chất, đó chính là. . . Chấp nhất! !

Hắn không có chút nào cảm giác cảm thấy mình phong thái, bị sư tôn che đậy, với hắn mà nói, chỉ cần sư tôn quang mang vạn trượng, chính mình có thể đi trợ giúp, liền đã rất thỏa mãn vui vẻ.

Dã tâm của hắn không lớn, dục vọng của hắn không mạnh, hắn khi còn sống để ý là thân tình, bây giờ phục sinh thành hồn, như trước vẫn là để ý thân tình, với hắn mà nói, Bạch Tiểu Thuần. . . Là sư tôn của mình, cũng là thân nhân của mình.

Trong đám người, còn có một người, giờ phút này tâm tình phức tạp, người này chính là Trần Mạn Dao, nàng yên lặng nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, nguyên bản nội tâm đối với Bạch Tiểu Thuần thân phận đã có tám thành xác định nàng, giờ phút này bỗng nhiên có chút chần chờ.

Nàng biết Bạch Tiểu Thuần am hiểu luyện dược, có thể luyện dược cùng luyện hỏa đó là hoàn toàn khác biệt hai cái hệ thống, người trước mắt tại trên luyện hỏa biểu hiện càng là ưu tú, nàng thì càng không dám đem hai người trùng điệp đến cùng một chỗ.

"Hắn thật là Bạch Tiểu Thuần a. . ." Trần Mạn Dao trầm mặc chần chờ.

Tại đám người này suy nghĩ khác biệt, tất cả mọi người nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần đồng thời, Bạch Tiểu Thuần cũng thở sâu, vững vàng một chút tu vi chập trùng, trước đó luyện chế Thập Bát Sắc Hỏa, để hắn hao phí cơ hồ toàn bộ tâm thần, giờ phút này cảm giác mệt mỏi từng lớp từng lớp như sóng biển một dạng nhấc lên, lấy nhục thể của hắn đều cảm thấy toàn thân giống như đều đau nhức đứng lên.

Mà dung hỏa ngộ cảnh kia, giờ phút này cũng tự nhiên mà vậy tán đi, thần trí của hắn cũng từ trên luyện hỏa thức tỉnh, nhớ tới chính mình là tại tỷ thí, nhớ tới chính mình trước đó làm tất cả về sau, Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, có chút choáng váng.

"Cái này. . . Cái này. . . Ta đã làm gì. . ." Bạch Tiểu Thuần lập tức khẩn trương, nhưng lúc nhìn đến bốn phía đám người ánh mắt sùng kính nhìn về phía mình kia, Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, đột nhiên cảm giác được kích động lên.

"Ta luyện ra Thập Bát Sắc Hỏa, trời ạ!" Bạch Tiểu Thuần trong sự phấn chấn, lần nữa thở sâu, chắp tay sau lưng, hất cằm lên, suy nghĩ thời khắc này chính mình, rất có tất yếu tại dưới vạn chúng chú mục này, đi nói ra một chút cao thâm mạt trắc lời nói, thế là tranh thủ thời gian moi ruột gan trong đầu suy nghĩ chuyển động, còn không chờ hắn nghĩ đến như thế nào đi khoe khoang lúc, bỗng nhiên, Chu Hoành trong những quyền quý thiên kiêu trên bầu trời kia, sắc mặt của hắn trong xanh đỏ không chừng bỗng nhiên ngưng tụ, đột nhiên liền hướng về Bạch Tiểu Thuần, khẽ quát một tiếng.

"Bạch Hạo, cuộc tỷ thí này, ngươi lấy phá hư Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã Đào luyện hỏa phương thức thủ thắng, có thể tràng thắng lợi này bản thân, là ngươi trái với quy tắc, cho nên. . . Ngươi thua!" Chu Hoành hai mắt lóe lên, thanh âm chém đinh chặt sắt giống như truyền ra.

Lập tức liền để bốn phía mọi người tại sau khi nghe được, nhao nhao nhớ tới, lần này là Bạch Tiểu Thuần cùng Tư Mã Đào cùng Tôn Nhất Phàm tại tỷ thí, mà dựa theo đạo lý, Chu Hoành nói tới, cũng không phải là hư giả. . . Cái này làm cho tất cả mọi người đều chần chờ.

Chu Hoành nội tâm giờ phút này cũng đều tâm thần bất định, càng có đắng chát, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, Bạch Tiểu Thuần nơi này thế mà kinh diễm đến trình độ như vậy, lại khai sáng tiền lệ, thậm chí luyện ra một tia Thập Bát Sắc Hỏa.

Hắn có thể tưởng tượng, trong cuộc sống tương lai, mình nếu là lại muốn gây sự với Bạch Tiểu Thuần này, sợ là độ khó sẽ lớn hơn một chút, trừ phi là bọn hắn những quyền quý này tự mình xuất thủ, mới có thể.

Chỉ là, vừa nghĩ tới trong Luyện Hồn Hồ Bạch Tiểu Thuần dữ dội, liền xem như Chu Hoành cũng đều giật mình trong lòng, cho nên hắn giờ phút này nắm lấy điểm này, dù là tại thời điểm không thích hợp này, cũng muốn đi ấn định sự thật này!

Dù sao, đây đích xác là một trận tỷ thí  dựa theo quy tắc tỷ thí cùng Bạch Tiểu Thuần trước đó cách làm, hắn chính là trái với quy tắc!

Cơ hồ tại Chu Hoành sau khi mở miệng, lập tức Tiểu Lang Thần, Lý Thiên Thắng bọn người, cũng đều mắt sáng lên, nhao nhao mở miệng.

"Không sai, Bạch Hạo, lần này ngươi thua!"

"Quấy nhiễu Tôn đại sư cùng Tư Mã đại sư luyện hỏa, Bạch Hạo, ngươi mặc dù luyện ra một tia Thập Bát Sắc Hỏa, có thể trận tỷ thí này bản thân, ngươi chung quy là thua!"

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt, hắn biết mình giờ phút này khí thế chính thịnh, thế là đang muốn mở miệng phản bác, thậm chí gây nên nhiều người tức giận đến đối kháng Chu Hoành, nhưng lại tại hắn muốn mở miệng sát na, Tôn Nhất Phàm thân ảnh, từ trong đám người đi ra, hắn lại hướng về Bạch Tiểu Thuần, ôm quyền thật sâu cúi đầu!

Vô luận là thần sắc hay là thái độ, đều cực kỳ thành khẩn, không có chút nào làm ra vẻ, thậm chí trong mắt cũng còn mang theo mãnh liệt tôn trọng.

"Bạch đại sư, Tôn mỗ phục!"

"Lần này tỷ thí, Tôn mỗ nhận thua!"

Tại Tôn Nhất Phàm lời nói truyền ra sát na, bốn phía một cái chớp mắt an tĩnh chợt xuất hiện xôn xao, trên bầu trời Tiểu Lang Thần bọn người càng là gấp, Chu Hoành cũng nhanh chóng mở miệng.

"Tôn đại sư, ngươi. . ."

"Tiểu vương gia chớ có nhiều lời, Tôn Nhất Phàm hay là biết mình cân lượng, tạo nghệ tại trên luyện hỏa, không phải là đối thủ của Bạch đại sư!" Tôn Nhất Phàm ngôn từ rất là quả quyết, hắn thật sự là không muốn đi đắc tội Bạch Tiểu Thuần, hắn hiểu được trên người Bạch Tiểu Thuần, thấy được có khả năng bước vào Địa phẩm, khả năng này. . . So tất cả mọi người muốn thêm mấy lần không thôi.

Người như vậy, bây giờ đã là trưởng thành, đè nén không được, như vậy chỉ có thể cúi đầu.

Chẳng những là Tôn Nhất Phàm cúi đầu, Tư Mã Đào trong trầm mặc, cũng là điều chỉnh xuống hô hấp, đi lên phía trước  đồng dạng hướng về Bạch Tiểu Thuần ôm quyền thật sâu cúi đầu.

"Bạch đại sư, Tư Mã nhận thua, trước đó có nhiều đắc tội, mong rằng Bạch đại sư bỏ qua cho."

Mắt thấy Tư Mã Đào đều mở miệng như vậy, bốn phía đám người tiếng nghị luận, cũng đều tùy theo mà lên, về phần giữa không trung Chu Hoành bọn người, từng cái sắc mặt biến hóa lúc trắng lúc xanh, nội tâm biệt khuất vô cùng.

Chu Hoành càng là mặt đều tím xanh, nhưng lại không có cách, Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã Đào đều chủ động nhận thua, hắn thì phải làm thế nào đây, giờ phút này càng là cảm thấy không mặt mũi nào ở đây, trong cắn răng tay áo hất lên, hóa thành cầu vồng cấp tốc rời đi, Tiểu Lang Thần cùng Lý Thiên Thắng bọn người, cũng đều đáy lòng thở dài, quay đầu rời đi. Nhị hoàng tử tại trong lúc này một mực trầm mặc không phát một lời, lúc này cũng là thẳng bay đi.

Bạch Tiểu Thuần hơi kinh ngạc, không nghĩ tới chuyện này, đều không cần tự mình ra tay, Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã Đào lại giúp chính mình hóa giải, giờ phút này lúc nhìn về phía Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã hai người, Bạch Tiểu Thuần cũng có chút trong lòng băn khoăn, dù sao trước đó thế nhưng là hắn động Hồn Dược tay chân.

"Hai vị đại sư tuyệt đối không thể như vậy." Bạch Tiểu Thuần mau tới trước, đem Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã Đào đỡ dậy, không để cho bọn hắn xoay người bái kiến.

"Luyện hồn một đạo, trưởng giả làm đầu, ta Man Hoang nếu không có nhiều đời trưởng giả vì luyện hỏa cúc cung tận tụy, kính dâng cả đời, lại há có thể có ta vãn bối bực này, trên cơ sở của tiền nhân đi cải biến phối phương, làm ra sáng tạo cái mới!"

"Tia Thập Bát Sắc Hỏa kia đơn thuần may mắn, là ta Bạch Hạo, đứng ở trên bờ vai tiền bối, mới có thể đi nhìn lén đến thương khung một góc a."

"Hôm nay trận tỷ thí này, ta không có thắng, hai vị đại sư càng không có thua, mà là tại dưới hai vị tương trợ, để Bạch mỗ thu hoạch không ít, có thể nói, nếu không có hai vị đại sư, Bạch mỗ hôm nay nhất định không cách nào đi luyện ra tia Thập Bát Sắc Hỏa kia, đa tạ hai vị đại sư!" Bạch Tiểu Thuần làm người khéo đưa đẩy vô cùng, giờ phút này lại hổ thẹn trong lòng, ngôn từ chân thành tha thiết sau khi mở miệng, càng là lui ra phía sau mấy bước, hướng về Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã Đào, ôm quyền xoay người thật sâu cong xuống, thái độ so với bọn hắn trước đó còn muốn thành khẩn.

Ngay trước mấy chục vạn người trước mặt, thậm chí giữa không trung còn có Thiên Nhân thần thức, Bạch Tiểu Thuần cách làm này, lập tức liền để Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã Đào cũng đều tâm thần động tạo nên đến, bọn hắn trước đó xin lỗi, là xem xét thời thế đằng sau hành động bất đắc dĩ, nhưng trước mắt chính mình cúi đầu, đổi lấy không phải vênh váo tự đắc, mà là Bạch Tiểu Thuần nơi này càng thêm khiêm tốn chân thành về sau, Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã Đào, cũng đều hô hấp dồn dập thần tình kích động đứng lên.

Bọn hắn càng là minh bạch, Bạch Tiểu Thuần lời nói này, bị bốn phía nhiều người như vậy nghe được, đối bọn hắn tới nói, cũng đều có chỗ tốt rất lớn, chẳng những có thể lấy hóa giải trước đó Hồn Dược sự tình, càng là có thể đem danh khí nâng lên không ít.

Hai người cảm động, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, ba người ánh mắt nhìn nhau, đều cười ha hả, về phần Chu Hoành rời đi thân ảnh, bọn hắn không có đi nhìn một chút, giữa lẫn nhau ẩn ẩn còn cảm thấy gặp nhau hận muộn, lại cùng đi Bạch Tiểu Thuần cửa hàng, chuẩn bị tại trên luyện hồn tạo nghệ, nói chuyện lâu một phen.

Mà bốn phía đám người, thậm chí trên bầu trời Thiên Nhân thần thức, tại chú ý tới Bạch Tiểu Thuần lời nói này cùng cử động về sau, đều là trong lòng một tán, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này xử sự làm người, cũng không khỏi đến thưởng thức.

"Đây mới là đại sư phong phạm a, biến chiến tranh thành tơ lụa, nói nghe dễ dàng, khả năng làm đẹp như thế, người phi thường có thể bằng!"

"Làm như thế người. . . Khó trách có thể ở trong Cự Quỷ thành, thanh danh thay nhau nổi lên!"

"Thanh danh xú danh chiêu lấy kia, chắc hẳn cũng là một ít người có ý khác."

"Bạch Hạo này, ta từ đây phục!".