Chương 745: Lại tới. . .

Chương 745: Lại tới. . .

Chương 745: Lại tới. . .

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần cùng Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã Đào rời đi, bốn phía mọi người tại trong nghị luận này, cũng đều dần dần tán đi, bọn hắn tâm tình giờ phút này còn tại trong sự kích động, tại lúc rời đi này, còn thỉnh thoảng xuất ra truyền âm ngọc giản, đem hôm nay một màn kinh tâm động phách này, hướng về riêng phần mình thân bằng hảo hữu đàm luận.

Có thể tưởng tượng, Bạch Tiểu Thuần nơi này, sợ là không bao lâu, ở trong Khôi Hoàng thành này, liền sẽ không ai không biết không người không hay!

Chỉ là Bạch Tiểu Thuần sau cùng ngôn từ khéo đưa đẩy cùng xử sự làm người để cho người ta tán thưởng kia, lại là để Trần Mạn Dao đã đối với Bạch Tiểu Thuần thân phận, tại sau tám thành xác định lại sinh ra chần chờ kia, trong hai mắt lộ ra ánh sáng kì dị.

"Là lạ. . ."

"Trong trí nhớ của ta, Bạch Tiểu Thuần kia làm người cũng là như thế, rất là khéo đưa đẩy, lại giỏi về hóa giải địch ý. . . Lúc trước Huyết Khê tông cùng Linh Khê tông, tranh đấu tại bất luận người nào nhìn lại, đều tất nhiên sẽ có một phen tử chiến kia, đều bị Bạch Tiểu Thuần hóa giải. . ." Trần Mạn Dao đáy lòng lần nữa dâng lên hoài nghi, theo đám người yên lặng rời đi, nhưng lại tại nàng trên đường trở lại chỗ mình ở, không đợi về đến nhà, nàng bước chân đột nhiên đình trệ, trong mắt trong chốc lát, liền lộ ra dị sắc.

"Còn có tay chân trên Hồn Dược kia, nếu quả như thật là người này làm ra mà nói, cũng là ăn khớp. . . Dù sao Bạch Tiểu Thuần này tại Huyết Khê tông, thế nhưng là có Ôn Ma xưng hào. . ."

"Mà lại trọng yếu nhất manh mối, là lần này cách làm của hắn, cùng lúc trước ở trong Tinh Không Đạo Cực tông, Thiên Không hội hố hắn biện pháp, cơ hồ là giống nhau như đúc! !" Trần Mạn Dao ngực chập trùng hô hấp không còn bình tĩnh nữa, nhớ tới bóng lưng Bạch Tiểu Thuần trong Luyện Hồn Hồ, còn có tại dưới chính mình thăm dò đối phương biểu hiện, cùng trước đó làm người phương thức, lại thêm cùng Thiên Không hội giống nhau như đúc thủ đoạn, đây hết thảy trùng điệp cùng một chỗ về sau, Trần Mạn Dao cười.

Nàng vốn là người đẹp, giờ phút này a cười một tiếng, lập tức như trăm hoa đua nở, tựa hồ nàng bốn phía đầu đường, cũng đều bởi vì nụ cười này, ở trong mắt người khác sáng lên.

"Hắn. . . Nhất định chính là Bạch Tiểu Thuần! !" Trần Mạn Dao đáy lòng có mãnh liệt vui sướng, bên nàng đầu xa xa nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần cửa hàng chỗ khu 89, hừ nhẹ một tiếng, mang theo đáy lòng hưng phấn, bước chân nhẹ nhàng rời đi.

Bạch Tiểu Thuần còn không biết chính mình khéo đưa đẩy cùng lõi đời, đã bại lộ thân phận, nếu như biết, hắn nhất định cảm thấy rùng mình, cho rằng nữ nhân thực sự thật là đáng sợ, loại chú ý chi tiết kia, thật sự là làm cho nam nhân khó lòng phòng bị. . .

Hắn giờ phút này, ngay tại trong cửa hàng, cùng Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã Đào trò chuyện với nhau thật vui, ba người đem mình tại trên luyện hỏa kinh nghiệm cùng kỹ xảo, trao đổi lẫn nhau, càng đàm luận càng là hưng phấn, khi thì có cởi mở tiếng cười truyền ra, để bốn phía cửa hàng chủ quán, cũng đều cảm khái không thôi.

Cho đến ngày thứ hai, Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã Đào, mang theo thỏa mãn, càng có thu hoạch, hướng về Bạch Tiểu Thuần ôm quyền, tâm duyệt thành phục cáo từ, cũng để Bạch Tiểu Thuần nhất định đi Cửu U thành cùng Linh Lâm thành, đến lúc đó hai bọn họ đem thịnh tình khoản đãi.

Bạch Tiểu Thuần miệng đầy đáp ứng, Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã Đào, lúc này mới rời đi, về phần cửa hàng kia, bọn hắn nhìn cũng không nhìn, hóa thành cầu vồng, thẳng đến phương hướng chỗ truyền tống trận.

Bạch Tiểu Thuần đưa mắt nhìn hai người rời đi, cũng rất cảm thán, một đêm này câu thông, đối với Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã hai người tới nói thu hoạch không nhỏ, nhưng đối với hắn mà nói, thu hoạch một dạng cực lớn, Bạch Hạo hồn thủy chung là tại bên người Bạch Tiểu Thuần đi theo, nghe ba người đàm luận, đối với luyện hỏa chi pháp, cũng đều có chỗ minh ngộ.

Càng là đối với với mình người sư tôn này ở trên làm người, càng phát bội phục, điểm này, hắn cảm thấy mình thật sự là không bằng sư tôn, thầm nghĩ như chính mình khi còn sống tại Bạch gia lúc, có thể có sư tôn như vậy, sợ là vô luận là tình cảnh hay là tương lai, đều sẽ có sự bất đồng rất lớn.

Tại lúc than thở này, sư đồ hai người về tới trong cửa hàng, thời gian trôi qua, rất nhanh liền đi qua bảy tám ngày, trong bảy tám ngày này, sư đồ hai người này nhiều lần câu thông, cùng nhau nghiên cứu cùng thương thảo, chẳng những Bạch Tiểu Thuần Thập Thất Sắc Hỏa suy nghĩ càng thêm thấu triệt, Bạch Hạo hồn bên kia, đối với Thập Bát Sắc Hỏa phối phương, cũng đều càng phát hoàn chỉnh đứng lên.

Đồng thời, cửa hàng sinh ý cũng lập tức tăng vọt, có thể nói tất cả đều tại hướng về mặt tốt phát triển, Bạch Tiểu Thuần vừa lòng thỏa ý, đối với cửa hàng này lòng cảm mến, cũng đều mãnh liệt không ít.

Thật sự là cửa hàng này, là bọn hắn sư đồ hai người, lần lượt cùng ngoại nhân đấu trí đấu dũng đằng sau, lúc này mới thành công đem một cái cửa hàng nửa chết nửa sống, phát triển đến bây giờ toàn thành đều biết.

Quá trình này thời gian mặc dù không dài, có thể trong đó gặp phải sự tình, cũng rất khúc chiết, mỗi lần Bạch Tiểu Thuần nhớ tới, đều rất thổn thức.

Có thể Bạch Tiểu Thuần phát hiện, chính mình tựa hồ không có loại mệnh có thể hưởng thụ bình tĩnh sinh hoạt kia, mỗi lần khi hắn rất đắc ý, rất thỏa mãn thời điểm, cuối cùng sẽ xuất hiện đủ loại ngoài ý muốn. . .

Dưới mắt, hắn thỏa mãn còn chưa tới mười ngày, lại lần nữa nhức đầu, bởi vì. . . Trần Mạn Dao tới.

Tại ba ngày trước, Trần Mạn Dao liền lần thứ nhất bước vào đến trong cửa hàng của Bạch Tiểu Thuần. Bạch Tiểu Thuần chính nằm nhoài trên án đài, nhìn như đi ngủ, nhưng trên thực tế lại là não hải nghiên cứu 17 sắc, cảm thấy có chút không đúng, ngẩng đầu đằng sau, khi nhìn đến Trần Mạn Dao lúc, hắn lập tức mắt trợn tròn, đầu càng là ông một tiếng.

Trần Mạn Dao giống như cười mà không phải cười nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, cũng không đem thân phận làm rõ, chỉ là đến luyện linh. . .

Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt đau khổ, hữu tâm không đi luyện, nhưng nhìn Trần Mạn Dao dáng vẻ, rõ ràng sẽ không bỏ qua, thế là chỉ có thể kiên trì đi luyện, có thể ngay sau đó ngày thứ hai, Trần Mạn Dao lại tới. . .

Dưới mắt là ngày thứ ba, cửa hàng vừa mới khai trương, Trần Mạn Dao dáng người duyên dáng  dung nhan tuyệt thế kia, liền lại xuất hiện ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần.

"Trần tỷ tỷ. . . Ngươi tại sao lại tới." Bạch Tiểu Thuần vỗ trán một cái, bi thiết đứng lên.

"Gọi ta là tỷ tỷ? Cũng tốt, Bạch tiểu đệ, làm sao. . . Không chào đón ta?" Trần Mạn Dao xảo yến yên nhiên, đứng tại trước mặt Bạch Tiểu Thuần, trên người mùi thơm ngát chui vào chóp mũi Bạch Tiểu Thuần, có thể Bạch Tiểu Thuần lại không tâm tình đi thưởng thức say mê, chỉ có thể cười khổ nhìn Trần Mạn Dao.

Hắn xem như đã nhìn ra, trước mắt Trần Mạn Dao này, tám chín phần mười là nhận ra chính mình, có thể chỉ cần đối phương không chỉ ra, Bạch Tiểu Thuần cũng không dám đi nói thẳng ra, chỉ có thể tiếp tục giả vờ ngốc.

Chỉ là hắn diễn kỹ này theo người khác có lẽ không có gì, nhưng tại trong mắt Trần Mạn Dao vốn là đối với hắn đã gần như khẳng định này, lại là trăm ngàn chỗ hở, càng xem càng cảm thấy có ý tứ.

Nàng cũng rất hưởng thụ loại cảm giác này, hết lần này tới lần khác liền không đi điểm phá, để Bạch Tiểu Thuần nơi này rất là khó chịu, chỉ có thể tận lớn nhất khả năng đi trốn tránh Trần Mạn Dao, chỉ là Trần Mạn Dao này không chút nào sốt ruột, Bạch Tiểu Thuần như trốn tránh nàng, nàng liền dứt khoát tại trong cửa hàng này, giúp Bạch Hạo hồn cùng đi tiếp đãi lui tới khách hàng.

Mà Trần Mạn Dao tại Khôi Hoàng thành, danh khí quá lớn, Thiên Sư chi đồ không nói, nàng bản thân mỹ mạo, cũng khiến cho nàng ở trong Khôi Hoàng thành, người theo đuổi vô số, bây giờ nàng vậy mà xuất hiện ở trong cửa hàng của Bạch Tiểu Thuần. . .

Như vẻn vẹn xuất hiện thì cũng thôi đi, có thể nàng lại phảng phất bà chủ đồng dạng, trong đó chiếu cố lui tới khách nhân, cái này để tất cả nhìn thấy Hồn tu, đều nội tâm chấn động mãnh liệt, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này cường hãn cùng dữ dội, lần nữa có nhận biết.

Tin tức này, cũng nhanh chóng truyền ra, cái này để Bạch Tiểu Thuần kinh hãi, chẳng những tâm hắn kinh, Bạch Hạo hồn cũng khẩn trương a, nguyên bản sư đồ hai người hảo hảo mà, dưới mắt đột nhiên nhiều hơn một nữ tử, lại càng là người đẹp, hắn càng là từ trên nét mặt sư tôn chính mình, nhìn ra sư tôn cùng nữ tử này, rõ ràng quan hệ không giống với. . .

"Hẳn là đây là sư mẫu!" Bạch Hạo hồn nghĩ tới đây, càng là khẩn trương, lại không dám xác định, âm thầm đến hỏi Bạch Tiểu Thuần lúc, Bạch Tiểu Thuần cũng không tâm tình trả lời, đáy lòng của hắn chính phiền não đâu, chỉ là để Bạch Tiểu Thuần lần nữa không nghĩ tới, là hắn sự phiền não này, mới vẻn vẹn bắt đầu. . .

Bởi vì, tại Trần Mạn Dao đến sau ngày thứ tám, trong cửa hàng của hắn, lại tới một nữ tử.

Nữ tử này một dạng tướng mạo xinh đẹp, dáng người nổi bật, hết lần này tới lần khác trên ngọc thủ mang theo bao tay màu tím, cả người nhìn như tiểu xảo, nhưng lại luôn luôn cho người ta một loại cảm giác tựa hồ ẩn chứa cuồng bạo chi lực. . .

Bạo nữ này, chính là Linh Lâm thành quận chúa, Hứa San!

Hứa San đối với Bạch Tiểu Thuần cực kỳ chấp nhất, lúc trước bị Linh Lâm Vương mang đi về sau, nàng còn chủ động đưa ra, để Linh Lâm Vương đi cầu hôn. . . Cái này để Linh Lâm Vương mắt trợn tròn đồng thời, đối với Cự Quỷ Vương càng là tức giận tăng nhiều, vì để cho chính mình nữ nhi này quay đầu, hắn không tiếc đem hắn hạn đủ cho đến bây giờ.

Có thể Hứa San này kiên trì, để Linh Lâm Vương cũng đều im lặng, cuối cùng vẫn bị Hứa San trộm đi đi ra, nàng vốn định đi Cự Quỷ thành tìm Bạch Tiểu Thuần, nhưng lúc ở trên đường, nghe nói Bạch Tiểu Thuần tại Khôi Hoàng thành sự tình, lập tức liền cải biến phương hướng, tràn đầy phấn khởi đánh tới. . .

Cùng Trần Mạn Dao uyển chuyển hàm xúc khác biệt, Hứa San tính cách cuồng bạo trực tiếp, sau khi tiến vào Bạch Tiểu Thuần cửa hàng, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần lần đầu tiên, nàng liền lớn tiếng mở miệng.

"Bạch Hạo, ta thích ngươi!"

Câu nói này, để Bạch Tiểu Thuần sắp khóc, Bạch Hạo hồn cũng đều khẽ run rẩy, trong lòng bi thiết tên của mình, thật bị sư tôn chơi hỏng. . . Mà Trần Mạn Dao, cũng là đôi mi thanh tú nhíu lên..