Chương 746: Đại Hắc là ai. . .

Chương 746: Đại Hắc là ai. . .

Chương 746: Đại Hắc là ai. . .

Hứa San trực tiếp, để Bạch Tiểu Thuần đầu lớn hơn, hắn tuyệt vọng phát hiện, chính mình như thế một cái Vạn phu trưởng, Cự Quỷ thành Đại tổng quản, trong Man Hoang trứ danh nhân vật, đối với trên trăm thiên kiêu chính mình cũng dám trói, Thiên Nhân cũng đều dám chiến, Bán Thần Vương gia chính mình đều từng dám đập nó đầu, thế nhưng là. . . Lại tại trên tình yêu nam nữ này, bại té ngã, thúc thủ vô sách. .

Một ngày này, hắn cũng không biết là làm sao vượt qua, chỉ nhớ rõ ở giữa Hứa San cùng Trần Mạn Dao, tựa hồ đang trong ngày này, phát sinh một chút mâu thuẫn. . .

Thật vất vả chịu đựng được đến hoàng hôn, Bạch Tiểu Thuần thật sớm liền đem cửa hàng cửa đóng lại, mắt thấy Hứa San cùng Trần Mạn Dao đi, hắn đứng ở nơi đó, ngẩng đầu nhìn nóc nhà, một mặt bi phẫn.

"Ta thế nhưng là Tình Thánh a. . ." Bạch Tiểu Thuần bi thiết, tự xưng dĩ vãng để hắn rất đắc ý này, dưới mắt lại làm cho hắn cảm thấy bất đắc dĩ đến cực điểm.

"Tại sao lại là như thế này, năm đó Tống Quân Uyển cùng Hầu tiểu muội, thiếu chút nữa đem ta cho đùa chơi chết. . . Ta đến Man Hoang, đã đủ cẩn thận từng li từng tí, sợ mình ưu tú, quá mức hấp dẫn nữ hài tử ưa thích, ta. . . Ta đều dùng đồ nhi Bạch Hạo dáng vẻ, không dùng chính mình dung nhan tuấn lãng kia, nhưng vì cái gì. . . Vẫn là bị người thích. . . Thương Thiên a ngươi vì sao như vậy đối với ta." Bạch Tiểu Thuần hung hăng vỗ ngực, rất có một bộ cảm giác đụng thiên khuất lại gọi trời trời không đáp.

Có thể một bên Bạch Hạo hồn, lại là trợn to mắt, nghe sư tôn lời nói, thần sắc hắn có chút hơi buồn bực cùng bất đắc dĩ, sờ lên mặt mình, hữu tâm đi phản bác sư tôn, nhưng nhìn đến sư tôn trạng thái hiện tại không quá bình thường, hắn do dự một chút, chỉ có thể nhận.

"Chẳng lẽ, thật là ta ưu tú, đã đến trình độ không nhìn dung nhan, xuyên qua thời không, siêu thoát ra tất cả, chỉ là dựa vào khí chất của ta, dựa vào ta thuần khiết linh hồn, liền có thể để vô số nữ tử vì ta điên cuồng a. . ." Bạch Tiểu Thuần phẫn uất đấm ngực dậm chân không thôi.

"Chẳng lẽ ta Bạch Tiểu Thuần, thật đã đến loại chí cao vô thượng cảnh giới này a. . ."

"Ta nên làm cái gì, ưu tú, không phải lỗi của ta a." Bạch Tiểu Thuần dùng sức lắc đầu, trong đó đại phát cảm khái lúc, Bạch Hạo hồn thật sự là có chút nhìn không được, bị chính mình sư tôn những lời này, mãnh liệt kích thích, nhịn không được trả lời một câu.

"Sư tôn, ngươi. . . Ngươi là thật tại tự trách, hay là tại đắc ý khoe khoang a! !"

Bạch Tiểu Thuần lập tức quay người, nghiêm nghị nhìn xem chính mình đồ nhi, trừng mắt.

"Đồ nhi, ngươi chẳng lẽ không nhìn ra, vi sư là thật tại buồn rầu a, ai, ngươi không hiểu a, đồ nhi, ngươi biết không, năm đó vi sư hay là phàm nhân thời điểm, liền đã rất phiền não rồi, trong thôn những nữ hài tử kia, Đại Hoa a, Đại Hoàng a, Đại Hắc a, các nàng đều thích ta, mỗi ngày đuổi theo ta, ta cự tuyệt vô số. . ." Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra hồi ức, tràn đầy đắng chát.

Bạch Hạo hồn ở một bên, có chút choáng váng, suy nghĩ Đại Hoa nghe giống như là danh tự của mèo, mà Đại Hoàng nghe giống như là danh tự của chó, có thể Đại Hắc là như danh tự gì a, hắn nghĩ nửa ngày, cũng không nghĩ ra đến nhà ai cô nương, sẽ dùng cái tên này.

"Vốn cho rằng ta đạp lên tiên đồ về sau, có thể từ đây không còn hấp dẫn nữ hài tử chú ý như thế, có thể ngươi không biết a, không bao lâu, Hầu tiểu muội liền coi trọng ta, Tiểu Đỗ Đỗ cũng coi trọng ta, ta rơi vào đường cùng, thế là tránh đi Huyết Khê tông, có thể chỗ nào có thể nghĩ đến a, Tống Quân Uyển cũng coi trọng ta. . ." Bạch Tiểu Thuần không biết Bạch Hạo hồn suy nghĩ, tiếp tục thâm tình cảm thán.

"Ta có thể làm sao, ta cũng không muốn a, thế là ta đi, có thể làm mộng cũng không nghĩ tới, ở trong Nghịch Hà tông, lại có hàng ngàn hàng vạn người nữ đệ tử, cho ta đưa thơ tình. . ."

"Đồ nhi, ngươi nói, vì cái gì Thương Thiên muốn để ta ưu tú như vậy, đây rốt cuộc là vì cái gì! !" Bạch Tiểu Thuần thổn thức, nhìn trộm nhìn về phía Bạch Hạo hồn, hắn bắt đầu là thật đang rầu rĩ, có thể nói nói lấy, chính mình lại không biết thế nào, liền tự nhiên mà vậy vui thích đắc ý, thậm chí có chút đắc chí.

Bạch Hạo hồn cười khổ bất đắc dĩ phủi chính mình sư tôn một chút, hắn đối với những lời này, có chút không tin, chỉ là hắn không biết được. . . Sư tôn của hắn, giờ phút này chờ chính là hắn không tin, cơ hồ khi nhìn đến chính mình đồ nhi này mặt lộ không tin thần tình sát na, Bạch Tiểu Thuần lập tức vỗ túi trữ vật, lập tức soạt một tiếng. . .

Hơn vạn phong xanh xanh đỏ đỏ thư tình, liền trực tiếp đổ ra. . . Chồng chất thành núi nhỏ, bên trong còn có không ít thư tình dáng vẻ, được xếp thành hình trái tim.

"Ngươi nhìn!" Bạch Tiểu Thuần dùng bi phẫn che dấu đắc ý của mình.

Bạch Hạo hồn giật nảy mình, sửng sốt một lát sau đột nhiên trợn mắt há mồm, não hải ông một tiếng, lúc này đã là nghẹn họng nhìn trân trối, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi cùng mờ mịt.

Thưởng thức chính mình đồ nhi này đặc sắc biểu lộ, Bạch Tiểu Thuần nội tâm hư vinh đạt được rất lớn thỏa mãn, đem những thư tình này thận trọng thu hồi, suy nghĩ chờ lần sau có phù hợp cơ hội còn muốn tiếp tục dùng, càng là thầm nghĩ chính mình thân là sư tôn, có cần phải để cho mình đệ tử sùng bái, cho nên phải được thường đi để đồ nhi biết mình thân là sư tôn chỗ lợi hại.

Không lại để ý Bạch Hạo hồn, Bạch Tiểu Thuần đứng ở nơi đó, lần này là thật phát sầu, sau nửa ngày, hắn vẻ mặt cầu xin, về tới phòng trong, suy nghĩ một đêm, cũng không nghĩ ra biện pháp giải quyết, chỉ có thể thở dài một tiếng, dùng nghiên cứu Thập Thất Sắc Hỏa để giết thời gian.

Có thể việc này cuối cùng vẫn là khó mà tránh né, ngày thứ hai, Hứa San cùng Trần Mạn Dao, theo nhau mà tới, nhất là Hứa San, nàng tính cách bá đạo, càng là trực tiếp, ngồi tại bên người Bạch Tiểu Thuần liền bất động, Bạch Tiểu Thuần đi đến chỗ nào, nàng liền theo tới chỗ nào, rất có một bộ cảm giác nói cho tất cả mọi người, đây là nhà ta nam nhân, thỉnh thoảng còn muốn khiêu khích nhìn xem Trần Mạn Dao.

Trần Mạn Dao sắc mặt cũng khó nhìn, khi thì mỉa mai vài câu, thường thường mỗi lần mới mở miệng, Hứa San nói không lại, liền trực tiếp lớn tiếng quát, muốn lên tiến đến động thủ, mỗi lần Bạch Tiểu Thuần đều bị hù khẽ run rẩy, tranh thủ thời gian kéo ra.

Bạch Hạo hồn cũng đi theo lo lắng hãi hùng, đối với sự tình ở giữa hai nữ, hắn ghi nhớ chính mình là "Khô khan" Hồn nô không dám tham dự mảy may.

"Hứa San này, xem ra cũng là sư mẫu. . ." Bạch Hạo hồn thở sâu, quyết định chủ ý, chính mình liền hảo hảo làm mặt không thay đổi hồn bộc, tuyệt không để cho người ta nhìn ra sơ hở.

Bạch Tiểu Thuần cũng không tâm tình đi để ý tới Bạch Hạo hồn, hắn cảm thấy mình tóc khẳng định đều trắng một chút, nhưng lại chỉ có thể đi trấn an hai nữ tử này, dù sao cửa hàng này thế nhưng là tâm huyết của hắn a, hắn rất lo lắng hai tiểu nữ tử này đánh nhau sau phá hư kinh người, cửa hàng của mình bị tai họa, có thể một ngày hai ngày hắn còn có thể can ngăn, nhưng theo thời gian trôi qua, nửa tháng sau, Bạch Tiểu Thuần đều muốn điên rồi, hỏa khí ở giữa Hứa San cùng Trần Mạn Dao, cũng càng ngày càng mãnh liệt.

Rốt cục tại một ngày này, hai nữ ở giữa mâu thuẫn, triệt để bộc phát.

"Trần Mạn Dao, ngươi cái tiện nhân, ngươi mới vừa nói cái gì!"

"Hứa San, người khác để ý thân phận của ngươi, nhưng tại trước mặt ta, ngươi chính là nha đầu ngu xuẩn chỉ biết là đánh giết mà thôi!" Hứa San cùng Trần Mạn Dao lẫn nhau nhìn hằm hằm, mắt thấy là phải xuất thủ, trong cửa hàng giờ phút này còn có không ít Hồn tu, cũng đều tranh thủ thời gian lui ra phía sau xem náo nhiệt, thậm chí phía ngoài người đi đường cũng là dạng này ngừng chân xem kịch, thật sự là Bạch Tiểu Thuần nơi này, giống như thường xuyên đều sẽ xuất hiện một chút đại sự để cho người ta gọi thẳng đã nghiền.

Bạch Tiểu Thuần ở trong nhà, chính nghiên cứu Thập Thất Sắc Hỏa, nghe phía bên ngoài ồn ào về sau, hắn bị hù khẽ run rẩy, sắp khóc, tranh thủ thời gian xông ra, đứng ở giữa Hứa San cùng Trần Mạn Dao, tận tình thuyết phục, nhưng lúc này đây lời khuyên của hắn tựa hồ vô dụng, mắt thấy hai nữ thật muốn xuất thủ, Bạch Tiểu Thuần tại bị đè nén hơn nửa tháng này về sau, rốt cục không thể thừa nhận, hét lớn một tiếng.

"Đủ rồi! !"

Bạch Tiểu Thuần thanh âm như Thiên Lôi, truyền ra tứ phương lúc, một mảnh chấn động, bốn phía những khách cũ kia cùng bên ngoài người xem náo nhiệt đám, từng cái lại tinh thần vô cùng phấn chấn, thầm hô trò hay muốn bắt đầu, lập tức ánh mắt lấp lánh nhìn lại.

Hứa San cùng Trần Mạn Dao, cũng đều bị Bạch Tiểu Thuần giọng chấn trụ, hướng hắn nhìn sang.

"Hứa San, ngươi nói cho ta biết, ngươi thích ta địa phương nào. . ." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, đầu tiên nhìn về phía Hứa San.

Hứa San nguyên bản khí thế hùng hổ, nghe chút lời này, có chút đỏ mặt, cúi đầu hiếm thấy nhăn nhó.

"Nhiều người nhìn như vậy. . ." Nàng thấp giọng nói ra.

Bạch Tiểu Thuần lần nữa đầu to, một phát bắt được bả vai Hứa San, nghiêm nghị nhìn xem Hứa San, nói nghiêm túc.

"Nói cho ta biết, ngươi thích ta địa phương nào, ta nhất định đổi. . ."

Lời nói này vừa ra, bốn phía đám người nhao nhao nhịn không được bật cười đằng sau tranh thủ thời gian tiếp tục quan sát.

Hứa San thì là trợn to mắt, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, sự thâm thúy trong mắt kia, để Bạch Tiểu Thuần đều cảm thấy có chút không đành lòng như thế đi đối đãi một tiểu cô nương ưa thích chính mình, nhưng vào lúc này, Hứa San bỗng nhiên cười.

"Ta thích, chính là ngươi điểm này."

Câu nói này vừa ra, Bạch Tiểu Thuần nhất thời trợn tròn mắt. . .

Thậm chí Hứa San nói nói, nàng hai tay nâng lên, không còn là Bạch Tiểu Thuần nắm lấy bờ vai của nàng, mà là nàng ôm lấy bả vai Bạch Tiểu Thuần, lại phi tốc tại trên mặt Bạch Tiểu Thuần hôn một cái, lúc này mới lui ra phía sau, nặng khục một tiếng.

"Từ đó về sau, ngươi chính là người của ta."

Bạch Tiểu Thuần nội tâm lập tức kêu trời trách đất, bị Hứa San triệt để đánh bại, chỉ có thể quay đầu nhìn về phía Trần Mạn Dao, lúc đang muốn mở miệng, chú ý tới Trần Mạn Dao biểu tình tự tiếu phi tiếu kia về sau, Bạch Tiểu Thuần đáy lòng hư hoảng.

"Muốn đánh. . . Các ngươi ra ngoài đánh được chứ. . ." Bạch Tiểu Thuần thở dài, sắc mặt hôi bại, hắn cảm thấy mình đối với tình yêu nam nữ, thật là không có biện pháp, giờ phút này trong buồn rầu quay đầu, trở về phòng trong, đáy lòng thề, bên ngoài liền xem như đánh lợi hại hơn nữa, cũng đều không đi ra..