Chương 747: Chúng ta đi vì dân trừ hại!

Chương 747: Chúng ta đi vì dân trừ hại!

Chương 747: Chúng ta đi vì dân trừ hại!

Nhắc tới cũng kỳ, Bạch Tiểu Thuần hạ quyết tâm không đi ra về sau, Trần Mạn Dao cùng Hứa San, lại không đánh, mà là riêng phần mình tại trong cửa hàng này chiếm cứ một khối địa phương, tựa hồ các nàng niềm vui thú, đã không trên người Bạch Tiểu Thuần, mà là lẫn nhau đi tỷ thí.

Tỷ thí phương pháp cũng đơn giản. . . Xem ai nơi này bán đi Hồn Dược nhiều. . . Thế là khách nhân tiến vào cửa hàng, thường thường phải đối mặt một lựa chọn, là lựa chọn tại Thiên Sư ái đồ nơi đó mua sắm, hay là Vương gia ái nữ bên kia.

Cái này để bọn hắn rối rắm, cũng may trong cửa hàng này còn có Bạch Hạo hồn tại, thế là những người này như ong vỡ tổ đã đến trước mặt Bạch Hạo hồn mua sắm.

Bạch Hạo hồn lúc này cũng đều nơm nớp lo sợ, hắn xem như dời lên tảng đá đập chân của mình, trước hắn vì không tham dự đi vào, bày ra một bộ hồn bộc vẻ mặt ngây ngô, chỉ biết là tuân theo chủ nhân phân phó bộ dáng, giờ phút này nếu là cũng học Bạch Tiểu Thuần đi phòng trong, lập tức liền lộ tẩy, thế là chỉ có thể kiên trì, ở dưới ánh mắt sắc bén như là kiểu lưỡi kiếm bên người hai bên, còn không thể run rẩy đi tiếp đãi khách nhân.

Có thể nói, toàn bộ sinh ý, đều loạn. . . Mà Trần Mạn Dao cùng Hứa San mắt thấy như vậy, cũng đều lẫn nhau dính lên đồng dạng, lại phát động riêng phần mình nhân mạch cùng thế lực, một cái từ trong Khôi Hoàng thành gọi người, một cái từ Linh Lâm thành gọi người, khiến cho càng nhiều Hồn tu nguyên bản sẽ không tới nơi này, chỉ có thể đến, đi hai nữ bên kia mua sắm Hồn Dược, lại đều rất là hào sảng, xuất thủ cực kỳ hào phóng.

Cũng liền gián tiếp này, để Bạch Tiểu Thuần cửa hàng này ích lợi  vì đó tăng vọt, trong đêm mỗi ngày, Bạch Tiểu Thuần nghe Bạch Hạo hồn nói ích lợi, hắn đều kinh hãi không thôi, cuối cùng thở dài  mặc cho việc này như thế phát triển, chính mình nơi này thì là tuyệt không đi ra phòng trong, ngày đêm nghiên cứu Thập Thất Sắc Hỏa, khiến cho hắn đối với Thập Thất Sắc Hỏa, đã dần dần muốn rõ như lòng bàn tay, thậm chí ngẫu nhiên sẽ còn nếm thử luyện chế, mặc dù đều thất bại, có thể Bạch Tiểu Thuần tin tưởng, chính mình Thập Thất Sắc Hỏa, cũng nhanh muốn luyện ra.

Nhưng phiền toái càng lớn, cũng đã bắt đầu xuất hiện, theo Trần Mạn Dao cùng Hứa San hơn nửa tháng này đến, chuyện này đã truyền ra, nhất là hai nữ để cho người ta tới mua Hồn Dược đối chọi gay gắt, khiến cho việc này phạm vi lớn truyền ra, oanh động toàn bộ Khôi Hoàng thành quyền quý.

Phải biết vô luận là Trần Mạn Dao hay là Hứa San, tại trong vòng luẩn quẩn của Man Hoang quyền quý, đều là nhân vật thiên chi kiêu nữ, vô luận là thân phận, hay là gia thế, lại hoặc là tự thân tu vi, tài tình tướng mạo, đều là số một số hai, dạng nữ tử này, tự nhiên người theo đuổi vô số.

Thậm chí có chuyện tốt người, đưa các nàng hai vị cùng Hồng Trần Nữ, cùng một chỗ đặt song song là Man Hoang tam đại Thiên Nữ, cũng không phải nói không còn nữ tử khác có các nàng mỹ mạo như này, bất quá ba vị này, lại hiển nhiên là từng cái phương diện, đều là đỉnh tiêm.

Liền ngay cả hoàng tử đều bị hấp dẫn, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

Người các nàng theo đuổi, thật sự là nhiều lắm, trước lúc này, Bạch Tiểu Thuần nơi này vốn là bởi vì Hồng Trần Nữ nơi đó, bị một số người âm thầm thấy ngứa mắt, biết hắn là Cự Quỷ Vương khâm định Hồng Trần Nữ đạo lữ, nhưng lại đều khắc chế, chỉ là bây giờ, theo Trần Mạn Dao cùng Hứa San xuất hiện, càng nhiều những người theo đuổi, từng cái ngồi không yên, nhao nhao tìm hiểu, thậm chí còn có một ít tự mình đến khu 89 đi chứng thực.

Sau khi đích thân mắt thấy đến Trần Mạn Dao cùng Hứa San, cây kim so với cọng râu một dạng trong đó cử động giống như tranh giành tình nhân, những người này đều trong lòng lửa vô danh lên, đồng thời lại cảm thấy Trần Mạn Dao những việc làm này, cùng nàng trong ấn tượng mọi người không giống nhau lắm, đồng thời đối với Bạch Tiểu Thuần cực kỳ hâm mộ cùng ghen ghét, cũng theo đó dâng lên, nhưng cũng may Bạch Tiểu Thuần danh khí không nhỏ, vô luận là trong Luyện Hồn Hồ cường hãn chiến lực, hay là tia Thập Bát Sắc Hỏa kia xuất hiện, đều để người có chỗ kiêng kị.

Chỉ là. . . Hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, có một cỗ lời đồn tại dưới người hữu tâm trợ giúp, ở giữa Khôi Hoàng thành quyền quý, từ từ truyền ra, càng ngày càng nghiêm trọng. . .

Lời đồn này đơn giản trực tiếp, nói chính là sự tình trong Luyện Hồn Hồ, trong lời đồn điểm ra, Trần Mạn Dao vì sao đối với Bạch Hạo khác thường như vậy, đó là bởi vì lúc trước ở trong Luyện Hồn Hồ, Trần Mạn Dao bị bắt lại về sau, cùng Bạch Hạo cô nam quả nữ. . .

Mà Bạch Hạo tại Cự Quỷ thành lúc, có tiếng xấu, ngay cả người thê tử đều cướp đi, có thể thấy được làm người háo sắc, xưng là dâm ma cũng không khoa trương.

Một mỹ nữ tuyệt thế như thế, cùng một tên dâm ma một chỗ. . . Nhất định là phát sinh một chút sự tình, mà dâm ma này càng có thủ đoạn, khiến cho Trần Mạn Dao kia ngoan ngoãn, lúc này mới sẽ ở hắn đi vào Khôi Hoàng thành về sau, Trần Mạn Dao xuất hiện cử động khác thường như vậy.

Đồng thời, trong lời đồn này cũng nâng lên Hứa San, ngôn từ không sai biệt nhiều, đều là điểm ra Hứa San này, cũng nhất định là bị dâm ma kia không biết dùng thủ đoạn gì mà bây giờ khăng khăng một mực, đồng thời cũng đã chứng minh, dâm ma này đích đích xác xác có chút bản sự, thế mà đem tam đại Thiên Nữ này, một mẻ hốt gọn. . .

Lời đồn này bắt đầu hay là phạm vi nhỏ truyền bá, nhưng rất nhanh, liền làm lớn ra ảnh hưởng, đến cuối cùng, tất cả quyền quý thiên kiêu, đều đang nghị luận!

Có người sau khi nghe lời đồn này, lập tức phát cuồng, không ngừng gào thét, cũng có thì là nghiến răng nghiến lợi, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi đó hận thấu xương, còn có thì là biểu đạt không tin.

Có thể mỗi lần có không tin lời đồn này lời nói truyền ra lúc, đều sẽ có người đi phản bác.

"Bạch Hạo kia là ai a, đó là dâm ma ngay cả người khác thê tử đều không buông tha mà Trần Mạn Dao thì là tuyệt thế mỹ nữ, lúc trước rơi vào trong tay hắn vài ngày, trên cơ bản hẳn là nên phát sinh đều phát sinh."

"Chứng cứ vô cùng xác thực a, không phải vậy vì sao Trần Mạn Dao khác thường, Hứa San cũng như vậy, dâm ma đáng chết này hắn chính là một cái tai họa! !"

Lời đồn này càng truyền càng sinh động, đến cuối cùng, thậm chí đều có người nói chi chuẩn xác nói có chứng cứ, các loại ngôn luận, ở trong Khôi Hoàng thành này trong quyền quý bộc phát, thậm chí còn lan tràn tới trong Hồn tu tầng dưới, trong lúc nhất thời, dư luận xôn xao. . .

Trần Mạn Dao cùng Hứa San cũng đều nghe nói lời đồn này, hai nữ tức giận không thôi, có thể các nàng giải thích thanh âm, tại dưới lời đồn đã đã có thành tựu này, căn bản chính là tiểu thạch đầu đã rơi vào biển cả, không nổi lên được mảy may gợn sóng.

Đến cuối cùng, các nàng cũng đều không chịu nổi lúc, Linh Lâm Vương giận dữ, an bài dưới trướng một vị Địa Công Thiên Nhân đích thân đến Khôi Hoàng thành, đem Hứa San mang đi.

Về phần Trần Mạn Dao nơi này, cũng bị sư tôn nàng Đại thiên sư hạ lệnh, mang theo ủy khuất rời đi, đã bị cấm túc.

Theo hai nữ rời đi, chuyện này tựa hồ hẳn là có một kết thúc, có thể hết lần này tới lần khác lời đồn kia càng thêm gieo rắc, không ngừng mà bốc lên trong Khôi Hoàng thành những quyền quý dòng dõi kia tức giận, tức giận từng lớp từng lớp điệp gia này, rốt cục tại một ngày này, triệt để bạo phát.

"Bạch Hạo này nhất định phải chết! ! Chúng ta muốn vì dân trừ hại! !"

Cũng không biết là ai cái thứ nhất phát ra gầm thét, liền xông ra ngoài, rất nhanh, toàn bộ Khôi Hoàng thành quyền quý dòng dõi, nhao nhao xông ra, trong này không phải toàn bộ đều mất lý trí, tương phản, trong đó tuyệt đại đa số, đều là thanh tỉnh, như Tiểu Lang Thần, Lý Thiên Thắng bọn người, có thể càng là thanh tỉnh, bọn hắn thì càng nắm chắc lần này cơ hội.

Thậm chí trong bịa đặt này, bọn hắn cũng âm thầm thôi động, lúc này mới khiến cho lần này lời đồn, điên cuồng như vậy, tại trong thời gian thật ngắn này, liền có đại lượng quyền quý thiên kiêu, trong đó có một nửa đều là Nguyên Anh tu vi, còn lại đều là Kết Đan, từng cái mang theo ngập trời sát cơ, phóng tới khu 89, phóng tới Bạch Tiểu Thuần cửa hàng!

Chu Hoành cũng ở trong đó, hai mắt mang theo âm lãnh, trong lòng cười lạnh.

"Bạch Hạo, lần này ta nhìn ngươi như thế nào chống cự!"

"Mặc cho ngươi chiến lực có một không hai, có thể thì tính sao. . . Ngươi như xuất thủ, đem những người này bị thương trói lại, như vậy nơi này không phải Luyện Hồn Hồ, gia tộc của bọn hắn sẽ lập tức xuất động!

Đến lúc kia, ngươi đưa tới toàn bộ Khôi Hoàng triều cao tầng tức giận, cho dù có Cự Quỷ Vương tại sau lưng ngươi chỗ dựa, ngươi cũng muốn trả giá đắt!"

"Mà ngươi như sợ, như vậy lần này. . . Ngươi một dạng cũng muốn như chó nhà có tang, bị người oanh sát!"

"Vô luận là xuất thủ, hay là không xuất thủ, ngươi cũng thua, không ai có thể cứu ngươi!" Chu Hoành nghĩ tới đây, nội tâm cũng đều kích động không thôi, hắn làm người có thù tất báo, trong Luyện Hồn Hồ bị Bạch Tiểu Thuần giẫm tại dưới chân, là đời này của hắn ác mộng cùng nhục nhã, đối với Bạch Tiểu Thuần hận ý cực sâu, nhiều lần nếm thử trả thù, mặc dù đều thất bại, nhưng lúc này đây, hắn tin tưởng nhất định thành công!

"Lần này kế hoạch, ta chỉ là mở một cái đầu mà thôi, liền xem như truy tra, trách nhiệm của ta tuy có, nhưng cũng không phải tuyệt đối, thật sự là. . . Ngươi phạm vào nhiều người tức giận, cho nên ta vừa mở đầu, liền có vô số người âm thầm thôi động, Bạch Hạo, không chỉ có ta muốn giết ngươi, toàn bộ Khôi Hoàng thành, đều muốn giết ngươi! Hắc hắc!" Chu Hoành âm hiểm cười cười sau đó thở sâu, nhanh chóng càng nhanh.

Từ xa nhìn lại, giờ phút này trong Khôi Hoàng thành, mấy trăm đạo thân ảnh, không nhìn thành trì thị vệ, bay vọt mà ra, từ bốn phương tám hướng, thẳng đến khu 89!

Một màn này, bị vô số người qua đường sau khi thấy, tại nhận ra nhân vật ở bên trong về sau, toàn bộ chấn động trong lòng, về phần những thị vệ kia, cũng đều sắc mặt đại biến.

"Đó là Trần Hùng? !"

"Còn có Tiểu Lang Thần, Lý Thiên Thắng. . . Triệu Đông Sơn! ! Những người này đều là hạng người thiên kiêu! !"

"Bọn hắn đây là muốn làm gì. . . Xem ra xảy ra đại sự! !".