Chương 748: Tiểu Thuần giận dữ!

Chương 748: Tiểu Thuần giận dữ!

Chương 748: Tiểu Thuần giận dữ!

Đêm khuya, có minh nguyệt giữa trời, khiến cho Khôi Hoàng thành dưới bóng đêm, nhìn cũng không phải là mơ hồ, nhất là phối hợp đèn đuốc trong không ít kiến trúc, mặc dù không bằng ban ngày sáng tỏ như vậy, nhưng đối với tu sĩ mà nói, đã là rất rõ ràng.

Ở trong Khôi Hoàng thành này khi mấy trăm đạo thân ảnh, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần nơi này lần lượt mà đến, thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, cửa hàng đại môn đã đóng, hắn ngay tại phòng trong, cùng Bạch Hạo hồn cùng một chỗ, luyện chế Thập Thất Sắc Hỏa.

Thập Thất Sắc Hỏa này, Bạch Tiểu Thuần đã giải quyết tất cả vấn đề, trước đó từng có mấy lần thực tiễn, mặc dù đều thất bại, nhưng hôm nay đã là có đầy đủ tự tin.

Trong này ngày đó 18 sắc luyện chế, Dung Hỏa cảnh trải nghiệm cảm ngộ, đều cho Bạch Tiểu Thuần rất lớn xúc động cùng dẫn dắt, lại có là cùng Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã Đào giao lưu nghiên cứu thảo luận, khiến cho hắn đối với Thập Thất Sắc Hỏa suy nghĩ càng thêm thấu triệt, tiến độ thôi động không ít.

Trọng yếu nhất, hay là Bạch Hạo hồn tương trợ, sư đồ hai người mỗi lần gặp được khó khăn, đều sẽ lẫn nhau thương lượng, bây giờ đã giải quyết triệt để tất cả vấn đề, tại trong luyện chế này, Bạch Hạo hồn càng là nhìn không chuyển mắt, một khi nhìn thấy luyện chế ra hiện sai lầm, hắn đều sẽ lập tức nhắc nhở, mặc dù đến bây giờ trình độ như vậy, Bạch Tiểu Thuần nơi này đã sẽ không xuất hiện sai lầm, có thể Bạch Hạo hồn hay là nghiêm túc vô cùng.

Hắn nhìn xem chính mình người sư tôn này, toàn bộ tinh thần chú ý luyện hỏa, biểu lộ cố chấp, gương mặt nghiêm túc kia, đều để Bạch Hạo hồn trong lòng dâng lên cảm thán.

"Sư tôn mặc dù bình thường nhìn không đáng tin cậy, nhưng tại trên luyện hỏa này nghiêm túc, là rất nhiều người chỗ không kịp, nhất là hắn nắm chắc cùng điều khiển, càng là vững vô cùng, loại quan niệm không nghiên cứu triệt để, tuyệt không luyện hỏa kia, còn có chấp niệm giải quyết mỗi một cái vấn đề, đều là hắn có thành tựu như thế này nguyên nhân." Bạch Hạo hồn yên lặng nhìn Bạch Tiểu Thuần, đáy lòng thì thào, hắn biết mình trợ giúp có tác dụng, nhưng hắn tin tưởng, nếu là đổi những người khác, chính mình lại thế nào trợ giúp, sợ là cũng rất khó đạt tới sư tôn thành tựu cùng độ cao như vậy.

"Sư tôn, ta nhất định giúp ngươi đạt tới. . . Thiên phẩm Luyện Hồn sư! !" Bạch Hạo hồn trong mắt lộ ra kiên định, về phần hắn chính mình tu hành, hắn đã không đi cân nhắc, thật sự là ở giữa thiên địa này, hắn không biết có mấy cái Quỷ tu, nhưng tại trong nhận biết, tựa hồ hắn là cái thứ nhất, cũng chỉ có hắn một cái.

Cho nên Quỷ tu công pháp, căn bản chính là không có, điểm này Bạch Tiểu Thuần cũng gấp, đi vào Khôi Hoàng thành này về sau, cũng trong bóng tối tìm kiếm, đáng tiếc lại không thu hoạch được gì.

Bất quá Bạch Tiểu Thuần tựa hồ có phương hướng khác, an ủi Bạch Hạo hồn, để hắn không nên nóng lòng, hắn nhất định có thể cho chính mình đồ nhi này, tìm đến một bộ Quỷ tu chi pháp.

Nhớ tới sư tôn từng tự nhủ qua những lời này, Bạch Hạo rất yên tâm, hắn biết, chính mình người sư tôn này tuy có chút không đáng tin cậy, có chịu không chính mình, tất nhiên sẽ đi làm đến.

Nghĩ tới đây, hắn tranh thủ thời gian tập trung ý chí, tiếp tục chú ý sư tôn luyện hỏa, mà giờ khắc này, Bạch Tiểu Thuần Thập Thất Sắc Hỏa luyện chế, cũng đến thời khắc mấu chốt, biển lửa kia bị hắn khống chế tại trong phạm vi nhất định, đại lượng oan hồn bị thôn phệ, hắn cẩn thận điều khiển, một chút xíu thôi động, theo thời gian trôi qua, thời gian dần qua trong Thập Lục Sắc Hỏa Hải kia, ẩn ẩn như muốn xuất hiện thứ 17 sắc!

"Liền muốn xong rồi!" Bạch Tiểu Thuần không kìm được vui mừng, đang muốn tiếp tục ngưng tụ tâm thần đi điều khiển, nhưng vào lúc này, đột nhiên, hắn ngoài cửa hàng, truyền đến một tiếng kinh thiên oanh minh, đại địa đều chấn động, càng có mang theo sát cơ gầm thét, tùy theo quanh quẩn.

"Bạch Hạo, nhận lấy cái chết! !"

Theo thanh âm mà đến, là hơn mười đạo thân ảnh từ bên ngoài, trực tiếp oanh mở cửa hàng đại môn, đạp phá ốc đỉnh, trùng sát mà đến, Bạch Tiểu Thuần nội tâm giật mình, hắn bây giờ chính là luyện Thập Thất Sắc Hỏa thời khắc mấu chốt, bị bên ngoài chấn động quấy nhiễu không nói, sát cơ của hơn mười đạo thân ảnh kia, càng làm cho hắn nơi này tâm thần chấn động nhất thời có chút mờ mịt.

Mà chung quanh hắn đoàn biển lửa 17 sắc sắp xuất hiện kia, tại một cái chớp mắt này, cũng bởi vì Bạch Tiểu Thuần tâm tư ba động, lập tức bất ổn, Bạch Tiểu Thuần khống chế không nổi, sắc mặt biến hóa sát na, hắn chỗ phòng trong, cũng bị người trực tiếp oanh mở.

"Đáng chết!" Bạch Tiểu Thuần sắc mặt đại biến, không kịp suy tư quá nhiều, biển lửa trong nháy mắt mất khống chế, bên trong oanh minh hướng về bốn phía mãnh liệt bộc phát ra.

Bước ngoặt nguy hiểm, Bạch Tiểu Thuần chỉ tới kịp một phát bắt được Bạch Hạo hồn, lấy ra Quy Văn Oa, trực tiếp đội lên trên thân!

Cơ hồ tại hắn đem Quy Văn Oa đội lên trên người trong nháy mắt, biển lửa 16 sắc cùng 17 sắc hỗn tạp kia, ầm ầm ngập trời mà lên, hướng về bốn phía điên cuồng khuếch tán ra tới.

Hơn mười thiên kiêu thân ảnh kia, vừa mới bước vào phòng trong, không đợi thấy rõ, liền lập tức sóng nhiệt đập vào mặt, từng cái trong hoảng sợ cấp tốc lui lại, nhưng vẫn là đã chậm, trong nháy mắt liền bị biển lửa mười sáu mười bảy sắc này trực tiếp bao phủ.

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn, sát na truyền ra lúc, hơn mười đạo thân ảnh này trở thành hỏa nhân, cấp tốc lùi lại, trong đó có như vậy ba người, bọn hắn không tránh kịp, không có lấy ra phòng hộ đồ vật, mà biển lửa này lại cực kinh người, thế mà tại trong biển lửa này, tại trong tiếng kêu thảm thiết đau đớn kia, nhục thân trong nháy mắt trở thành tro bụi!

Thậm chí liền ngay cả linh hồn, cũng đều tại thời khắc này, ngay sau đó bị ngọn lửa kia sát na đốt cháy sạch sẽ!

Người chết! !

Một màn này, để những Hồn tu lùi lại kia, từng cái tâm thần chấn động mãnh liệt, sắc mặt kịch biến lúc, biển lửa kia cuồng bạo, trực tiếp bao trùm toàn bộ cửa hàng, vô luận là phòng trong, hay là sân nhỏ, lại hoặc là cửa hàng bản thân, đều tại một cái chớp mắt này. . . Trực tiếp trở thành đất khô cằn, thậm chí bốn phía cửa hàng này cũng đều bị tác động đến.

Ánh lửa lập tức trùng thiên, gây nên bốn phía xôn xao đồng thời, nơi xa mấy chục đạo thân ảnh, cũng từ bốn phía tiến đến, tận mắt thấy một màn này về sau, bọn hắn cũng đều hít vào một hơi, không nghĩ tới có loại biến cố này đột phát, nhưng bây giờ đã đến đến, chỉ có một con đường có thể đi.

"Đồng loạt ra tay!" Tiểu Lang Thần tại trong đám người này, hắn nguyên bản không có ý định trước hết nhất đến, liền xem như đến, cũng dự định ở phía sau xuất thủ, nhưng bây giờ chỉ có thể cắn răng, phát ra gầm nhẹ.

Đúng lúc này, một tiếng gào thét càng thêm nổi giận để cho người ta nghe ngóng run sợ, từ trong ngọn lửa kia kinh thiên động địa bạo phát đi ra, Bạch Tiểu Thuần xốc lên Quy Văn Oa về sau, hắn nhìn xem cửa hàng ngưng tụ tâm huyết của mình, nhìn xem cửa hàng chính mình cùng đồ nhi phí hết tâm tư, hóa giải lần lượt sự tình về sau, càng phát ra náo nhiệt này, bây giờ trở thành đất khô cằn phế tích, hắn tức giận đã không khống chế nổi, cặp mắt của hắn trong nháy mắt sung huyết, cả người hắn lửa giận, đằng nhưng mà lên.

Nơi này là nhà của hắn, mấy ngày này nơi này để hắn tại Man Hoang nhất thời có chút lòng cảm mến, nhưng bây giờ, tất cả cũng bị mất, bị một đám ác ôn xông tới, hủy diệt tất cả. . . Đây hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần nơi này đã bắt đầu nổi điên.

"Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng! !" Bạch Tiểu Thuần phẫn nộ tức giận vô cùng toàn thân run rẩy, hắn lập tức liền đem Bạch Hạo hồn cũng đều đang tức giận thu hồi bảo vệ tốt, sau đó trong mắt mang theo huyết mang, cố gắng khắc chế chính mình về sau, trong thần trí của hắn, phát giác được bốn phía địch nhân, chừng mấy chục nhiều, thậm chí càng xa xôi, còn có mấy trăm đạo thân ảnh, tới lúc gấp rút nhanh mà tới.

Đây hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần lập tức minh ngộ, chuyện hôm nay, nhất định là một sát cục đối với mình, nhất là hắn nhìn thấy dáng vẻ bên ngoài của những người xuất thủ kia về sau, hắn liền lập tức càng xác định điểm này.

Cho nên đè xuống tức giận, không có lập tức xuất thủ, mà là lấy ra truyền âm ngọc giản, trực tiếp hướng về Cự Quỷ Vương truyền âm.

Cự Quỷ Vương nơi đó, khi biết đây hết thảy về sau, cũng là cả kinh, nhưng hắn luôn luôn bá đạo, suy nghĩ một chút về sau, liền trực tiếp đối với Bạch Tiểu Thuần hồi phục.

"Bạch Hạo, ngươi là ta Cự Quỷ Vương con rể, há có thể thụ khi dễ, đánh cho ta, có lão phu tại, cái gì đều đừng sợ, chỉ cần người không chết liền có thể, ta cái này trước hết để cho Mạch nhi đi giúp ngươi, ta lập tức đi cho Đại thiên sư truyền âm câu thông, việc này, lão phu tất định là ngươi làm chủ "

Sau khi nghe được Cự Quỷ Vương trả lời, Bạch Tiểu Thuần dũng khí đại tráng, đột nhiên ngẩng đầu, hắn tức giận giờ phút này rốt cuộc áp chế không biết, ầm vang bộc phát, thân thể nhoáng một cái, vọt thẳng ra biển lửa.

"Lấn lên cửa nhà ta, hủy cửa hàng ta, đây là các ngươi bức ta đó!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm như Thiên Lôi, tại bốn phía này ầm ầm nổ tung lúc, thân ảnh của hắn đã tựa như tia chớp, sát na xuất hiện ở đánh tới trước người một tên Nguyên Anh Hồn tu.

Tên Nguyên Anh Hồn tu này chính là Tiểu Lang Thần, hắn chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, khi thấy rõ Bạch Tiểu Thuần về sau, sắc mặt cuồng biến.

"Bạch Hạo ngươi nghe ta giải thích, ta. . ." Tiểu Lang Thần nội tâm run rẩy, đang muốn lui lại, có thể Bạch Tiểu Thuần mang theo tức giận một quyền, trực tiếp liền đánh giết tới.

"Sinh cơ lại nhiều có phải hay không, lại tìm đến ngược có phải hay không, đi xuống cho ta nằm!" Bạch Tiểu Thuần một quyền rơi xuống, tiếng vang kinh thiên động địa  mặc cho Tiểu Lang Thần giãy giụa như thế nào, thậm chí biến thân đi phản kháng, nhưng vẫn là không cải biến được lúc trước trong Luyện Hồn Hồ kết quả, toàn thân chấn động mãnh liệt, máu tươi phun ra, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn về sau, bị Bạch Tiểu Thuần trực tiếp một quyền từ giữa không trung đánh xuống, đâm vào trên mặt đất, giống như Nguyên Anh đều muốn bị chấn xuất khiếu, trực tiếp ngất đi..