Chương 749: Thế như chẻ tre!

Chương 749: Thế như chẻ tre!

Chương 749: Thế như chẻ tre!

Một quyền đem Tiểu Lang Thần đánh vào trên mặt đất, thậm chí mặt đất bị chấn động, đều xuất hiện từng đạo vết nứt, Tiểu Lang Thần toàn thân tràn đầy máu tươi, không nhúc nhích dáng vẻ, lập tức liền để bốn phía đám người nhao nhao hấp khí nhất thời lại bị kinh hãi.

Còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, Bạch Tiểu Thuần liền mang theo tức giận, thân thể giống như quỷ mị, sát na biến mất, lúc xuất hiện, lại trước mặt tên Hồn tu thứ hai.

"Ngươi cũng cho ta xuống dưới!"

Trong tiếng hét phẫn nộ, tên Hồn tu kia sắc mặt đại biến, đang muốn phản kháng, nhưng lại hoảng sợ phát hiện chính mình Nguyên Anh thế mà bất ổn, trên tu vi chi lực cũng đều xuất hiện vận chuyển đình trệ, trong la thất thanh, hắn căn bản là không kịp đi ứng đối, tại dưới một tiếng vang thật lớn, Bạch Tiểu Thuần nắm đấm liền trực tiếp đập vào trên vai của hắn, răng rắc một tiếng, người này toàn bộ bả vai đều vỡ nát, trong tiếng kêu thảm thân thể cùng Tiểu Lang Thần một dạng, trực tiếp liền bị đánh vào trên mặt đất.

Không có kết thúc, Bạch Tiểu Thuần lửa giận, đã triệt để bốc cháy lên, đổi ai nhìn thấy cửa hàng chính mình tân tân khổ khổ kinh doanh, bị người như thế liền làm hỏng, đều sẽ chịu không được, nhất là Bạch Tiểu Thuần tại xin chỉ thị Cự Quỷ Vương về sau, càng là không cố kỵ gì.

Không muốn kết thúc, liên tục đánh xuống hai cái Hồn tu về sau, Bạch Tiểu Thuần lần nữa nhoáng một cái, xuất hiện ở trước mặt quyền quý thiên kiêu thứ ba, người này là một trung niên, giờ phút này sắc mặt trắng bệch, thân thể cấp tốc lui lại, trong miệng càng là phát ra thê lương thanh âm.

"Bạch Hạo, ngươi dám giết ta!"

"Không dám!" Bạch Tiểu Thuần thần sắc dữ tợn, dùng càng lớn thanh âm gào thét một tiếng, thanh âm này khí thế rất thịnh, có thể lời nói nội dung, lại là để nam tử trung niên kia sững sờ, trong chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần liền đã tới gần, tay phải tốc độ nhanh chóng, chớp mắt liền một phát bắt được cổ nam tử trung niên này, hướng về phía dưới mặt đất, đột nhiên quăng nện tới.

Oanh một tiếng, nam tử trung niên này phun ra máu tươi, thể nội Nguyên Anh đều kém chút bị một đập này, trực tiếp ném ra bên ngoài cơ thể, ngũ tạng lục phủ đều muốn sụp đổ, một dạng đã hôn mê.

"Coi ta ngốc a, giết ngươi, liền lãng phí sinh cơ!" Bạch Tiểu Thuần không thể không biết chính mình câu nói này không còn khí thế, ngược lại cảm thấy lúc này mới cho thấy chính mình thần võ bá khí, đang muốn xuất thủ lần nữa, giờ phút này trải qua như thế một chút thời gian, bốn phía hơn mười người kia, cũng đều từ trong vừa rồi Bạch Tiểu Thuần kinh khủng kịp phản ứng.

Bọn hắn từng cái tu vi đều không tầm thường, mặc dù bên trong có không ít là Kết Đan, mà dù sao cũng đều là mỗi cái gia tộc hạng người thiên kiêu, viễn siêu cùng cảnh, dưới mắt mặc dù nhìn ra Bạch Tiểu Thuần cường hãn, nhưng bọn hắn người đông thế mạnh, lập tức liền có người cấp tốc mở miệng.

"Đồng loạt ra tay!"

"Bạch Hạo này coi như lợi hại hơn nữa, hẳn là có ba đầu sáu tay!"

"Hắn chọc nhiều người tức giận, hôm nay nhất định phải cho chúng ta một cái công đạo!" Giữa lời nói, bốn phía hơn mười người này, từng cái tu vi toàn bộ vận chuyển, lúc bấm niệm pháp quyết, đủ loại thần thông trong nháy mắt xuất hiện, ngũ quang thập sắc, hình thành một mảnh thuật pháp sóng lớn, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi.

Trong mảnh thuật pháp này, có ba đầu thuật pháp Hồn Long khác biệt bộ dáng, còn có đại lượng gió lốc, nương theo lấy đao quang kiếm ảnh, thậm chí hậu phương còn có người thuật pháp hóa thành một cái to lớn Khổng Tước, xòe đuôi đằng sau, hình thành từng đạo quang kiếm, trong gào thét như muốn xuyên thẳng qua hư vô, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

Mà nơi xa, còn có bốn năm mươi đạo thân ảnh, chính triển khai tốc độ cao nhất chạy nhanh đến, thậm chí có người còn chưa tới, có thể pháp bảo đã xuất, hình thành từng đạo cầu vồng, thẳng đến nơi đây Bạch Tiểu Thuần.

Lại càng không cần phải nói tại hậu phương bốn mươi, năm mươi người này, bốn phương tám hướng, tại trong bóng đêm này, cũng có thể thấy rõ, có càng nhiều thân ảnh, chính gào thét tới gần, đã đem Bạch Tiểu Thuần bốn phía này, triệt triệt để để vây quanh.

Đây là sát cục!

Bạch Tiểu Thuần trong sát cục  đồng dạng ý thức được điểm này, cặp mắt của hắn đỏ mang càng tăng lên, thân thể của hắn run rẩy, nhưng giờ phút này đã tới không kịp suy nghĩ nhiều, liền xem như trốn, tại dưới đám người này vây quanh, hắn cũng đều không có khả năng không bị ngăn lại.

Biện pháp duy nhất. . . Chính là. . . Chiến! !

Dựa vào chính mình Thối Cốt cảnh mang tới cường hãn phòng hộ chi lực, đi chiến đầy trời chúng tu này!

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, tay phải khi nhấc lên, lập tức trong tay của hắn xuất hiện Vĩnh Dạ Tán, dù này tại dưới mặt nạ tác dụng, đã cải biến bộ dáng, ngoại nhân nhìn không ra chân tướng.

Tại Vĩnh Dạ Tán lấy ra trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần không chút do dự, đột nhiên chống ra, cơ hồ tại thanh dù này bị chống ra sát na, mảng lớn thuật pháp thần thông kia, liền oanh kích mà đến, vô luận là trong đó trường long, lại hoặc là cuồng phong, còn có đao quang kiếm ảnh kia, giờ phút này toàn bộ đều bị Vĩnh Dạ Tán ngăn cản.

Bạch Tiểu Thuần cũng là thân thể chấn động, trong mắt hắn huyết sắc tràn ngập, thân thể lui ra phía sau mấy bước, lại thuận thế trực tiếp hướng về mặt đất, sát na liền rơi vào ba người bên người Tiểu Lang Thần, trong tay Vĩnh Dạ Tán không có nửa điểm dừng lại, trực tiếp ngay tại trên thân ba người này, hung hăng đâm một cái.

Lập tức ba người hôn mê này, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể của bọn hắn mắt trần có thể thấy cấp tốc khô héo, đại lượng sinh cơ sát na liền bị Vĩnh Dạ Tán hút đi, điên cuồng dung nhập Bạch Tiểu Thuần thể nội, khiến cho Bạch Tiểu Thuần Thối Cốt cảnh đệ bát trọng đình trệ thật lâu kia, lần nữa bắt đầu kéo lên đứng lên.

Trong ba người, ngoại trừ Tiểu Lang Thần bên ngoài hai tên Hồn tu kia, bọn hắn hay là lần đầu bị hút sinh cơ, trước đó chỉ là nghe nói Bạch Hạo này ác độc, dưới mắt tự thể nghiệm về sau, bọn hắn kêu thảm đặc biệt thê lương.

Về phần Tiểu Lang Thần thì tốt hơn nhiều, hắn đã đã trải qua một lần, là gia tộc kia dùng không ít biện pháp, mới khiến cho hắn sinh cơ rất nhanh bổ sung khôi phục lại, giờ phút này lần thứ hai kinh lịch, hắn mặc dù phát cuồng, nhưng lại có thể miễn cưỡng nhịn xuống, chỉ là nội tâm đắng chát cùng hối hận, đã không cách nào hình dung.

Lấy ra Vĩnh Dạ Tán, đối kháng đám người thuật pháp, thuận thế rơi xuống đất hấp thu Tiểu Lang Thần ba người sinh cơ, đây hết thảy như thiết kế tốt đồng dạng nước chảy mây trôi, Bạch Tiểu Thuần không có chút nào dừng lại, giờ phút này hút xong sinh cơ, thân thể của hắn bỗng nhiên liền xông ra.

Hám Sơn Chàng bỗng nhiên bộc phát, trực tiếp liền hóa thành liên tiếp tàn ảnh, nhấc lên trận trận âm bạo oanh minh, đâm vào trên người một tên Nguyên Anh Hồn tu, tên Nguyên Anh Hồn tu kia máu tươi phun ra, thân thể run rẩy lợi hại, muốn lui lại, nhưng lại tại hắn lui lại trong nháy mắt, nó bên cạnh một tên Kết Đan Hồn tu, cũng không biết chết sống, hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi đó, bỗng nhiên một chỉ, dưới một chỉ này, lại có một viên hạt châu nắm đấm màu xanh lục lớn nhỏ, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà tới.

Bạch Tiểu Thuần biến sắc, hạt châu này xuất hiện, để trong lòng của hắn không hiểu giật mình, biết hạt châu này không tầm thường, tay trái lập tức bấm niệm pháp quyết, hướng châu này một chỉ, dưới một chỉ này, hắn khống vật chi pháp ẩn chứa trong đó, lại để vậy đến thế rào rạt hạt châu, đột nhiên dừng lại về sau, bỗng nhiên cuốn ngược mà đi.

Tên Kết Đan Hồn tu kia sắc mặt đại biến, muốn lui lại nhưng lại đã chậm, bên trong oanh minh, hạt châu này trực tiếp lại đụng phải trên thân hắn chính mình, trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành một mảnh màu xanh lá âm tử sương độc, loại độc này kinh người, những nơi đi qua, hư vô đều mơ hồ, tu sĩ Kết Đan kia kêu thảm vô cùng thê lương, kiên trì cũng chính là hai cái hô hấp, cả người liền hóa thành một mảnh huyết thủy. . .

Hình thần câu diệt!

Bốn phía những Hồn tu kia, toàn bộ hít vào một hơi, một màn này, để Tiểu Lang Thần trên mặt đất, ảm đạm trong đôi mắt, cũng đều lộ ra tinh mang!

"Bắt đầu giết người a. . ."

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt cũng khó nhìn lên, hắn không muốn giết người, mặc dù trước đó Thập Thất Sắc Hỏa bộc phát, cũng đã thiêu chết mấy vị, nhưng bây giờ, đây là hắn lần đầu chủ động giết người, mặc dù nghiêm chỉnh mà nói, sai không ở hắn, có thể Bạch Tiểu Thuần minh bạch, đối phương gia tộc, sẽ không nghe giải thích của mình.

Hắn hiểu được, lần này cùng Luyện Hồn Hồ có chút tương tự, nhưng lại lại có trên bản chất khác biệt, trong Luyện Hồn Hồ, hắn có thể đào tẩu, có sương mù che đậy, lại những Hồn tu kia trưởng bối, vào không được.

Nhưng tại Khôi Hoàng thành này, tất cả không giống với, hắn không có địa phương có thể trốn không nói, sợ là không bao lâu, trưởng bối của những người này sẽ xuất hiện, cho nên Bạch Tiểu Thuần mới truyền âm Cự Quỷ Vương, cho nên trước hắn mới khắc chế không giết người.

Chỉ là hiện tại. . . Không có biện pháp.

"Giết liền giết, lại có thể thế nào! !"

"Lão hổ không phát uy, các ngươi thật sự cho rằng ta là mèo con a, ta mặc dù không muốn giết người, có thể đây đều là các ngươi bức ta đó!" Bạch Tiểu Thuần mắt hiện ngoan lệ, đối mặt bọn chúng tu hủy chính mình cửa hàng này, trong mắt của hắn rốt cục xuất hiện sát ý, trong nháy mắt xuất thủ, những nơi đi qua, cả người hắn như hóa thân Chiến Tiên, trở thành Hồng Hoang hung thú, sát chiêu. . . Triển khai!

Bốn phía gào thét càng nhiều, từng đạo thuật pháp thần thông, oanh minh mà đến, Bạch Tiểu Thuần tay phải nắm tay, trực tiếp đấm ra một quyền, hình thành một mảnh âm bạo, nhấc lên ngập trời thanh âm lúc, thân ảnh của hắn xuất hiện ở trước mặt một tên Hồn tu khác, Vĩnh Dạ Tán trong nháy mắt đâm vào, sinh cơ trực tiếp liền hút cái triệt để!

Không có dừng lại, lần nữa nhoáng một cái, lần lượt hấp thu sinh cơ, bốn phía này mấy chục cái Hồn tu, tự nhiên không có một cái nào là hắn một chiêu chi địch, từ xa nhìn lại, những thuật pháp thần thông kia tuy nhiều, nhưng lại căn bản là đuổi không kịp Bạch Tiểu Thuần, cho dù là có đánh vào chỗ của hắn, cũng đều lập tức bị Vĩnh Dạ Tán ngăn cản.

Những nơi đi qua, thế như chẻ tre!

Huyết hỏa chi quang, chiếu rọi thiên địa!.