Chương 750: Đệ cửu trọng thiên!

Chương 750: Đệ cửu trọng thiên!

Chương 750: Đệ cửu trọng thiên!

Khôi Hoàng thành một đêm này, nhất định không bình tĩnh!

Nhất là khu 89 nơi này, càng là ánh lửa chiếu rọi, gào thét không ngớt, Bạch Tiểu Thuần hai mắt đã trải rộng sát cơ hoàn toàn đỏ đậm, chung quanh hắn, nhóm đầu tiên đến hơn mười người kia, đã chết bộ phận, mặt khác không chết, cũng đều trọng thương bị hút sinh cơ, Bạch Tiểu Thuần ở vào trong ánh lửa, cả người hắn nhìn cực kỳ đáng sợ!

Hắn vốn không muốn giết người, nhưng người khác lại ép hắn, không thể không giết!

Hắn không muốn đi gây phiền toái, có thể phiền phức lại luôn đến, thậm chí nhiều lần bị lấn lên cửa chính!

Hôm nay, hắn càng là không muốn ra tay, hắn muốn rời khỏi, nhưng phóng nhãn nhìn lại, bốn phía này lần lượt từng bóng người, tới lúc gấp rút nhanh mà đến, căn bản là không thể chạy trốn, lại trong Khôi Hoàng thành, hắn chưa quen thuộc, đào tẩu lại có thể thế nào.

"Lấn ta. . . Bức ta quá đáng! !" Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy, một mặt là tức giận bất bình, một phương diện khác trong lòng thực sợ hãi, nhưng lại không có cách, hắn chỉ có thể hi vọng Cự Quỷ Vương có thể cứu mình, cục này. . . Hắn chính mình đã giải quyết không được.

Đúng lúc này, nơi xa từng đạo thần thông thuật pháp, từng mảnh từng mảnh pháp bảo chi mang, đến lần nữa, là nhóm quyền quý thiên kiêu thứ hai tiến đến, những Kết Đan Hồn tu kia dựa vào sau, phía trước nhất, rõ ràng là một đám người Nguyên Anh, cứ việc thấy được Bạch Tiểu Thuần hung tàn, nhưng hôm nay tình thế đã đến trình độ như vậy, bọn hắn cũng không có đường lui, chỉ có xuất thủ.

Trong oanh minh, nhóm thứ hai này chừng trên trăm Hồn tu, từ bốn phương tám hướng, lần lượt tới gần, tại trong bộ phận người này, Bạch Tiểu Thuần thấy được không ít khuôn mặt quen thuộc, Triệu Đông Sơn, Lý Thiên Thắng, thình lình ở bên trong.

Tình thế gấp gáp, không cho phép Bạch Tiểu Thuần cân nhắc quá nhiều, trong mắt của hắn sát ý khuếch tán, chẳng những không có lui lại, ngược lại vọt thẳng tới, xa xa xem xét, thân ảnh của hắn mang theo một cỗ khí thế kinh người, trùng sát tới gần!

Ầm ầm!

Tiếng vang tiếng động vang trời, giết chóc lại nổi lên, Bạch Tiểu Thuần xuất thủ, kinh thiên động địa, duệ không thể đỡ, những nơi đi qua  bất kỳ người nào đối mặt, đều muốn phun ra máu tươi, lùi lại mà đi, hắn cường hãn, vẻ hung ác của hắn tàn bạo, tại một cái chớp mắt này, làm cho tất cả mọi người đều tâm thần chấn động mãnh liệt.

"Hắn so với lúc trước tại Luyện Hồn Hồ, mạnh hơn!"

"Đây chính là Bạch Hạo a, Bạch Hạo trong truyền thuyết ở trong Luyện Hồn Hồ kia, chiến thắng tất cả mọi người!"

"Thật sự là hắn mạnh, nhưng chúng ta nhiều người, nơi này là Khôi Hoàng thành!"

Trong lúc thanh âm quanh quẩn, bốn phía đám người cấp tốc di động, không ngừng xuất thủ, trong lúc nhất thời, bốn phía thân ảnh hỗn loạn, căn bản là nhìn không rõ, mà Lý Thiên Thắng trong đám người, càng là hô hấp dồn dập lúc bấm niệm pháp quyết, tràn ra từng mảnh từng mảnh sương độc, hắn biết Bạch Tiểu Thuần lợi hại, cho nên cũng không có tại phía trước nhất, thậm chí chuẩn bị kỹ càng, một khi không ổn lập tức liền trốn.

Nhưng lại tại hắn tính toán như vậy trong nháy mắt, bỗng nhiên, Lý Thiên Thắng biến sắc, ánh mắt của hắn thuận đám người, thấy được bị vây lại Bạch Tiểu Thuần hai mắt, Bạch Tiểu Thuần. . . Đang nhìn hắn chằm chằm!

Lý Thiên Thắng da đầu sắp vỡ, ánh mắt này hắn quen thuộc, hắn cơ hồ trong nháy mắt liền nghĩ tới lúc trước ở trong Luyện Hồn Hồ, Bạch Tiểu Thuần cũng là nhìn như vậy lấy chính mình, xuống một cái chớp mắt, đối phương liền lách qua Chu Hoành, xuất hiện ở trước mặt mình, trở thành chính mình ác mộng.

Lý Thiên Thắng nội tâm cuồng loạn, đột nhiên liền muốn lui lại, nhưng lại tại hắn lui ra phía sau sát na, Bạch Tiểu Thuần hung ác cười một tiếng, Hám Sơn Chàng lần nữa bộc phát, nhục thân chi lực càng là triển khai đến cực hạn, nhục thân phá không, gần như thuấn di, Vĩnh Dạ Tán càng là chống ra, một đường oanh minh, lại trực tiếp phá tan vây quanh, đỉnh lấy đại lượng oanh minh mà đến thần thông thuật pháp, chợt. . . Đuổi hướng Lý Thiên Thắng!

Lý Thiên Thắng sắc mặt biến hoàn toàn trắng bệch, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần này sát na mà đến, ác mộng một lần nữa giáng lâm, hắn trong lúc cấp tốc lui lại từ trong túi trữ vật nhanh chóng lấy ra một viên trái tim máu dầm dề, gương mặt cũng theo đó dữ tợn vặn vẹo, trong tiếng gầm nhẹ, bóp chặt lấy trái tim này.

Theo trái tim bóp nát, lại có một cỗ nữ tử mùi thơm, sát na tản ra, ẩn ẩn như có một nữ tử thân ảnh, trống rỗng xuất hiện, mang theo thống khổ, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần biến sắc, lập tức liền phát giác được Lý Thiên Thắng thủ đoạn này không tầm thường, trái tim kia thấy thế nào, đều rất giống tim người, lại thân ảnh nữ tử hư ảo này, nó ngực là trống không, như trái tim bị đào ra.

Bạch Tiểu Thuần thân thể đột nhiên lui lại, bằng vào cực hạn tốc độ, tránh đi thân ảnh nữ tử kia, có thể Vĩnh Dạ Tán lại bị hắn trực tiếp ném ra, hóa thành một đạo cầu vồng, thẳng đến Lý Thiên Thắng mà đi.

Lý Thiên Thắng lui ra phía sau không kịp, Vĩnh Dạ Tán trở thành trong con mắt hắn tất cả, đột nhiên xuyên thấu ngực!

Sinh cơ bay tiết ra, Lý Thiên Thắng chỉ cảm thấy trong đau nhức kịch liệt, trời đất quay cuồng, tiếp theo một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần cách không một chỉ, Vĩnh Dạ Tán trở về về sau, hắn lập tức quay người, hướng về đại địa hung hăng nhấn một cái, dưới một cái nhấn này, lập tức oanh minh quanh quẩn, từng đạo gai sắc đột ngột từ mặt đất mọc lên, hình thành phòng hộ, đem bốn phía oanh tới thần thông ngăn cản.

Làm xong lấy tất cả, Bạch Tiểu Thuần hô hấp hơi có chút gấp rút, nhưng thể nội sinh cơ chi lực, lại là không ngừng mà bàng bạc đứng lên, thôi động Bất Tử Cốt Thối Cốt cảnh, hướng về đệ cửu trọng đột phá.

"Còn kém một chút. . . Liền có thể đột phá!" Bạch Tiểu Thuần vừa nghĩ đến nơi này, bốn phía gai sắc sụp đổ, mấy chục đạo thân ảnh kia, lần nữa đánh tới, hắn đã có chút hoa mắt, thế nhưng không cần đi nhìn kỹ, cũng không cần đi quan tâm đối phương là ai, hắn chỉ biết là, bốn phía này tất cả mọi người, đều là địch nhân.

Ầm ầm, phanh phanh tiếng vang, lần nữa rung trời quanh quẩn, Bạch Tiểu Thuần tốc độ cực nhanh, hắn không cần tu vi đi thuấn di, chỉ bằng nhục thân liền đầy đủ, kể từ đó đâu, linh lực tiêu hao giảm bớt, hắn còn có thể kiên trì càng lâu, mà nhục thân chi lực bổ sung, đám người ở bốn phía này, chính là hắn tốt nhất thuốc bổ.

Giết chóc âm thanh, tiếng gào thét, lại một lần tràn ngập phương này thương khung, bởi vì bốn phía Hồn tu quá nhiều, Vĩnh Dạ Tán cũng rất khó phòng hộ toàn diện, cái này khiến cho không ít thần thông pháp bảo, đánh vào trên người Bạch Tiểu Thuần.

Có thể mặc cho những thuật pháp này rơi ở trên người hắn, lại không để cho Bạch Tiểu Thuần nơi này dừng lại mảy may, nhất là thân thể tựa như Tiên Ma kia, lại đối với những Kết Đan cảnh Hồn tu thuật pháp kia, không nhìn thẳng, cái này để không ít người hấp khí kinh hãi không thôi.

Liền xem như Nguyên Anh thuật pháp cùng pháp bảo, đối với Bạch Tiểu Thuần ảnh hưởng cũng không phải rất lớn, chỉ cần không phải hơn mười đạo thần thông đồng thời rơi vào trên người, hắn ngay cả mày cũng không nhăn một chút.

Mà hơn mười đạo thần thông mà nói, Vĩnh Dạ Tán tồn tại, cũng khiến cho Bạch Tiểu Thuần nơi này, có thể đi chống cự đồng thời, vẫn như cũ phản kích, hắn chỉ cần một quyền, liền có thể đánh bay một người, chỉ cần Vĩnh Dạ Tán đâm một cái, liền có thể hút đến sinh cơ.

Tại bốn phía này thiên kiêu nhìn lại, trong bọn họ đại bộ phận, đều chưa từng có nghĩ tới, lại có Nguyên Anh tu sĩ, có thể cường hãn đến trình độ như vậy, đây đã là bất khả tư nghị, đơn giản quá hoang đường.

Mà Bạch Tiểu Thuần nhục thân chi lực, càng làm cho bọn hắn tê cả da đầu, còn có loại tốc độ kia, một dạng để bọn hắn tâm thần chấn động.

"Đây là người nào a, hắn còn có hay không sơ hở! !"

"Hắn đến cùng địa phương nào là lệch yếu? Tốc độ, nhục thân, sức chịu đựng, phòng hộ, đều là tuyệt đỉnh đồng dạng, chúng ta. . . Làm sao chiến!"

Trơ mắt nhìn người bên cạnh mình càng ngày càng ít, những Man Hoang Hồn tu này, cả đám đều hoảng sợ biểu lộ đều chết lặng, thậm chí không dám tiếp tục xuất thủ, mà là lùi lại ra một chút khoảng cách, Triệu Đông Sơn cũng ở trong đó, hắn giờ phút này đã bắt đầu hối hận, cấp tốc lui lại, sợ Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy chính mình, lúc này đáy lòng của hắn rụt rè, càng có bi ai.

"Ta làm sao nhất thời váng đầu, lại tìm đến tên sát tinh này phiền phức, hắn có thể tuyệt đối đừng nhìn thấy ta!" Triệu Đông Sơn nơi này cầu nguyện lúc, phía sau bọn họ, lại có trên trăm đạo thân ảnh cấp tốc tiến đến, Chu Hoành cũng ở trong đó.

Mắt thấy bốn phía này chiến trường thảm liệt một mảnh, trên mặt đất có không ít không rõ sống chết thân thể, còn có đám người ngay tại không ngừng lùi lại kia, càng phát ra sơ tán đang bao vây, Bạch Tiểu Thuần toàn thân tràn đầy thiết huyết lãnh khốc cùng điên cuồng bạo ngược kia.

Liền xem như Chu Hoành, cũng đều nội tâm hung hăng run lên, nhưng rất nhanh, hắn liền trong mắt lộ ra cuồng hỉ.

"Ngươi rốt cục giết người! !"

"Bạch Hạo, lần này, ai cũng cứu không được ngươi! !"

Cơ hồ tại Chu Hoành tiến đến trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần Vĩnh Dạ Tán từ một tên Hồn tu thể nội rút ra, trong thân thể sinh cơ lượng biến tích lũy đạt đến chất biến, giờ phút này rốt cục bắt đầu bộc phát, đầu óc hắn bên trong oanh minh, rõ ràng cảm nhận được, chính mình Thối Cốt cảnh đột phá, không còn là tầng thứ tám, mà là đạt đến. . . Đệ cửu trọng thiên! !

Lúc ngẩng đầu, Bạch Tiểu Thuần liếc mắt liền thấy được xa xa Chu Hoành.

"Chu Hoành!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt sát cơ cuồng thiểm, thân thể sát na xông ra, thẳng đến Chu Hoành!

Cùng lúc đó, tại bên ngoài Khôi Hoàng thành, trong Cự Quỷ quân đoàn, Hồng Trần Nữ ngồi ở tại trong đại trướng màu đỏ, nhíu lại đôi mi thanh tú, một mặt âm trầm, trong tay nàng cầm một viên truyền âm ngọc giản, bên trong đang có Cự Quỷ Vương thanh âm, tại trong đầu của nàng không ngừng mà quanh quẩn.

"Bạch Hạo này chính là một cái tai họa!" Hồng Trần Nữ cắn răng nhận định, nàng cho là mình đã đã giúp đối phương một lần, lần trước nếu không phải nàng, sợ là Trần gia Thiên Công kia liền muốn truy cứu, mặc dù việc này cũng làm cho nàng thu lợi, nội tâm có một chút xúc động, có thể xúc động này không sâu, lại thời gian cũng lâu đạm mạc, bây giờ nghe được cha mình lại tới để cho mình đi bảo hộ Bạch Hạo, nàng không chút do dự quả quyết cự tuyệt.

"Nếu muốn chết, vậy liền đi chết tốt!" Hồng Trần Nữ hừ lạnh một tiếng, đang muốn buông xuống ngọc giản, nhưng rất nhanh, trong truyền âm ngọc giản, Cự Quỷ Vương giống như cũng nổi giận, không biết nói cái gì, khiến cho Hồng Trần Nữ trầm mặc một lát sau, thở sâu đứng dậy.

"Đây là ta một lần cuối cùng giúp hắn!" Nói xong, Hồng Trần Nữ mang theo tức giận, trực tiếp đi ra đại trướng, triệu tập Cự Quỷ quân đoàn Hồn tu, mang theo hơn mười người, bay thẳng hướng Khôi Hoàng thành, thẳng đến khu 89!

Cùng một thời gian, ở trong Khôi Hoàng thành này, cơ hồ tất cả quyền quý cường giả, đều nhao nhao nhận được nhà mình dòng dõi thiên kiêu truyền âm, cả đám đều thần sắc biến hóa.

"Thật to gan!"

Nhất là nghe nói người chết sự tình về sau, rất nhanh, nhưng phàm là gia tộc tham dự trận này chuyện, đều lập tức phái người ra mặt, thậm chí còn có một ít, là tự mình đi qua..