Chương 751: Hoàng tộc bí trận

Chương 751: Hoàng tộc bí trận

Chương 751: Hoàng tộc bí trận

Tại Hồng Trần Nữ cùng những quyền quý đại năng kia xuất động đồng thời, Bạch Tiểu Thuần nơi này con mắt xích hồng, cả người hóa thành một đạo cầu vồng, thoát khỏi vòng vây, thẳng hướng Chu Hoành.

Chu Hoành biến sắc, hắn biết Bạch Tiểu Thuần lợi hại, chẳng những vạn bất đắc dĩ, không muốn cùng chính diện tiếp xúc, giờ phút này cấp tốc lui lại, trong miệng lại truyền ra âm lãnh thanh âm.

"Bạch Hạo này đã giết người, hôm nay hẳn phải chết, chúng ta muốn làm, chỉ là đem hắn ngăn chặn liền có thể, mọi người cùng nhau xuất thủ, đem hắn đánh lui!"

Chung quanh hắn đám người cũng đều nhìn ra vấn đề, nhất là bên trong những Hồn tu tham dự Luyện Hồn Hồ sự tình kia, càng là biết đây là báo thù cơ hội tốt, giờ phút này nhao nhao xuất thủ, trong lúc nhất thời, thuật pháp so trước đó còn mãnh liệt hơn quá nhiều, hóa thành tầng tầng đẩy chồng sóng lớn, hướng về tiến đến Bạch Tiểu Thuần, trực tiếp đánh ra mà đi.

Bạch Tiểu Thuần thân thể nhoáng một cái, Vĩnh Dạ Tán chống ra, tốc độ chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng nhanh, sưu sưu mà đi lúc, hắn càng là tay phải vỗ túi trữ vật, lập tức một thanh trường thương màu đen luyện linh mười sáu lần, trực tiếp liền bị hắn cầm trong tay, dựa vào Vĩnh Dạ Tán, vọt thẳng tới gần về sau, Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, trường thương trong tay trong nháy mắt đâm ra.

Một vòng xoáy khổng lồ, bị Bạch Tiểu Thuần một thương hình thành, oanh minh tứ phương lúc, Chu Hoành hít vào một hơi, lần nữa lui lại, cùng lúc đó, thanh niên tại bên người Chu Hoành, từ đầu đến cuối đi theo một kia, thanh niên này sắc mặt âm trầm, trong mắt nhưng thật giống như đang tính kế lấy cái gì, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần lại giết tới đây, lập tức mắt sáng lên, lấy ra một mặt la bàn phong cách cổ xưa.

"Các vị đạo hữu  dựa theo ta la bàn chỉ dẫn, riêng phần mình quy vị!" Thanh niên này lời nói vừa ra, la bàn trong tay của hắn lại bạo phát ra quang mang mãnh liệt, càng là tại Bạch Tiểu Thuần bốn phía, giáng lâm hình chiếu.

Trong hình chiếu kia có trên trăm điểm sáng, rắc rối vờn quanh tại Bạch Tiểu Thuần bốn phía, thậm chí theo hắn vọt tới, cũng đang di động, bốn phía chúng tu mắt thấy như vậy, nhao nhao ánh mắt lấp lóe, lập tức lựa chọn đến gần điểm sáng, cấp tốc quy vị.

Sau khi tên Hồn tu thứ nhất quy vị, trong nháy mắt trên người hắn xuất hiện một bộ quang giáp, càng có từng tia sương mù, trống rỗng tại Bạch Tiểu Thuần bốn phía lượn lờ, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt biến hóa, hắn lập tức liền cảm nhận được một tia uy áp giáng lâm.

Rất nhanh, theo người quy vị càng ngày càng nhiều, mỗi người trên thân đều quy vị về sau, xuất hiện quang giáp, những quang giáp này càng là lẫn nhau liên ở cùng nhau, mà Bạch Tiểu Thuần bốn phía sương mù, cũng càng ngày càng nhiều.

Tạo thành uy áp kinh người, khiến cho Bạch Tiểu Thuần tại trong trận pháp kia, thân hình bị ngăn trở.

Thậm chí Chu Hoành cũng tự mình tham dự vào, khiến cho trận pháp chi lực này, lập tức càng cường hãn hơn, bất quá cũng không phải tất cả người tới, đều tiếp tục lựa chọn đối địch với Bạch Tiểu Thuần, nhất là trước đó hai nhóm kia, như Triệu Đông Sơn bọn người, giờ phút này nhao nhao bị Bạch Tiểu Thuần chiến lực chấn nhiếp, dù là nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần bị trận pháp vây quanh, cũng đều trong chần chờ, không có lựa chọn tới gần, nhao nhao lui ra phía sau.

"Một đám đồ vô dụng!" Chu Hoành mắt thấy Triệu Đông Sơn những người này biểu hiện như thế, hừ lạnh một tiếng, không có đi để ý tới, mà là cùng bốn phía đám người cùng một chỗ, vờn quanh trận pháp, khiến cho trận pháp này liền thành một khối đồng thời, mỗi một lần tràn ra thần thông thuật pháp, đều như là tập hợp chúng nhân chi lực, kinh thiên động địa.

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt khó coi, tại trong trận pháp này không ngừng di động, chung quanh hắn, đều là sương mù, phảng phất nghịch chuyển càn khôn đồng dạng, khiến cho hắn tìm không thấy mảy may phương hướng cảm giác.

Mà cái này cũng chưa tính cái gì, đến từ bốn phía uy áp, giờ phút này càng ngày càng mạnh, cùng lúc đó, còn có từng đạo kiếm quang, từ bốn phía rít lên mà đến, những kiếm quang này, để Bạch Tiểu Thuần chau mày  bất kỳ một đạo kiếm quang nào, uy lực của nó cũng không nhỏ, thậm chí hắn xuất ra Vĩnh Dạ Tán, cũng đều tại ngăn cản lúc, thân thể bị oanh lùi lại, chấn toàn thân khí huyết quay cuồng.

Hắn không nhìn thấy bên ngoài, có thể người bên ngoài, lại là có thể nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, Triệu Đông Sơn liền thấy rõ ràng, theo bốn phía trên trăm Hồn tu kia di động, Bạch Tiểu Thuần không gian bốn phía càng ngày càng nhỏ, có thể tưởng tượng, theo thời gian trôi qua, một khi trận pháp này vận chuyển tới cực hạn về sau, cũng chính là nó sát kiếp giáng lâm thời điểm.

"Đây là trận gì! !" Triệu Đông Sơn cũng đều hít vào một hơi, tâm thần chấn động.

Chu Hoành giờ phút này một bên cười lạnh, một bên theo trận pháp di động, cảm thụ được thể nội tu vi bị thân thể bên ngoài quang giáp hút đi, đồng thời cũng chú ý tới trong trận pháp Bạch Tiểu Thuần, nó né tránh cử động về sau, hắn không khỏi mắt nhìn bên ngoài tại trận pháp kia, thanh niên cầm trong tay la bàn, không ngừng gảy sắc mặt âm trầm.

"Nhị hoàng tử cho ta phái tới giúp đỡ này, đích thật là hạng người đại năng trên trận pháp."

"Bạch Hạo a Bạch Hạo, ngươi sợ là không có cơ hội biết được, người chân chính đối phó ngươi, ngoại trừ ta ra, còn có Nhị hoàng tử, thậm chí việc này Đại hoàng tử cũng đều ngầm thừa nhận, ngươi đắc tội không chỉ là quyền quý, còn có. . . Hoàng tộc!"

Tại lúc Chu Hoành cười lạnh, Bạch Tiểu Thuần trong trận pháp, giờ phút này sắc mặt càng khó coi hơn, thân thể của hắn nhoáng một cái, Hám Sơn Chàng trực tiếp bộc phát, tốc độ cũng triển khai cực hạn, hướng về một cái phương hướng, vọt thẳng đi.

Bên trong oanh minh, trận pháp chấn động một cái, có thể Bạch Tiểu Thuần lại bị một cỗ đại lực bắn ngược mà quay về, sắc mặt khó coi lúc, hắn cũng đã nhận ra, trận pháp này phòng hộ, chính mình rất khó xuyên phá!

"Đây là tập hợp bên ngoài đám người phòng hộ làm một thể. . ." Bạch Tiểu Thuần thân thể nhoáng một cái, tránh đi từng đạo kiếm quang xuyên thẳng qua mà đến, trong những kiếm quang kia ẩn chứa khí tức, để hắn đồng dạng cảm nhận được, những kiếm quang này uy lực, cũng lại không ngừng tăng cường!

Sợ là không bao lâu, những kiếm quang này, đều sẽ vô hạn tiếp cận Thiên Nhân, thậm chí. . . Đạt tới Thiên Nhân trình độ! !

Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi, trận pháp chi lực này, để hắn rất là kinh hãi.

"Trận này càng như thế huyền diệu, lại bố trí thế mà tốc độ nhanh như vậy. .. Bình thường tới nói, càng là uy lực to lớn trận pháp, trên bố trí liền càng chậm chạp mới là." Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, não hải hiện ra thanh niên đứng tại bên người Chu Hoành, lấy ra la bàn, mở miệng bày trận kia.

Người này hắn rất lạ lẫm, nhưng xác định không phải người trong Luyện Hồn Hồ xuất hiện.

"Các ngươi thật cho rằng, chỉ là một cái trận pháp, liền có thể đem ta vây khốn! !" Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt lộ ra một vòng điên cuồng, hắn biết không thể lại trì hoãn đi xuống, Cự Quỷ Vương có thể hay không để cho Hồng Trần Nữ xuất hiện đến giúp chính mình hay là hai chuyện, hắn không thể làm chờ đợi, trận pháp này uy lực tới lúc gấp rút nhanh kéo lên không nói, lại một khi thời gian lâu dài, đối với hắn bản thân mà nói, cũng là nguy cơ.

"Như vậy thì nhìn xem, là ngươi trận pháp này lợi hại, vẫn là của ta Bất Diệt Đế Quyền càng cuồng bạo hơn! !" Bạch Tiểu Thuần chậm rãi hít sâu một hơi, một hơi hút đến này, trên người hắn tất cả khí tức, tất cả ba động, đều ở trong nháy mắt này biến mất, toàn bộ như cuốn ngược đồng dạng co vào đến cực hạn, thậm chí liền ngay cả mình sinh cơ, cũng đều tại một cái chớp mắt này, biến mất như bị áp súc, phảng phất dòng sông nghịch chuyển, từ trong tất cả giang hà đảo lưu, toàn bộ hội tụ đến đầu nguồn!

Tất cả thần thức nhìn lại, đều lại cảm thấy không ra Bạch Tiểu Thuần chút nào khí tức, mắt thường đi xem, cũng chỉ có thể nhìn thấy hắn ở nơi đó, tựa hồ trở thành thi thể đồng dạng.

Một màn này, để Triệu Đông Sơn sửng sốt, có thể Chu Hoành lại là sau khi nhìn đến, sắc mặt đột nhiên biến hóa, lập tức la hét.

"Hắn phải dùng ra một quyền kia! !"

Chu Hoành bốn phía, trong mọi người tạo thành trận pháp, cũng có một chút từng ở trong Luyện Hồn Hồ, tận mắt thấy một quyền này kinh thiên động địa, giờ phút này mặt đều biến sắc, nhao nhao thể nội tu vi toàn diện bộc phát, thật sự là một quyền kia bóng ma, để bọn hắn cả đời khó quên.

Chỉ có thanh niên tay cầm la bàn kia, khóe miệng lộ ra một tia khinh miệt, hắn chưa thấy qua một quyền này, cũng nhìn thấy Chu Hoành đám người biến sắc, nhưng hắn tin tưởng, chính mình trận pháp này. . . Thiên Nhân trở xuống, không người có thể phá!

"Hoàng tộc bí trận, há có thể là khu khu một cái Bạch Hạo này, liền có thể phá vỡ!"

Nhưng bọn hắn không biết, bao quát Chu Hoành cũng không biết, bây giờ Bạch Tiểu Thuần, hắn sắp thi triển Bất Diệt Đế Quyền này, cùng đã từng bọn hắn thấy qua, uy lực hoàn toàn khác biệt!

Lúc trước ở trong Luyện Hồn Hồ, Bất Diệt Đế Quyền này chỉ là Bạch Tiểu Thuần nhục thân gấp đôi chi lực, nhưng bây giờ. . . Theo hắn Thối Cốt cảnh từ tầng thứ tám đột phá đến đệ cửu trọng thiên về sau, hắn Bất Diệt Đế Quyền, đã có thể bộc phát ra. . . Gấp bốn nhục thân chi lực!

Gấp đôi liền đã rung chuyển bát phương, bây giờ gấp bốn. . . Uy lực của nó đến cùng bao lớn, Bạch Tiểu Thuần cũng không biết, nhưng hắn hiểu rõ một chút, liền xem như Hồng Trần Nữ tự mình đến đối mặt một quyền này, cũng nhất định thụ thương! !

Giờ phút này, Bạch Tiểu Thuần trong mắt cũng đều bình tĩnh không lay động, cả người tựa như cây khô đồng dạng, duy chỉ có tay phải của hắn, giờ phút này nâng lên, nắm chặt trở thành nắm đấm!

Tại một quyền này nắm chặt sát na, nắm đấm của hắn bên ngoài, thình lình xuất hiện một cái vòng xoáy màu đen, vòng xoáy này như lỗ đen đồng dạng, tại xuất hiện một cái chớp mắt, lại để bốn phía vặn vẹo, thậm chí những kiếm quang tiến đến kia, tại trong vặn vẹo này, cũng đều bị ảnh hưởng, lại nhao nhao tan rã! !

Một cỗ khí tức huyền diệu khó giải thích, có thể có làm cho lòng người ngọn nguồn hãi nhiên sợ hãi, từ trong vòng xoáy màu đen kia, bỗng nhiên tràn ra, khuếch trương đến bát phương, tràn ngập trận pháp sát na, để nhóm này thành trận pháp đám người, toàn bộ tâm thần rung động, ở sâu trong nội tâm, sinh ra một cỗ cảm giác nguy cơ kinh hãi vô cùng mãnh liệt!

Thanh niên tay cầm la bàn kia, cũng là sắc mặt bỗng nhiên biến hóa, la bàn trong tay của hắn, tại một cái chớp mắt này kịch liệt rung động đứng lên, như muốn xuất hiện bất ổn dấu hiệu.

"Không có khả năng! !" Thanh niên cầm la bàn không chịu được la thất thanh, phải biết, đối phương cái này còn vẻn vẹn thức mở đầu a. . ..