Chương 752: Thiên Nhân một quyền! !

Chương 752: Thiên Nhân một quyền! !

Chương 752: Thiên Nhân một quyền! !

Ngay tại Chu Hoành bọn người, cùng thanh niên cầm la bàn này, nhao nhao hãi nhiên nghẹn ngào trong nháy mắt, đột nhiên, một cỗ ngập trời bá ý, bên trong oanh minh liền từ trong trận pháp này, kinh thiên động địa mà lên!

Đó là một tôn thân ảnh khổng lồ, mặc đế bào, mang theo đế quan, trải qua mặt nạ chi lực che đậy về sau, mặc dù ngoại nhân đoán mơ hồ, có thể trên thân hắn bá ý, vô luận là đám người tạo thành trận pháp, hay là Triệu Đông Sơn đám người tránh ra thật xa, toàn bộ đều tâm thần oanh minh.

Cả đám đều thở hổn hển, tựa hồ ở trước mặt thân ảnh kia, bọn hắn là nhỏ bé như vậy, chỉ có thể đi nhìn lên đồng dạng!

Nhất là Chu Hoành, cảm thụ của hắn càng thêm rõ ràng, bởi vì hắn ở trong Luyện Hồn Hồ, trải qua một lần Bạch Tiểu Thuần Bất Diệt Đế Quyền, hắn lần này, hắn rõ ràng phát giác được, trước mắt thân ảnh này, vậy mà so với lúc trước còn muốn cho hắn rung động.

Chẳng những càng làm thật hơn thực, lại bá ý kia, cũng như thực chất đồng dạng, cùng lúc trước trong Luyện Hồn Hồ đơn giản không thể so sánh nổi, ép hắn đều có chút không thở nổi.

"Cái này. . . Cái này. . ." Chu Hoành thân thể bỗng nhiên liền run rẩy lên, hắn đều như vậy, lại càng không cần phải nói những người khác, giờ phút này tạo thành trận pháp này tất cả mọi người, toàn bộ đều não hải vù vù cảm thấy lo sợ không yên suy nghĩ bốc lên.

Liền tại bọn hắn nơi này rung động lúc, trong trận pháp Bạch Tiểu Thuần, hắn đột nhiên ngẩng đầu, mặt không biểu tình, tay phải cũng theo đó giơ lên, hướng về ngay phía trước, rõ ràng là một mảnh địa phương hư vô sương mù, hung hăng. . . Một quyền rơi xuống! !

Trong lòng của hắn, càng là quát nhẹ một câu.

"Bất Diệt, Đế Quyền!"

Ầm ầm, ầm ầm!

Phía sau hắn đế ảnh to lớn kia, cũng theo đó giơ lên nắm đấm, một dạng oanh ra, một màn này, từ xa nhìn lại, căn bản là không nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, có thể nhìn thấy, chỉ là trong trận pháp kia tồn tại đế ảnh, như là bao nghễ tất cả, cao thượng vô cùng Chí Tôn, hướng về phía trước, một quyền đánh ra.

Khó mà hình dung một quyền này khí thế, phảng phất tất cả ngôn từ, đều không thể đi biểu đạt quá nhiều, ở trong mắt Triệu Đông Sơn, hắn chỉ thấy một quyền này rơi xuống về sau, tựa hồ phương thiên địa này có thần chỉ giáng lâm  khiến cho phong vân biến ảo lui tán, một cỗ kinh người ý chí, thế mà phóng lên tận trời, trở thành nơi này thiên ý!

"Thiên. . . Thiên Nhân. . ." Triệu Đông Sơn triệt để mắt trợn tròn, bốn phía tất cả mọi người, toàn bộ tim đập loạn lúc, trận pháp kia truyền đến ngập trời oanh minh, càng có ken két thanh âm, liên tiếp, không ngừng mà khuếch tán ra đến, tất cả mọi người tạo thành trận pháp, bao quát Chu Hoành ở bên trong, quang giáp trên người bọn họ, tại thời khắc này trong nháy mắt liền xuất hiện vô số vết nứt.

Bọn hắn rõ ràng cảm nhận được một cỗ đại lực không cách nào hình dung, như là sóng lớn vỗ bờ đồng dạng, hướng về bọn hắn bài sơn đảo hải mà đến, mà bọn hắn, như là trở thành thuyền cô độc, căn bản là không cách nào ngăn cản.

Trong oanh minh tiếp tục, quang giáp trên người một tên Hồn tu, trực tiếp chia năm xẻ bảy, tại vỡ vụn sát na, tựa hồ đã mất đi phòng hộ, hắn chỉ tới kịp kêu thảm một tiếng, thân thể liền tựa như bị sơn phong va chạm, cả người há miệng phun ra miệng lớn máu tươi, bị trực tiếp đánh bay, lúc rơi xuống đất, trực tiếp đã hôn mê!

Thật sự là theo trận pháp sụp đổ, hắn ngoại trừ phải thừa nhận Bạch Tiểu Thuần bản thân chi lực bên ngoài, còn có trận pháp sau khi vỡ vụn phản phệ, song trọng tổn thương chung vào một chỗ, liền khiến cho người này, khó có thể chịu đựng.

Sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư. . . Thời gian trong nháy mắt, 20 cái, 50 cái, 80 cái. . . Hơn trăm người tạo thành trận pháp này, toàn bộ đều trong tiếng kêu thảm, thân thể bị lần lượt đánh bay, khí huyết quay cuồng không nói, ngũ tạng lục phủ cũng phải nát nứt, nhất là tu vi, càng là gần như sụp đổ đồng dạng, nhao nhao đâm vào trong mặt đất hoặc là kiến trúc bốn phía, tại dưới song trọng tổn thương kia, từng cái có xuất khí không có tiến khí, hấp hối.

Chu Hoành cũng ở trong đó, mặc dù kiên trì tới cuối cùng, nhưng vẫn là phun máu tươi tung toé, toàn thân cao thấp như muốn sụp đổ, lùi lại mà đi, trận pháp. . . Trong chốc lát, trực tiếp sụp đổ! !

Theo sụp đổ, thanh niên tay cầm la bàn kia, la bàn trong tay của hắn, cũng trực tiếp liền chia năm xẻ bảy, mà hắn cũng nhận mãnh liệt phản phệ, lập tức cả người liền già nua xuống tới, tóc đều trở thành xám trắng về sau, trong phun ra máu tươi, đều mang nội tạng khối vụn, nhưng hắn dù sao cũng là trận pháp người điều khiển, phản phệ so những người khác lớn quá nhiều, dù là hắn triển khai bí pháp, dùng thọ nguyên hóa giải, nhưng vẫn là không đủ, giờ phút này trong tuyệt vọng cười thảm một tiếng, thân thể oanh một chút, trực tiếp liền nổ tung, hình thần câu diệt!

Một cơn bão táp, trực tiếp liền từ trong trận pháp sụp đổ kia, ngập trời bộc phát quét sạch thiên địa, ầm ầm âm thanh dưới, quét ngang bốn phía, nhấc lên vô số cuồng phong trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, trực tiếp liền từ trong trận pháp kia, một bước đi ra!

Đầu hắn phát tán loạn lấy, trên thân đã không có loại kinh người bá ý kia, cũng không có nguy cơ để cho người ta cảm thấy kinh khủng kia, có thể hết lần này tới lần khác. . . Giờ khắc này hắn, tại trong mắt mọi người, lại là như là Tiên Ma một dạng!

Tại hắn đi ra một cái chớp mắt, Triệu Đông Sơn phát ra rít lên một tiếng, cả người như bị bừng tỉnh đồng dạng, cấp tốc lùi lại, không còn dám dừng lại mảy may, còn lại mấy đám người bên kia trước đó tránh ra thật xa, cũng đều trong hấp khí nhao nhao nhanh chóng chạy tứ tán, bọn hắn giờ phút này trong lòng rất là hoảng sợ, thật sự là Bạch Tiểu Thuần cho bọn hắn mang tới rung động cùng cực độ kinh khủng, quá cường liệt.

Không có đi để ý tới đào tẩu Triệu Đông Sơn, Bạch Tiểu Thuần hô hấp cũng đều bất ổn, một quyền kia đánh ra, trực tiếp liền đem thân thể của hắn móc rỗng, nhục thân chi lực toàn bộ tiêu hao, nếu không phải là tu vi vẫn còn, lấy tu vi đi điều khiển thân thể, sợ là hắn hiện tại liên động ra tay đầu ngón tay khí lực cũng không có.

Đang đi ra một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần tu vi vận chuyển, thân thể nhoáng lên dưới, trực tiếp liền bay ra, hướng về chút đám người bị hắn đánh bay kia, từng cái đuổi theo, hơn trăm người này giờ phút này toàn bộ trọng thương, tức thì bị Bạch Tiểu Thuần chấn nhiếp tâm thần, mà Bạch Tiểu Thuần mặc dù nhục thân chi lực tiêu hao, nhưng tu vi vẫn còn, rất nhanh, hắn liền nhất cổ tác khí, đem hơn trăm người này, bao quát Chu Hoành ở bên trong, đều nhất nhất bắt trở về, ném vào trên mặt đất.

Làm xong đây hết thảy, một cỗ thật sâu mỏi mệt, để tạm dừng tu vi vận chuyển mà đợi ứng biến Bạch Tiểu Thuần trước mắt có chút hoa, hắn dùng sức cắn xuống đầu lưỡi, để cho mình miễn cưỡng thanh tỉnh một chút, thở hổn hển, nhìn hằm hằm bốn phía trên mặt đất hơn trăm người.

"Hết lần này đến lần khác, khinh người quá đáng!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng mở miệng, thanh âm khàn khàn, nhưng lại để bốn phía này đám người, đã là sắc mặt trắng bệch, nhất là Chu Hoành, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, như là gặp ma.

Hắn thực sự không cách nào tưởng tượng, người trước mắt, vì sao. . . Cường hãn đến trình độ để cho người ta cảm thấy không cách nào tin, không thể tưởng tượng!

"Đó là thần thông gì. . . Trong Nguyên Anh cảnh, làm sao lại có loại bí pháp này. . . Đây rốt cuộc là quyền gì! !" Chu Hoành nội tâm gào thét, có thể sắc mặt trắng bệch, khiến cho hắn trong đau khổ đã minh bạch, Bạch Hạo này thời khắc đều đang thay đổi mạnh, mà hắn nơi này, bất tri bất giác, đã bị rơi xuống rất rất nhiều.

Một quyền kia, nguyên bản là hắn ác mộng, nhưng bây giờ, cơn ác mộng này chẳng những không có tiêu tán, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng trở thành ma yểm, bao phủ trong đầu của hắn.

Chẳng những là hắn như vậy, nơi đây trong đó đám người, một dạng đang nhìn hướng Bạch Tiểu Thuần lúc, cả đám đều tê cả da đầu, hãi nhiên đến cực hạn, trong bọn họ rất nhiều đều là nghe người ta nói Bạch Hạo này cường hãn, nhưng bây giờ, bọn hắn xem như chân chính biết, truyền ngôn nói không chính xác, Bạch Hạo này không phải cường hãn, mà là biến thái! ! Đơn giản không phải người a! !

Bạch Tiểu Thuần điều chỉnh thở dốc, dần dần nhẹ nhàng hô hấp tựa như Tiên Ma than nhẹ, vằn vện tia máu hai mắt nhìn chằm chằm những Hồn tu thiên kiêu này, xuất ra một viên Tạo Hóa Đan, một ngụm sau khi nuốt vào, toàn thân hắn chấn động,  Tạo Hóa Đan này hoàn toàn chính xác huyền diệu, hắn tu vi trong nháy mắt khôi phục, thể lực mặc dù không có hoàn toàn khôi phục, thế nhưng để hắn tốt hơn không ít, giờ phút này thở sâu, hắn cầm Vĩnh Dạ Tán, đi tới trước mặt một tên Hồn tu, tại trong Hồn tu này hoảng sợ, trực tiếp đâm xuống.

Trong nháy mắt một cỗ sinh cơ chi lực tràn vào, Bạch Tiểu Thuần thân thể chấn động, nhục thân chi lực lần nữa khôi phục một chút, mà tên Hồn tu kia thì là kêu thảm thê lương, thân thể sát na liền khô héo, cũng may Bạch Tiểu Thuần đánh ra Bất Diệt Đế Quyền sau sát tâm cũng đều ít đi rất nhiều, lúc này mới rút ra Vĩnh Dạ Tán, đi hướng tiếp theo người.

Lập tức, đám người tê cả da đầu, vô luận là đã từng Luyện Hồn Hồ trải qua, vẫn là không có trải qua, giờ phút này đều từng cái mở miệng, thanh âm không ngừng.

"Bạch Hạo, chúng ta chuyện gì cũng từ từ, ngươi đừng. . . A a. . ."

"Bạch Hạo, ngươi không thể dạng này, tại Luyện Hồn Hồ ngươi đã hút ta một lần, không cần. . . Không cần a. . ."

"Bạch Hạo, ngươi dám can đảm giết ta! !"

"Ngươi dám, nhà ta lão tổ là Thiên Công, Bạch Hạo, nơi này không phải Luyện Hồn Hồ, nơi này là Khôi Hoàng thành! !"

Đủ loại thanh âm, có thể là cầu khẩn, có thể là gầm thét, có thể là uy hiếp, không ngừng quanh quẩn, khiến cho bốn phía này cửa hàng chủ quán, giờ phút này đều đang len lén dò xét về sau, liên tục hấp khí, trên thực tế bọn hắn từ vừa mới bắt đầu ngay tại chú ý trận chiến này, thật sự là không chú ý cũng không được, liền tại bọn hắn lối vào cửa hàng phát sinh.

Giờ phút này nhìn xem Bạch Tiểu Thuần sinh mãnh như vậy, một người, thế mà đem cái này tất cả mọi người lấy được trình độ như vậy, bọn hắn cũng đều sau sống lưng phát lạnh, càng phát ra cảm thấy Bạch Hạo này, thật sự là đương thời hiếm thấy mãnh nhân, sâu không lường được a!

Trên thực tế, cũng là không phải Bạch Tiểu Thuần cường hãn đến loại trình độ nào, mấy trăm người này nếu là cùng một chỗ đến, đồng loạt ra tay, Bạch Tiểu Thuần không chết cũng muốn trọng thương, nhưng bọn hắn chia làm ba nhóm, hơn nữa còn có một bộ phận như Triệu Đông Sơn giống như đào tẩu, này mới khiến Bạch Tiểu Thuần nơi này, thoạt nhìn là dựa vào lực lượng một người, cường thế đánh tan tất cả..