Chương 753: Man Hoang khắc ta à

Chương 753: Man Hoang khắc ta à

Chương 753: Man Hoang khắc ta à

Mà cuối cùng trận pháp kia, một dạng để Bạch Tiểu Thuần rất là cố hết sức, chỉ có thể đi thi triển Bất Diệt Đế Quyền, cũng may có Tạo Hóa Đan, bằng không mà nói, Bạch Tiểu Thuần cũng đều không có biện pháp.

Giờ phút này hắn nhìn xem bốn phía những thiên kiêu này, trong lòng tức giận, mỗi người đều chọc lấy một chút, nhất là Chu Hoành bọn người, Bạch Tiểu Thuần càng là phát hung ác, liên tục chọc lấy đến mấy lần.

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, chỉ có Chu Hoành, hắn gắt gao cắn răng, không có hừ ra một tiếng, nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần.

"Thế nào, ngươi còn có đạo lý, con bà nó chứ, ban đầu ở Luyện Hồn Hồ, là ngươi tìm ta phiền phức, trước đó Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã Đào, cũng là ngươi an bài, hôm nay màn kịch này, càng là có ngươi!" Bạch Tiểu Thuần trợn mắt nhìn sang, thật rất muốn cắn răng một cái, đem Chu Hoành này diệt, nhưng lại không thể không đi cân nhắc đối phương lão tử. . .

"Ngươi nếu không có cái Bán Thần lão tử, ngươi Bạch gia gia ta, đã sớm diệt ngươi!" Bạch Tiểu Thuần hừ một tiếng, tại trên người Chu Hoành này, lại nhiều chọc lấy đến mấy lần, cho đến lúc đem Chu Hoành này sinh cơ hút chỉ còn lại có một tia, trong cơ thể hắn Thối Cốt đệ cửu trọng thiên, đột nhiên sóng gió nổi lên.

Bạch Tiểu Thuần lập tức dừng tay, cảm thụ thể nội Bất Tử Cốt cảnh giới lúc, lập tức cảm thấy một dòng nước ấm, trong nháy mắt từ toàn thân mình xương cốt thượng tán ra, du tẩu toàn thân về sau, thân thể của hắn chấn động, rõ ràng cảm nhận được nhục thân của mình, vô luận là lực lượng hay là phòng hộ, tựa hồ cường hãn một chút.

Đồng thời, hắn Thối Cốt cảnh cũng theo đó đột phá, chân chính bước vào đến. . . Trong Lực Cốt cảnh!

"Hừ, các ngươi có bối cảnh, ta cũng có bối cảnh!" Bất Tử Cốt cảnh giới tăng lên, kinh hỉ này nếu là đổi lúc khác, sẽ để cho Bạch Tiểu Thuần rất kích động, nhưng bây giờ, trên hắn miệng mặc dù nói như vậy, nhưng trong lòng lại gõ trống đồng dạng tâm thần bất định, rất là phát sầu.

"Cự Quỷ Vương, ngươi lần này có thể nhất định phải đáng tin cậy a, không phải vậy ta lần này liền thật nguy hiểm, ta mặc dù không phải con của ngươi, nhưng ta là ngươi con rể a, đều nói con rể có thể đỉnh nửa người con a." Bạch Tiểu Thuần thở dài một tiếng, cảm thấy phiền não vô cùng, thật sự là lần này hắn cảm thấy rất ủy khuất, đây hoàn toàn là tai bay vạ gió, hắn chẳng hề làm gì, trong nhà hảo hảo mà luyện hỏa, có thể hết lần này tới lần khác, những người này đầu có vấn đề, tất cả đều chạy tới đánh chính mình.

"Ta có thể làm sao, không hoàn thủ ta liền bị bọn hắn giết chết, ta cũng không muốn giết người, đó là ngoài ý muốn." Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng thấy đến khổ cực, có thể hết lần này tới lần khác giờ phút này còn không thể đào tẩu, một khi đào tẩu, liền thật là không có đường có thể đi.

Nghĩ tới mình nếu là lăn lộn đến trình độ bị Man Hoang truy nã truy sát, vậy còn không như trực tiếp lộ thân phận ra, nói cho người khác biết chính mình là Bạch Tiểu Thuần đâu.

"Nếu thật là đến trình độ kia. . . Ta cũng quá thất bại, Man Hoang này khắc ta à, hai cái thân phận, thế mà đều muốn bị truy nã." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, thật muốn gào khóc, sau đó lại phát sầu tu vi của mình, hắn hiện tại không dám đi luyện linh Nguyên Anh, lại luyện xuống dưới, ai cũng biết hắn chính là Bạch Tiểu Thuần.

"Làm sao bây giờ. . . Ai, đầu to a." Bạch Tiểu Thuần thở dài, tranh thủ thời gian cho Cự Quỷ Vương truyền âm, nói cho đối phương biết mình giết người về sau, Cự Quỷ Vương nơi đó cũng trầm mặc, thật lâu, mới mắng Bạch Tiểu Thuần vài câu, nhanh đi xử lý.

Nghe được Cự Quỷ Vương còn có thể chửi mình, Bạch Tiểu Thuần trong lòng ngược lại có chút an ủi, suy nghĩ cũng không uổng công chính mình đối với Cự Quỷ Vương trung thành tuyệt đối. . .

"Còn có Hứa San cùng Trần Mạn Dao, hai người này là mầm tai vạ a. . ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến trước đó tranh đấu lúc, trong lời nói trong bốn phía những người kia truyền đến rất nhiều, có không ít đều nhấc lên hai nữ, hắn liền đã minh bạch không ít.

"Các nàng đưa tới phiền phức, chính mình lại chạy." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, càng ủy khuất phiền muộn, nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên biến sắc, lúc ngẩng đầu, toàn bộ thương khung truyền đến oanh minh tiếng vang, một cỗ uy áp kinh người, trực tiếp liền từ tứ phương giáng lâm mà tới.

Càng là tại trên bầu trời kia, giờ phút này xuất hiện hai tấm to lớn khuôn mặt, một cái trung niên, một cái lão giả, theo sự xuất hiện của bọn hắn, Thiên Nhân khí tức vô cùng mãnh liệt bạo phát đi ra, tạo thành phong tỏa, khiến cho bốn phía này thiên địa, tại thời khắc này tựa như trở thành buộc chặt đồng dạng.

"Thiên Nhân. . ." Bạch Tiểu Thuần ánh mắt co rụt lại, hắn biết, đây là người của gia tộc phía sau những thiên kiêu kia đến, mà hai vị Thiên Nhân này hiển nhiên chính là hai người trong Khôi Hoàng thành thập đại Thiên Công.

Tại hai vị Thiên Nhân này xuất hiện đồng thời, càng có từng đạo nửa bước Thiên Nhân khí tức, cũng tại bốn phía này cấp tốc mà đến, thậm chí còn có cảm giác nguy cơ phảng phất bị giết chóc chí bảo tỏa định, cũng tại thời khắc này, để Bạch Tiểu Thuần nơi này hai mắt lóe lên.

"Hai cái Thiên Nhân, chín cái nửa bước Thiên Nhân, còn có vô số Hồn tu. . ." Bạch Tiểu Thuần nội tâm loảng xoảng một tiếng, hắn hiểu được, nơi này là Khôi Hoàng thành, là toàn bộ Man Hoang cường giả tập trung nhất địa phương.

Cho nên nhìn như Thiên Nhân thường xuyên xuất hiện, nhưng trên thực tế tại toàn bộ Man Hoang, Thiên Nhân cũng chỉ có như thế một chút mà thôi.

Bạch Tiểu Thuần khẩn trương, nhưng hắn bốn phía như Chu Hoành bọn người, từng cái mặc dù da bọc xương, nhưng tại nhìn thấy hai vị Thiên Nhân kia cùng bốn phía vô số cường giả về sau, mặc dù bây giờ thân thể không cách nào động đậy, có thể vẻ kích động kia, từ trong mắt có thể rõ ràng nhìn thấy.

Thời khắc này trên bầu trời, hai Thiên Nhân đến kia, bọn hắn nhìn qua Bạch Tiểu Thuần bốn phía trên mặt đất đám người, nhìn xem dáng vẻ sinh cơ tổn hao nhiều kia, nhất là ở bên trong thấy được nhà mình dòng dõi, sắc mặt bọn họ cũng đều khó coi.

Ánh mắt rất nhanh, liền rơi vào trên người Bạch Tiểu Thuần, đang nhìn hướng Bạch Tiểu Thuần sát na, một cỗ sát ý, bỗng nhiên tràn ra, lấy thân phận của bọn hắn, không cần tự mình xuất thủ, chỉ là lại tới đây, cũng đã là tư thái.

"Đem Bạch Hạo này, cầm xuống!" Vị nam tử trung niên tu vi Thiên Nhân kia, nhàn nhạt mở miệng, nó thanh âm như có thiên uy, tại truyền ra trong nháy mắt, liền oanh minh bát phương.

Theo hắn ra lệnh một tiếng, bốn phía chín vị Thiên Hầu nửa bước Thiên Nhân kia, cũng đều từng cái sát ý tràn ngập, bọn hắn cũng nhìn thấy ở trong đám người phía dưới, nhà mình dòng dõi thiên kiêu, nhất là trong đó có hai cái Thiên Hầu, trong mắt của bọn hắn đã là đỏ bừng, hiển nhiên là biết được nhà bọn hắn dòng dõi, đã mệnh tang nơi đây.

Dưới mắt theo vị Thiên Công kia lời nói, chín người này lập tức liền hóa thành chín đạo cầu vồng, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi!

Bạch Tiểu Thuần hô hấp cứng lại, giờ phút này không kịp nghĩ nhiều, thân thể sát na liền ngã thối lui đến, cơ hồ tại hắn lui ra phía sau sát na, trước hắn vị trí, truyền đến một tiếng oanh thiên tiếng vang, đại địa sụp đổ, hư vô đổ sụp, trực tiếp toái diệt.

Nếu là hắn tránh hơi chậm một chút, nhất định liền sẽ bị liên luỵ ở bên trong.

Bạch Tiểu Thuần đáy lòng lo lắng, nhưng hôm nay hắn không có những biện pháp khác, chỉ có thể đi tin tưởng Cự Quỷ Vương có thể xử lý việc này, thân thể cấp tốc lui lại lúc, chín Thiên Hầu nửa bước Thiên Nhân kia, đã bỗng nhiên đánh tới.

Chín người này, cùng lúc trước Tiểu Thắng Vương không giống với, Tiểu Thắng Vương Công Tôn Dịch, lúc trước đánh với Bạch Tiểu Thuần một trận lúc, là lâm trận đột phá, vừa mới bước vào, cảnh giới cũng không phải là vững chắc, mà chín người này, thân là Thiên Hầu, chẳng những là triệt triệt để để nửa bước Thiên Nhân, càng là tại tự thân trong cùng cảnh giới chìm đắm nhiều năm, dù là tại trong nửa bước Thiên Nhân, cũng đều là người nổi bật.

Bất kỳ một người nào, đều có thể cùng Bạch Lân so sánh!

Nếu là đơn độc nói, Bạch Tiểu Thuần có nắm chắc chiến thắng, nhưng hôm nay chín người đồng loạt ra tay, liền để hắn nơi này, tê cả da đầu, chỉ có thể lui lại.

Rầm rầm rầm!

Chín người này xuất thủ cực kỳ tàn nhẫn, không có chút nào khinh địch, trực tiếp triển khai đòn sát thủ, trong lúc nhất thời, nhật nguyệt vô quang, hư vô biến hóa, đủ loại thuật pháp thần thông, tựa như muốn đem thiên địa oanh mở, như là một đại thủ quỷ dị có chín cái ngón tay, hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi đó, không ngừng mà thu lấy chộp tới!

Bàn tay này cực kì khủng bố, để Bạch Tiểu Thuần nơi này hãi hùng khiếp vía, hắn có loại dự cảm, một khi mình bị bàn tay này bắt lấy, dưới bóp như vậy, liền xem như nhục thân của mình cường hãn, cũng muốn hình thần câu diệt!

"Cự Quỷ Vương, ngươi nếu lại chậm chút hóa giải việc này, cái mạng nhỏ của ta liền không có!" Bạch Tiểu Thuần nội tâm thét lên, cái trán mồ hôi không ngừng chảy xuống, tại trong tiếng vang quanh quẩn kia, thân thể cấp tốc di động, hắn hiểu được, chỉ cần mình chậm một chút, nhất định liền sẽ bị đại thủ chín ngón kia, một phát bắt được!

"Có bản lĩnh từng bước từng bước đến!" Bạch Tiểu Thuần đáy lòng run rẩy, có thể ngoài miệng lại rống to, thân thể lần nữa lui lại, cũng may hắn nhục thân tốc độ kinh người, phối hợp tu vi vận chuyển, khiến cho tốc độ này càng nhanh, lại trọng yếu nhất, hắn Bất Tử Cốt cảnh giới đã từ Thối Cốt đột phá đến Lực Cốt, khiến cho nhục thân càng cường hãn hơn, tại tốc độ này trên biểu hiện, cũng so trước đó nhanh hơn một chút.

Kể từ đó, chung quanh hắn tại lúc cấp tốc di động này, liền xuất hiện đại lượng tàn ảnh, lại dựa vào lực lượng một người, tại dưới chín đại Thiên Hầu thần thông này, tuy vô pháp phản kháng, nhưng lại có thể tại trong né tránh này, kéo dài thời gian.

Một màn này, để chín vị Thiên Hầu kia nhíu mày, chín người đồng loạt ra tay, nay đã là coi trọng đối phương, nhưng hôm nay tốc độ của người này siêu phàm, lại để bọn hắn thời gian ngắn không cách nào truy sát.

Mắt thấy như vậy, trên bầu trời hai vị Thiên Công kia, sắc mặt lập tức trầm hơn, trung niên Thiên Công kia hừ lạnh một tiếng, nó bồng bềnh ở trên bầu trời to lớn gương mặt, giờ phút này trong nháy mắt ngưng tụ cùng một chỗ, lại hóa thành chân thân, giờ phút này tay phải nâng lên, hướng về phía dưới chạy trốn Bạch Tiểu Thuần, lạnh nhạt một chỉ!

Tại một chỉ này rơi xuống trong nháy mắt, nơi xa Hồng Trần Nữ thanh âm, mang theo tức giận, bỗng nhiên truyền đến.

"Trần Hảo Tùng, dừng tay! !".