Chương 754: Trời nguyện theo người phù hộ

Chương 754: Trời nguyện theo người phù hộ

Thiên Công hướng về Bạch Tiểu Thuần xuất thủ này, chính là Trần Hùng trưởng bối, trong Khôi Hoàng thành thập đại Thiên Công. . . Trần Hảo Tùng!

Khôi Hoàng thành thập đại Thiên Công, đều là Thiên Nhân cảnh giới, lại cũng không phải là Thiên Nhân bình thường, mà là. . . Thiên Nhân đại viên mãn!

Bọn hắn mười người, chính là Khôi Hoàng thành trọng yếu nội tình, xa không phải Cự Quỷ thành tam đại gia tộc lão tổ cùng Vô Thường Công có thể so sánh, liền xem như Hồng Trần Nữ, nếu bàn về tu vi thâm hậu, cũng đều không phải là đối thủ.

Chỉ bất quá phụ thân của Hồng Trần Nữ dù sao cũng là Cự Quỷ Vương, đây là nàng lực lượng đồng thời, ở trên thân nàng, cũng có được chí bảo Cự Quỷ Vương cho. . . Có thể làm cho nàng tại trước mặt Thiên Nhân đại viên mãn, cũng có thể có lực đánh một trận!

Có thể chí bảo này, chỉ là để nàng có thể tại trong tay Thiên Nhân đại viên mãn quần nhau, nếu muốn đi bảo hộ người nào đó, liền rất khó làm đến, nhất là. . . Giờ phút này Trần Hảo Tùng đã xuất thủ, cái này để Hồng Trần Nữ đang cấp tốc mà đến, biến sắc, chỉ có thể cấp tốc mở miệng ngăn cản.

Nhưng Trần Hảo Tùng ánh mắt có chút lóe lên, lông mày khẽ nhíu một cái, Hồng Trần Nữ nơi đó nhân tình, trước hắn đã trả, mà dưới mắt đối phương xuất hiện ở đây, hiển nhiên lại là vì Bạch Hạo này mà đến, hắn càng là rõ ràng, Hồng Trần Nữ có lẽ bản thân là không muốn, phía sau này nhất định có Cự Quỷ Vương thân ảnh.

"Một người chết mà nói, không biết Cự Quỷ Vương có còn hay không cho hắn ra mặt đâu." Trần Hảo Tùng hừ lạnh, đối với Bạch Hạo này, hắn bây giờ tuy là lần đầu nhìn thấy, nhưng trong lòng ác cảm đã sớm tồn tại, hơn 80 triệu Hồn Dược đánh cược kia, để hắn rất là khó xử.

Giờ phút này căn bản là không có để ý tới Hồng Trần Nữ, ngón tay của Trần Hảo Tùng này, chẳng những không có thu hồi, ngược lại tốc độ càng nhanh, hướng về Bạch Tiểu Thuần trực tiếp chỉ đi.

Cơ hồ tại Trần Hảo Tùng một chỉ rơi xuống trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần nơi này não hải trực tiếp oanh minh một tiếng, trước đó Trần Hảo Tùng không có lúc xuất thủ, hắn chỉ là cảm giác người này cùng lão giả kia, uy áp rất nặng, nhưng bây giờ, theo đối phương xuất thủ, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt đột nhiên đại biến.

Hắn lập tức liền phát giác được, Trần Hảo Tùng này có thể nói là trong Thiên Nhân chính mình nhìn thấy qua, mạnh nhất một cái, thậm chí hắn một chỉ này, nhìn như không có dẫn động thiên địa ý chí, nhưng hết lần này tới lần khác. . . Một chỉ này cho Bạch Tiểu Thuần cảm giác, là tất nhiên sẽ đánh vào trên thân, không cách nào né tránh mảy may!

Phảng phất. . . Trời nguyện theo người phù hộ!

Mà trên thực tế, đây chính là trời nguyện theo người phù hộ! ! Đây cũng là một cảnh giới chí cao vô thượng trong Thiên Nhân!

Hắn căn bản là không kịp nghĩ nhiều, cũng không rảnh đi để ý tới bên người bốn phía chín vị Thiên Hầu kia, giờ phút này trong toàn bộ tâm thần đều đã là kinh đào hải lãng, toàn bộ đều là một chỉ kinh thiên động địa này.

Trong mắt hắn, một chỉ này đã thay thế thương khung, vô hạn to lớn, nó rơi xuống, giống như thiên địa đổ sụp tại trên người mình, cái loại cảm giác này, tựa hồ thân thể cùng linh hồn, đều muốn sụp đổ nổ tung.

Bước ngoặt nguy hiểm, Bạch Tiểu Thuần phát ra ngoan lệ gào thét, loại cảm giác mãnh liệt sinh tử kia, để hắn lập tức liền minh bạch, nếu vô pháp đối kháng một chỉ này, chính mình hôm nay. . . Hẳn phải chết không nghi ngờ! !

Đến không nghĩ ngợi thêm, Bạch Tiểu Thuần trong gào thét, trực tiếp liền lấy ra thanh trường thương màu đen Cự Quỷ Vương cho hắn kia, thanh trường thương luyện linh mười sáu lần này, tại bị Bạch Tiểu Thuần lấy ra trong nháy mắt, hắn không có lấy trong tay, mà là đột nhiên ném ra, hóa thành một tia chớp màu đen, thẳng đến tiến đến Trần Hảo Tùng một chỉ mà đi!

Làm xong những này, hắn căn bản cũng không đi xem kết quả, thân thể cấp tốc lui lại, tại lúc lui lại này, hắn một tay lấy ra Vĩnh Dạ Tán, đột nhiên chống ra về sau, một cái tay khác thì là tại trong lúc lui ra phía sau, đến bên người Chu Hoành, tại trong khi Chu Hoành sắc mặt đại biến, Bạch Tiểu Thuần một tay lấy Chu Hoành nắm trong tay.

Đây hết thảy nói đến chậm chạp, nhưng trên thực tế đều là trong chớp mắt phát sinh, cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần bắt lấy Chu Hoành sát na, một tiếng lay trời tiếng vang, kinh thiên động địa như sấm sét nổ tung.

Chính là thanh trường thương màu đen mười sáu lần luyện linh kia, ở giữa không trung, cùng Trần Hảo Tùng một chỉ rơi xuống kia, đụng nhau về sau, bộc phát ra phong bạo ngập trời.

Ầm ầm, phanh phanh!

Thanh trường thương màu đen luyện linh mười sáu lần này, mắt trần có thể thấy vỡ vụn thành từng mảnh, trong khoảnh khắc, liền trực tiếp bị phá hủy, trong nháy mắt nát bấy đồng thời, ngón tay kia cũng không khỏi đến ảm đạm một chút.

Dù sao, đây là chí bảo luyện linh mười sáu lần, nếu là đổi Thiên Nhân bình thường, sợ là trường thương này toái diệt, liền có thể hóa giải Thiên Nhân một kích, chỉ là Trần Hảo Tùng này là Thiên Nhân đại viên mãn, xuất thủ của hắn, càng cường hãn hơn.

Theo trường thương màu đen sụp đổ, ngón tay hư ảo này trong nháy mắt lần nữa rơi xuống, trực tiếp liền xuất hiện ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần, hung hăng đặt tại trên Vĩnh Dạ Tán.

Tiếng vang lần nữa ù ù mà lên, Vĩnh Dạ Tán phòng hộ, không có kiên trì bao lâu, toàn bộ thân dù liền bị vỡ ra đến, trên đó mặt quỷ bị mặt nạ chi lực che giấu mơ hồ như khóc mà không phải khóc, giống như cười mà không phải cười kia, cũng đều hét lên một tiếng, từ trên thân dù thoát ly, hướng về ngón tay kia đột nhiên một ngụm thôn phệ.

Chỉ là thôn phệ này, như là rắn nuốt voi đồng dạng, mặt quỷ kia rất nhanh liền ầm vang sụp đổ, thân dù triệt để bị phá hủy, có thể nan dù của dù này, lại không biết là làm bằng vật liệu gì, tại giờ khắc này, vẫn như cũ không tổn hại.

Bạch Tiểu Thuần đau lòng Vĩnh Dạ Tán, lập tức thu hồi, thân thể mượn nhờ lực va đập này, lần nữa lui lại lúc, ngón tay kia bị liên tục hai lần suy yếu, giờ phút này đã ảm đạm hơn phân nửa, lần nữa tới gần lúc, Chu Hoành phát ra thê lương hoảng sợ thanh âm, bị Bạch Tiểu Thuần trực tiếp đặt ở trước người.

"Ta cũng không tin, ngươi dám giết một cái Bán Thần chi tử! !" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, đồng thời tại thu hồi Vĩnh Dạ Tán trong nháy mắt, lấy ra một viên Tạo Hóa Đan cầm trong tay.

Đây hết thảy quá nhanh, trên bầu trời Trần Hảo Tùng, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần đem Chu Hoành ngăn tại trước người, sắc mặt trong lúc đó biến cực kỳ khó coi, không khỏi mắt sáng lên, dưới lóe lên này, ngón tay hư ảo kia tại trên cơ sở ảm đạm này, tự hành tiêu tán một nửa, càng là giả hơn huyễn sau mới trực tiếp điểm rơi vào trên người Chu Hoành.

Nhưng lại chẳng biết tại sao, tại đụng chạm Chu Hoành về sau, lại xuyên thấu thân thể của hắn, trực tiếp liền xuất hiện ở. . . Trước mặt Bạch Tiểu Thuần!

Một chỉ cuối cùng rơi xuống!

Tại sát na rơi xuống này, Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, tay phải nâng lên, một tay lấy Tạo Hóa Đan để vào trong miệng đồng thời, tay trái của hắn, trực tiếp liền một quyền hướng về tiến đến hư ảo ngón tay, trực tiếp đánh tới!

Buồn buồn tiếng vang, tại thời khắc này tựa như muốn phá vỡ thương khung đồng dạng, quanh quẩn tứ phương lúc, Bạch Tiểu Thuần toàn thân chấn động mãnh liệt, phun ra máu tươi, trong thân thể truyền đến ken két thanh âm, trực tiếp lùi lại mà đi, nhưng tại hắn lui ra phía sau đồng thời, Tạo Hóa Đan lực lượng tùy theo bộc phát, thương thế của hắn đang không ngừng lan tràn lúc, lại bị lập tức khôi phục, thối lui đến phạm vi trăm trượng về sau, Bạch Tiểu Thuần thân thể dừng lại, lúc ngẩng đầu, hắn sắc mặt trắng bệch, dồn dập thở hổn hển, có thể đả thương thế. . . Không ngờ nhưng khỏi hẳn! !

Nhìn như lông tóc không tổn hao gì, nhưng trên thực tế, Bạch Tiểu Thuần trong lòng, giờ phút này cực không bình tĩnh, hắn phát hiện chính mình đối với Thiên Nhân hiểu rõ, hay là quá ít, ở giữa Thiên Nhân cùng Thiên Nhân, rõ ràng chênh lệch cực lớn.

"Trần Hảo Tùng này, hẳn là. . . Chân chính Thiên Nhân đại viên mãn! Nhất là trong hắn vừa rồi xuất thủ, loại cảm giác toàn bộ thương khung đều áp xuống tới kia, cực kỳ đáng sợ!" Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, nhìn về phía giữa không trung Trần Hảo Tùng, trái tim giờ phút này còn tại gia tốc nhảy lên, có thể đồng thời cũng có không phục.

"Lấy lớn hiếp nhỏ có phải hay không, hừ, chờ ta trở thành Bán Thần về sau, nhất định phải lấy lớn hiếp nhỏ đi báo thù!" Tại Bạch Tiểu Thuần nơi này run rẩy lúc, trong tay hắn nắm lấy Chu Hoành, thân thể càng là run rẩy, hắn vừa rồi đã bị triệt để dọa gần chết, Thiên Nhân một chỉ kia tiến đến, để hắn cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ, giờ phút này sống sót sau tai nạn, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, hắn đã là e ngại đến cực hạn, hắn đã rõ ràng nhìn ra, trước mắt Bạch Tiểu Thuần này, chính là một tên điên cả gan làm loạn! !

Cùng lúc đó, một đạo thân ảnh màu đỏ, từ đằng xa sát na mà đến, trực tiếp liền xuất hiện ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần, chính là Hồng Trần Nữ!

Nàng trước đó hoàn chỉnh thấy được Bạch Tiểu Thuần đối kháng một chỉ này quá trình, tâm thần cũng đang không ngừng chấn động, lúc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, nàng chợt phát hiện, chính mình tựa hồ. . . Đối với Bạch Hạo này hiểu rõ, thật rất rất ít, mà thành kiến thì chiếm hơn nửa nhiều.

"Trần Hảo Tùng, ta phụng phụ vương chi mệnh, bảo hộ Bạch Hạo!" Hồng Trần Nữ biết giờ phút này gấp gáp, thu hồi nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần ánh mắt, đè xuống trong lòng trước đó dâng lên chấn động, đột nhiên nhìn về phía giữa không trung Trần Hảo Tùng.

Bốn phía yên tĩnh, Bạch Tiểu Thuần hóa giải Thiên Công một chỉ liên tục thủ đoạn này, để bốn phía chín vị Thiên Hầu kia, nhao nhao sắc mặt biến hóa, đáy lòng giật mình không thôi.

Thủ đoạn kia nhìn như bình thường, cần phải biết rằng, đây là đang trong chớp mắt nhất định phải nghĩ tới, gần như bản năng đồng dạng, cái này người phi thường có thể bằng, cái này cần không chỉ là cơ trí, nhanh trí!

Càng cần hơn cực hạn cực sâu bản năng chiến đấu mới có thể.

Mà Bạch Tiểu Thuần nơi này bản năng chiến đấu. . . Tại thời khắc này, lập tức liền bị đám người nhìn ở trong mắt, càng phát ra kinh hãi.

Một màn này, cũng làm cho Trần Hảo Tùng nhíu mày, thầm than một tiếng, Bạch Tiểu Thuần cường hãn, để hắn cũng có giật mình, chỉ là lấy thân phận của hắn, xuất thủ một lần là có thể, liền xem như hắn muốn tiếp tục xuất thủ, cũng bởi vì Hồng Trần Nữ đến, không tốt quá mức tận lực, dù sao sau lưng Hồng Trần Nữ, đứng đấy Cự Quỷ Vương, chỉ là những ý niệm này đều ở trong lòng nhất chuyển, mặt ngoài, hắn sắc mặt trầm xuống, nhìn về phía Hồng Trần Nữ.

"Ngươi không bảo vệ được!" Trần Hảo Tùng nhàn nhạt mở miệng.

"Việc này cha ta đã xin chỉ thị Đại thiên sư, tại trước khi không có Đại thiên sư ý chỉ, ta mặc dù không bảo vệ được Bạch Hạo này, có thể Trần Hảo Tùng, ngươi dám tiếp tục ra tay một lần a!" Hồng Trần Nữ ánh mắt ngưng tụ, lộ ra hàn ý..