Chương 755: Ta không phải Bạch Hạo. . .

Chương 755: Ta không phải Bạch Hạo. . .

Chương 755: Ta không phải Bạch Hạo. . .

Trần Hảo Tùng hai mắt có chút co vào, thành như Hồng Trần Nữ nói, việc này nếu Cự Quỷ Vương đã xin chỉ thị Đại thiên sư, như vậy tại trước khi không có Đại thiên sư ý chỉ, cơ hồ không có bất kỳ người nào, dám đi động Bạch Hạo này.

Sở dĩ nói cơ hồ. . . Là bởi vì ở trong Khôi Hoàng thành này, còn có một người, cũng chỉ có một người. . . Có hay không xem Đại thiên sư tư cách, có thể tư cách này, liền xem như người này, cũng không dám đi dùng.

Người này, chính là đương đại Khôi Hoàng!

Bạch Tiểu Thuần nhìn xem Hồng Trần Nữ cùng Trần Hảo Tùng, hắn cảm thấy mình còn không có từ dưới trước đó Trần Hảo Tùng xuất thủ tỉnh táo lại, bây giờ lại bắt đầu thấp thỏm, cả người đã ở trong lòng than thở, buồn bực sầu khổ.

"Ta làm sao xui xẻo như vậy. . . Ta cái mạng nhỏ này hôm nay đến cùng có thể hay không an toàn a. . ." Bạch Tiểu Thuần lo lắng bất an, thật sự là biết việc này đều nháo đến Đại thiên sư nơi đó về sau, hắn liền trong lòng gõ trống.

Liên quan tới vị Đại thiên sư này, Bạch Tiểu Thuần tại Man Hoang mặc dù chưa thấy qua, nhưng hắn biết đối phương là ai!

Lúc trước tại Nghịch Hà tông lúc, Trần Mạn Dao sư tôn, lão giả kia từng xuất hiện cái bóng, mặc dù bởi vì hình chiếu Thông Thiên Hà khu vực, khiến cho Bạch Tiểu Thuần năm đó nhìn không ra lão giả kia tu vi, nhưng hôm nay hồi tưởng lại, loại thủ đoạn này, há có thể là đơn giản.

Giờ phút này trong lòng lo sợ bất an lúc, Bạch Tiểu Thuần não hải nhanh chóng chuyển động, cân nhắc một khi không ổn, chính mình như thế nào chạy ra Khôi Hoàng thành. . .

"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ. . ." Bạch Tiểu Thuần lo lắng lúc, Trần Hảo Tùng lấy ra một viên truyền âm ngọc giản, cũng hướng về Đại thiên sư truyền âm, nó bên cạnh Thiên Công lão giả từ đầu đến cuối ngắm nhìn kia, cũng trầm ngâm một phen, lấy ra ngọc giản.

Bốn phía lập tức an tĩnh lại, nhưng tại trong yên tĩnh này, Bạch Tiểu Thuần áp lực lớn hơn, hắn cảm thấy mình quá không may quá vô tội, từ sau khi đi tới Khôi Hoàng thành này, chính mình cũng cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, có thể phiền phức hay là không ngừng.

Tại lúc tràng diện này xuất hiện giằng co, tại trên bầu trời Khôi Hoàng thành này, hoàng cung ngưng tụ toàn bộ Man Hoang lớn nhất quyền thế, đại biểu chí cao vô thượng trong kia, giờ phút này vào trong một chỗ đại điện trong đó, có một lão giả nhìn như bình thường, chính khoanh chân ngồi ở chỗ đó, trong mắt lộ ra trầm tư.

Lão giả này, nhìn mặc dù già nua, có thể trên người hắn khí tức, lại quỷ dị làm cho không người nào có thể sinh ra bất luận cảm giác già nua nào, tựa hồ già nua chỉ là bề ngoài, nó khí huyết thịnh vượng, phảng phất một khi tản ra, liền có thể bao phủ toàn bộ Khôi Hoàng thành.

Áo của hắn đơn giản, chỉ là một bộ trường bào màu trắng, không có cỡ nào xa hoa, có thể bạch bào đơn giản này, lại là đủ để cho Man Hoang bất luận kẻ nào, khi nhìn đến về sau, đều sẽ trong lòng khẩn trương.

Bởi vì đây hết thảy, đều bắt nguồn từ thân phận của hắn, thân phận của hắn, khiến cho dù là quần áo bình thường, cũng đều như là Tinh Hà khoác thân.

Hắn, chính là Đại thiên sư!

Hắn giờ phút này cúi đầu, trong tay cầm một viên truyền âm ngọc giản, có quan hệ khu 89 sự tình, quá nhiều người hướng hắn xin chỉ thị, đây vốn là một sự tình không tính quá lớn, nhưng lại để Đại thiên sư suy tư thật lâu, thậm chí nghĩ càng thêm thâm thúy lâu dài.

"Có chút ý tứ. . ." Sau nửa ngày, Đại thiên sư bỗng nhiên cười, chỉ là nụ cười này, có chút băng lãnh, mà nó trong mắt cũng mang theo ánh sáng kì dị.

"Quay chung quanh tại bên người Bạch Hạo này, thế mà có thể dẫn động phong ba như vậy. . . Cự Quỷ Vương muốn chiêu hắn là con rể, Linh Lâm Vương là tắt con gái hắn suy nghĩ, muốn lão phu xử tử người này, Cửu U Vương nhi tử bày ra sát kiếp. . . Tứ Đại Thiên Vương a, bây giờ vì người này, có ba vị liên luỵ vào."

"Lại càng không cần phải nói, lần này khu 89 sự tình, cơ hồ hàm trong toàn bộ Khôi Hoàng thành, cơ hồ tất cả Thiên Công Thiên Hầu. . . Liền xem như chính chủ chưa từng xuất hiện, có thể nó trong tộc dòng dõi, cũng đều xuất hiện."

"Một cái Bạch Hạo, thế mà có thể nhấc lên sóng gió như vậy. . . Có chút ý tứ, mà đầu nguồn này, đã là Bạch Hạo này  đồng dạng cũng thế. . . Hai hoàng tử không an phận kia."

"Hai hoàng tử phía sau thụ ý, lợi dụng Chu Hoành, lấy Bạch Hạo này làm cục, liền khiến cho nhiều người như vậy như vậy bán mạng a. . . Kế này sợ là hai hoàng tử kia, còn nghĩ không ra đến, loại này dựa thế cách làm, ngoại trừ Khôi Hoàng, lão phu tìm không ra những người khác có thể đùa bỡn khéo như thế." Đại thiên sư trong mắt hàn mang càng đậm, ngẩng đầu, nhìn về phía chỗ sâu mảnh hoàng cung này.

"Không cam tâm làm một cái khôi lỗi, muốn mượn nhờ cơ hội này, đi đạt thành một chút trong bóng tối liên hệ a. . ."

"Đáng tiếc a, ngươi không biết Bạch Hạo bị ngươi lợi dụng này, trên người hắn bí ẩn nhiều, không thể tưởng tượng, thân phận của người này là Bạch Tiểu Thuần khả năng, đã là lớn nhất. . . Hết lần này tới lần khác tại thời điểm lão phu chuẩn bị điều tra, hắn lại xuất hiện ở bên ngoài Khôi Hoàng thành, cho thấy. . . Minh Hoàng Quyền! !" Đại thiên sư nheo lại mắt, việc này để trong lòng của hắn không bình tĩnh.

"Minh Hoàng, ngươi là tại nói cho ta biết, để cho ta đi tin tưởng hắn a. . ." Đại thiên sư trầm mặc, sau nửa ngày, hắn trong đầu, đem Bạch Hạo thân phận khả nghi cùng cùng Minh Hoàng quan hệ, đè ép xuống, đem tâm thần một lần nữa thả lại đến khu 89 trên chuyện bản thân này.

"Xem ra, Khôi Hoàng thành an tĩnh quá lâu, Khôi Hoàng lại động tâm tư, như vậy cả triều văn võ này, lại có ai. . . Tâm hướng Khôi Hoàng đâu?" Đại thiên sư trong mắt lộ ra âm lãnh chi mang, cúi đầu nhìn xem ngọc giản, mắt sáng lên.

"Bạch Hạo này. . . Hắn cơ hồ là đắc tội trong Khôi Hoàng thành, tất cả quyền quý, dù sao Luyện Hồn Hồ sự tình, hắn xem như xúc phạm nhiều người tức giận, đã có nhiều người như vậy muốn để hắn chết, lão phu hết lần này tới lần khác. . . Muốn để Bạch Hạo này sống, mà lại sống càng tốt hơn!" Đại thiên sư bỗng nhiên cười, Bạch Tiểu Thuần đắc tội càng nhiều người, liền càng đại biểu hắn cơ hồ trở thành người cô đơn.

"Ngươi là Bạch Hạo cũng tốt, Bạch Tiểu Thuần cũng được, cái này không trọng yếu." Người như vậy trở thành cô thần, đối với Đại thiên sư tới nói, là chuyện tốt!

Mà lại có Minh Hoàng ám chỉ, cái này để Đại thiên sư tâm lý, đối với Bạch Tiểu Thuần, bắt đầu có lôi kéo tâm tư, xảo diệu nhất, là sau lưng Bạch Tiểu Thuần, còn có Cự Quỷ Vương bóng dáng, cái này để Đại thiên sư trong lòng, càng thêm hài lòng.

"Hắn như cùng Chu Tử Mạch kia thật trở thành đạo lữ, ta còn muốn chần chờ, nhưng bọn hắn hai người, không có khả năng!" Đại thiên sư cười cười, hắn biết, Bạch Tiểu Thuần này là một thanh hảo đao, rất thích hợp bản thân bây giờ tại Khôi Hoàng này lại nổi tâm tư thời điểm đi dùng, một người cả triều quyền quý đều đắc tội khắp cả như này, một khi chính mình nơi này cho hắn cơ hội, lại để cho hắn cho rằng, chính mình là hắn duy nhất chỗ dựa, như vậy hắn liền tất nhiên sẽ gắt gao cùng mình buộc chặt cùng một chỗ.

Lại hắn thông qua Bạch Tiểu Thuần tại Cự Quỷ thành những sự tình xét nhà kia, cũng nhìn ra tính tình của đối phương, tất nhiên sẽ mượn nhờ quyền thế, đi báo thù đồng thời, cũng giúp mình tìm ra cùng chặt đứt những người cùng Khôi Hoàng âm thầm cấu kết kia!

Nghĩ tới đây, Đại thiên sư đã có quyết đoán, lúc ngẩng đầu nhàn nhạt mở miệng.

"Người tới, đi một chuyến khu 89, truyền lão phu pháp chỉ. . . Nhận mệnh Bạch Hạo là Giám sát sứ, chưởng ngàn quân!"

"Lại truyền cho hắn tới gặp!"

Đại thiên sư lời nói quanh quẩn lúc, phía trước hắn, lập tức hư vô vặn vẹo, lộ ra một cái thân ảnh mơ hồ, thân ảnh này đầu tiên là đối với Giám sát sứ chức vụ này giật mình, sau đó rất cung kính cúi đầu, ôm quyền xưng phải, sau đó nhoáng một cái, biến mất không còn tăm hơi.

Mà giờ khắc này, trong khu 89, Bạch Tiểu Thuần còn tại mặt ủ mày chau, trong lòng bất ổn lo được lo mất, chính vắt hết óc đi suy nghĩ một khi không ổn, chính mình muốn thế nào mới có thể đào tẩu, càng nghĩ càng là khẩn trương.

"Thực sự không có cách, cũng chỉ có thể liều mạng đào tẩu, cũng may Tạo Hóa Đan kia ta còn có thể ăn mấy lần, còn có mặt nạ tại, chỉ cần chạy ra một khoảng cách, liền có thể cải biến bộ dáng."

Theo thời gian trôi qua, trong tâm thần Bạch Tiểu Thuần áp lực càng lúc càng lớn, loại kia chờ đợi kết quả cảm giác, để hắn cảm thấy trong lòng tựa hồ mọc cỏ một dạng, loại cảm giác mọc cỏ kia, để hắn miệng đắng lưỡi khô.

"Cự Quỷ Vương cũng không đáng tin cậy, hắn muốn thật muốn cứu ta, truyền tống trận tới, ta chẳng phải không sao. . ." Bạch Tiểu Thuần muốn cho chính mình tăng thêm lòng dũng cảm, nhưng bây giờ lại không tâm tình, hắn nhìn trộm nhìn về phía Hồng Trần Nữ trước người cùng Trần Hảo Tùng trên bầu trời, thân thể lặng lẽ lui lại.

Nhưng lại tại hắn lui về phía sau mấy bước sát na, bỗng nhiên, Trần Hảo Tùng cùng Thiên Công lão giả bên người, thần sắc khẽ động, rất nhanh, Hồng Trần Nữ cũng mắt sáng lên, ba người lần lượt nhìn lại một cái phương hướng.

Bạch Tiểu Thuần cũng ẩn ẩn phát giác, một dạng nhìn lại lúc, lập tức liền nhìn thấy tại cách đó không xa trống trải trong hư vô, giờ phút này bỗng nhiên vặn vẹo, dần dần đi ra một thân ảnh mơ hồ người mặc hắc bào.

Tại thân ảnh này xuất hiện trong nháy mắt, liền xem như Trần Hảo Tùng cùng Thiên Công lão giả bên người, cũng đều thần sắc nghiêm nghị, Hồng Trần Nữ cũng hai con ngươi co vào.

Về phần chín vị Thiên Hầu kia, càng là nội tâm run lên, hiển nhiên đối với thân ảnh mơ hồ áo bào đen này, rất là kiêng kị.

Bạch Tiểu Thuần càng là nội tâm cuồng loạn, một cỗ bất an mãnh liệt cảm giác, để hắn cảm thấy trái tim nhảy lên âm thanh, đều thành lộp bộp lộp bộp. . . Phảng phất một giây sau liền sẽ ngưng đập.

Đúng lúc này, thân ảnh mơ hồ áo bào đen kia, tại trên khuôn mặt thấy không rõ kia, nó ánh mắt như tinh mang, tại bốn phía này quét qua về sau, rơi vào trên người Bạch Tiểu Thuần.

"Ngươi chính là Bạch Hạo!" Thanh âm này mang theo âm hàn, để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy tựa như sát cơ giáng lâm, hắn vốn là khẩn trương, giờ phút này cả người như bị kinh hãi thỏ, trong nháy mắt liền nhảy dựng lên.

"Ta không phải Bạch Hạo. . .".