Chương 756: Ta. . . Giám sát sứ?

Chương 756: Ta. . . Giám sát sứ?

Chương 756: Ta. . . Giám sát sứ?

Bạch Tiểu Thuần thanh âm mang theo run rẩy, tại truyền ra sát na, cả người hắn liền như là con thỏ bị đạp cái đuôi một dạng, trong nháy mắt liền hướng về nơi xa cấp tốc vọt ra ngoài. . .

Tốc độ kia nhanh chóng, để bốn phía tất cả mọi người sửng sốt một chút, không ai có thể nghĩ đến, Bạch Tiểu Thuần này thế mà sau khi tại thân ảnh mặc hắc bào đến, lại trực tiếp đào tẩu.

Liền ngay cả thân ảnh mặc hắc bào chính mình cũng đều ngây người, hắn thực sự không phải hữu tâm đi hù dọa Bạch Tiểu Thuần, mà là hắn bình thường nói chuyện, chính là âm trầm như vậy, cho người ta một loại cảm giác tràn đầy sát cơ, thậm chí giờ phút này hắn đều không có ý thức được, Bạch Tiểu Thuần chạy trốn nguyên nhân, là ảo giác sát ý của hắn. . .

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần chạy trốn trong nháy mắt, Trần Hảo Tùng mắt sáng lên, một bước đi ra, bỗng nhiên đuổi theo, mà Hồng Trần Nữ sắc mặt biến hóa, cắn răng phía dưới, lại đứng dậy ngăn cản Trần Hảo Tùng.

Về phần chín đại Thiên Hầu kia, giờ phút này cũng đều nhao nhao bay ra, càng có gầm nhẹ quanh quẩn tứ phương.

"Bạch Hạo, ngươi trốn không thoát!"

"Đại thiên sư muốn giết ngươi, trong thiên địa này, ngươi không chỗ có thể trốn! !" Liền cả trên mặt đất những thiên kiêu bị Bạch Tiểu Thuần hút sinh cơ kia, giờ phút này cũng đều vô cùng kích động, nhao nhao cười ha hả.

Chu Hoành càng là phấn chấn, chỉ cảm thấy trời xanh có mắt, lúc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần bỏ chạy, trong lòng của hắn khuây khoả vô cùng.

"Bạch Hạo, ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ! !"

Mắt thấy bốn phía này liền muốn đại loạn, thân ảnh mặc hắc bào kia cũng đều hít vào một hơi, tốc độ trong nháy mắt bộc phát, sát na tựu xuyên toa hư vô đồng dạng, vậy mà siêu việt Trần Hảo Tùng, trực tiếp liền xuất hiện ở nơi xa, chính trước mặt Bạch Tiểu Thuần đang liều mạng bỏ chạy.

"Bạch Hạo, ngươi làm gì!" Trong chớp mắt, thân ảnh mặc hắc bào này liền xuất hiện ở phía trước Bạch Tiểu Thuần, mới vừa xuất hiện, hắn mang theo tức giận gầm nhẹ liền truyền khắp tứ phương.

Bạch Tiểu Thuần đều nhanh muốn khóc, hắn giờ phút này cũng đã nhìn ra, gia hỏa này, thế mà cũng là một vị Thiên Nhân.

"Đáng chết, làm sao Thiên Nhân lập tức nhiều như vậy! !" Bạch Tiểu Thuần con mắt lập tức liền đỏ lên, giờ phút này chỉ cảm thấy nguy cơ sinh tử, trong rống to nhục thân tốc độ sát na bộc phát, cải biến phương hướng, bỗng nhiên phi nhanh.

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần nơi đó còn tại bỏ chạy, thân ảnh mặc hắc bào giờ phút này cũng kịp phản ứng, đây là làm cho hắn sợ hãi a. Lập tức liền dở khóc dở cười, không để ý Bạch Tiểu Thuần cấp tốc bỏ chạy, hắn đứng tại chỗ, trực tiếp liền khàn khàn mở miệng.

"Truyền Đại thiên sư pháp chỉ. . ." Thân ảnh mặc hắc bào này thấy không rõ gương mặt, hắn đứng ở nơi đó, thanh âm quanh quẩn tứ phương.

"Bổ nhiệm Bạch Hạo là Khôi Hoàng thành Giám sát sứ, chưởng ngàn quân!" Đây là hắn đời này, dùng tốc độ nhanh nhất, tuyên bố pháp chỉ, đổi lúc khác, hắn ngôn từ đều là âm trầm chậm chạp, sẽ cho người vô hình áp lực, thậm chí có loại cảm giác như tuyên thiên uy, nhưng bây giờ, hắn chỉ có thể liên tục cười khổ, tăng nhanh tốc độ.

Lời nói này vừa ra, bốn phía sát na liền an tĩnh lại, truy kích Bạch Tiểu Thuần những Thiên Hầu kia, cả đám đều trợn to mắt, thậm chí ẩn ẩn cảm thấy tựa hồ chính mình nghe lầm.

"Giám sát. . . sứ? !"

Trần Hảo Tùng bị Hồng Trần Nữ cản trở một chút, giờ phút này đang muốn tiếp tục truy kích Bạch Tiểu Thuần, nghe được thân ảnh mặc hắc bào lời nói về sau, bước chân hắn trong nháy mắt dừng lại, càng là bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía thân ảnh mặc hắc bào kia, trên mặt lộ ra không cách nào tin, bên cạnh Thiên Công lão giả, cũng là mắt sáng lên, như có điều suy nghĩ.

Về phần Hồng Trần Nữ, cũng đều ngây ngẩn cả người, chỉ cảm thấy đây hết thảy, quá mức không thể tưởng tượng, nguyên bản ý nghĩ của nàng, là Đại thiên sư sẽ xem ở Cự Quỷ Vương nơi đó mặt mũi, hạ lệnh để Bạch Tiểu Thuần về Cự Quỷ thành.

Nhưng lại không nghĩ tới, Đại thiên sư thế mà tấn thăng Bạch Tiểu Thuần là Giám sát sứ! !

Thân phận Giám sát sứ này, không thể coi thường, nói lớn chuyện ra, đó là giám sát Khôi Hoàng triều tất cả quyền quý, quyền lợi to lớn, đủ để cho nhân ngôn chi e ngại, trước lúc này, chỉ có lúc trước Đại thiên sư quật khởi lúc, an bài qua một người đảm nhiệm qua, tại vị trăm năm, nhấc lên vô số gió tanh mưa máu, giết chóc người đông đảo, chấn nhiếp cả triều quyền quý, đến nay đều làm lòng người có sợ hãi.

Đến cuối cùng, Đại thiên sư mắt thấy triều đình an ổn, lúc này mới triệt hạ vị Giám sát sứ kia, để nó đi theo bên người, trở thành Đại thiên sư gia thần, mà người này. . . Chính là trước mắt thân ảnh mặc hắc bào này!

Tại hắn đằng sau, vị trí Giám sát sứ này đến thủy chung là trống không, cho đến dưới mắt, Bạch Tiểu Thuần lại bị bổ nhiệm!

Còn có những cường giả đến từ từng cái gia tộc kia, cùng trên mặt đất kia từng cái thê thảm vô cùng các thiên kiêu, toàn bộ đều triệt để mắt trợn tròn, có trước đó biểu lộ còn cứng ở trên mặt, thậm chí có người đều la thất thanh.

"Cái này. . . Cái này sao có thể! !"

"Giám sát sứ. . . Chưởng ngàn quân. . ."

Đừng bảo là những người khác, liền xem như giờ phút này còn tại cấp tốc bỏ chạy Bạch Tiểu Thuần chính mình, cũng đều đang nghe về sau, bước chân không khỏi dừng một chút từ từ ngừng lại, trợn to mắt, trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn mộng.

"A?" Bạch Tiểu Thuần ngây ngốc, hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình chẳng những không có việc gì, ngược lại tựa hồ là. . . Lên chức!

"Cái này. . ." Bạch Tiểu Thuần nhất thời đầu óc còn không có quẹo góc mà đến trả có chút không dám tin tưởng, chú ý tới bốn phía không ai đuổi chính mình về sau, hắn thận trọng quay đầu, nhìn về phía nơi xa thân ảnh mặc hắc bào kia.

Phát hiện thân ảnh mặc hắc bào này cũng đang nhìn hướng mình lúc, Bạch Tiểu Thuần chần chờ một chút, chỉ chỉ chính mình, không xác định hỏi một câu.

"Ta là Giám sát sứ?"

Thân ảnh mặc hắc bào kia cổ quái nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, có chút đau đầu, hắn đột nhiên cảm giác được, lần này Đại thiên sư có phải hay không hạ sai pháp chỉ a, một gia hỏa như thế, làm sao có thể trở thành Giám sát sứ để cả triều quyền quý đều e ngại kia đâu. . .

Nhưng hắn không dám đi chất vấn Đại thiên sư pháp chỉ, giờ phút này chỉ có thể đáy lòng thở dài nhẹ gật đầu.

"Nếu như ngươi là Bạch Hạo mà nói, như vậy thì là ngươi, bất quá ta ngược lại là rất muốn hỏi hỏi ngươi, ngươi vừa rồi chạy cái gì? Chột dạ?" Hắn tức giận nói một câu.

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, xác định sau chuyện này, cả người hắn như giống như nằm mơ, có chút mơ hồ, nhưng hắn rất nhanh liền trấn định lại, thở sâu về sau, hắn tay áo nhỏ hất lên, hất cằm lên, ngạo nghễ mở miệng.

"Ha ha, cái này. . . Khục, Bạch mỗ tự nhiên biết Đại thiên sư xem trọng ta, ta sở dĩ chạy, cũng là bởi vì muốn nhìn một chút, đến cùng có ai, tại trước khi Đại thiên sư pháp chỉ hạ đạt, muốn đối với ta tiến hành sau cùng diệt sát!"

Thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, cả người quét qua trước đó thấp thỏm lo âu, càng không có nửa điểm vẻ u sầu, ngược lại là một thân chính khí gồm cả túc sát chi ý, trong chốc lát liền từ trên thân hắn xuất hiện.

"Hừ hừ, các ngươi trước đó biểu hiện, Bạch mỗ thế nhưng là đều nhìn ở trong mắt!" Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, ánh mắt tại bốn phía trên thân mọi người quét qua.

"Còn có các ngươi, vừa rồi cả đám đều rất kích động a, Bạch mỗ đều thấy được!" Sau đó hắn vừa nhìn về phía trên mặt đất Chu Hoành bọn người, thở sâu về sau, trên mặt hắn nghiêm nghị cùng chính khí, giờ phút này cực kỳ rõ ràng.

"Còn có Tử Mạch, hôm nay Bạch mỗ cám ơn ngươi tới giúp ta, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, ngươi là cô gái tốt." Bạch Tiểu Thuần vừa nhìn về phía Hồng Trần Nữ, đáy lòng của hắn hoàn toàn chính xác cảm tạ, có thể suy nghĩ thân phận mình bây giờ không đồng dạng, thế là học đại nhân vật bộ dáng, tiếp tục giơ lên cái cằm.

Hồng Trần Nữ sắc mặt khó coi, suy nghĩ cái gì gọi là cô gái tốt, nàng suýt nữa không có khống chế lại tính tình, giờ phút này cắn răng hừ một tiếng.

Một màn này chuyển đổi  khiến cho Trần Hảo Tùng sắc mặt khó coi, bốn phía chín vị Thiên Hầu kia, cũng đều nhao nhao rụt rè, về phần trên mặt đất Chu Hoành bọn người, thì là nội tâm cuồng mắng lên, nhao nhao cảm thấy Bạch Tiểu Thuần này vô sỉ, vừa rồi rõ ràng chính là như con thỏ bị hù đạp cái đuôi một dạng bỏ chạy, nhưng hôm nay biết mình là Giám sát sứ về sau, lại điên đảo càn khôn, nói lên nói láo đến chững chạc đàng hoàng.

Thân ảnh mặc hắc bào lần nữa nhận thức được Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này nội tâm đều dâng lên cảm giác bất lực, cũng lười đi để ý tới Bạch Tiểu Thuần những lời kia, nhàn nhạt mở miệng.

"Được rồi, theo ta đi gặp Đại thiên sư!" Nói, hắn xoay người rời đi, thật sự là không muốn ở chỗ này lưu thêm, vừa nghĩ tới hôm nay Ô Long, hắn cũng chỉ có thể thở dài đồng thời, có loại cảm giác hoang đường.

Bạch Tiểu Thuần cũng rốt cục yên lòng, biết mình lần này là thật biến nguy thành an, thật sự là những Thiên Nhân này muốn giết mình, không cần thiết chuyển lớn như vậy chỗ cong.

"Ta cư nhiên trở thành Giám sát sứ. . ." Bạch Tiểu Thuần nhìn nghiêm nghị thiết huyết, nhưng trên thực tế, hắn giờ phút này trái tim nhỏ còn tại phù phù phù phù cuồng loạn, căn bản là chậm không xuống, tại trong bụng oán thầm một phen, hắn thở sâu, ngẩng đầu, vênh váo tự đắc, nghênh ngang đi theo tại thân ảnh mặc hắc bào sau lưng, hướng về hoàng cung. . . Bay đi.

Trên mặt đất, đám người trầm mặc, mặc kệ trong lòng cỡ nào hoảng hốt cùng phiền muộn, cũng chỉ có thể lần lượt tán đi, những gia tộc kia người tới, nhao nhao đem nhà mình thiên kiêu mang đi, rất nhanh, nơi đây rốt cục bình tĩnh trở lại. . .

Về phần Chu Hoành, thì là bị người đỡ dậy về sau, hắn hư nhược cấp tốc an bài, để cho người ta lập tức tặng hắn về Cửu U thành, hắn không dám ở Khôi Hoàng thành này ngây ngô, thật sự là vừa nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần lần này thế mà đều không chết, thậm chí được bổ nhiệm làm Giám sát sứ, hắn liền thật sợ..