Chương 757: Ngươi có dám hay không!

Chương 757: Ngươi có dám hay không!

Chương 757: Ngươi có dám hay không!

Liên tục hai lần, đều bị làm sinh cơ chỉ còn lại có một tia, lại Bạch Tiểu Thuần này chẳng những không có việc gì, ngược lại phong sinh thủy khởi, liên tiếp trèo cao, bây giờ càng là vào Đại thiên sư pháp nhãn, lại bị bổ nhiệm làm Giám sát sứ đáng sợ vô cùng trong truyền thuyết kia.

Chẳng những là Chu Hoành sợ hãi, tất cả quyền quý thiên kiêu, liền xem như gia tộc của bọn hắn, giờ phút này cũng đều toàn bộ tâm thần chấn lay động, nhân vật nguyên bản trong mắt bọn hắn một cái không lớn không nhỏ này, bây giờ lắc mình biến hoá, trở thành tồn tại để bọn hắn nhất định phải để ý, cũng nhất định phải chú ý.

Chuyển biến này quá lớn, để rất nhiều người đều trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được, nhưng rất nhanh, theo việc này truyền ra, đám hồ ly trong những quyền quý kia, cũng đều từ trong chuyện này, phân biệt ra Đại thiên sư suy nghĩ. . .

"Trời muốn đỏ lên. . ." Không biết là ai, cái thứ nhất mở miệng như vậy, rất nhanh, câu nói này, ngay tại trong Khôi Hoàng thành quyền quý, từ từ truyền ra.

Thậm chí Linh Lâm Vương cũng đều đang nghe chuyện này về sau, trầm mặc hồi lâu, thế mà không còn đối với mình nữ nhi Hứa San cấm túc, còn có Cửu U Vương, tại Chu Hoành sau khi trở về, mặc dù đem hắn cứu chữa, nhưng lại cực kỳ nghiêm khắc, hạn chế hắn không thể rời đi Cửu U thành nửa bước!

Mà tin tức này, cũng rất nhanh liền bị Cự Quỷ Vương biết được, hắn đang nghe chuyện này về sau, ngồi tại trên vương tọa rất rất lâu, sắc mặt không ngừng mà biến hóa, cuối cùng than nhẹ một tiếng.

"Thiên Sư đòi người, ta có thể không cho a. . ." Nửa ngày, Cự Quỷ Vương lắc đầu, trong mắt cũng có một chút phức tạp.

Còn có Hồng Trần Nữ, cũng tại về tới Cự Quỷ quân đoàn về sau, suy nghĩ sự tình hôm nay, có kết luận của mình cùng đáp án.

Có thể nói, toàn bộ Khôi Hoàng triều, bởi vì Đại thiên sư lần này bổ nhiệm, lập tức liền tạo thành vô số mạch nước ngầm, thậm chí tại hoàng cung chỗ sâu, trong một gian đại điện nhìn như tráng lệ, ngồi tại trên hoàng tọa, mặc đế bào đương đại Khôi Hoàng, cũng đều tại biết sau bổ nhiệm này, thân thể cứng một chút, hai tay gắt gao nắm trên lan can đầu rồng.

Mà giờ khắc này, tại tin tức này truyền khắp tứ phương lúc, Bạch Tiểu Thuần chính cùng tại sau lưng thân ảnh mặc hắc bào, không còn nghênh ngang, mà là thận trọng, đi hướng hoàng cung, thật sự là hắn kinh hỉ đã qua, giờ phút này nổi lên chính là đối với Đại thiên sư kia kiêng kị mà không tự chủ được khẩn trương lên.

Trên đường đi, thân ảnh mặc hắc bào kia mặc dù thấy không rõ gương mặt, có thể Bạch Tiểu Thuần lại cảm nhận được trên người đối phương túc sát cùng âm trầm, cảm giác này, để hắn cảm thấy cảm thấy có chút kiềm chế, suy nghĩ chính mình muốn hay không trò chuyện hòa hoãn một chút bầu không khí lúc, thân ảnh mặc hắc bào kia giống như có thể nhìn ra Bạch Tiểu Thuần ý nghĩ, trực tiếp hừ lạnh một tiếng.

"Từ giờ trở đi, cho đến Đại thiên sư triệu kiến, ngươi cũng câm miệng cho ta!"

Lời nói này rất không khách khí, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền nội tâm không vui, suy nghĩ mình bây giờ thế nhưng là Giám sát sứ, có thể vừa nghĩ tới đối phương là Thiên Nhân, mà lại còn là người thân tín bên người Đại thiên sư, thế là hắn yên lặng nói với chính mình hiện tại muốn chiến hơi tính yếu thế, cũng không phải chính mình thật sợ đối phương, lúc này mới nội tâm hừ một tiếng.

"Gia hỏa thấy không rõ mặt này, hắn là cố ý lừa ta a, trước hắn tuyên pháp chỉ lúc, một bộ dáng vẻ tràn ngập sát cơ kia, đây rõ ràng là hù dọa ta. . ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, càng là sinh khí, nhưng hắn biết phân tấc, không lộ ra mảy may, theo thân ảnh mặc hắc bào, dần dần đến hoàng cung.

Hoàng cung này quá lớn, như là tiên cảnh đồng dạng, có thể Bạch Tiểu Thuần đi không tâm tình nhìn kỹ, chỉ là âm thầm nhớ kỹ lộ tuyến, không bao lâu, liền theo thân ảnh mặc hắc bào, tại trong hoàng cung này, đi tới trước một chỗ cửa đại điện.

Đại điện này nhìn rất bình thường, không có xa hoa trang trí gì, ngược lại rất là phong cách cổ xưa, tản mát ra trận trận hơi thở của thời gian, trên quảng trường bên ngoài đại điện, để đó một chiếc đỉnh, có một ít đốt hương lượn lờ tung bay thăng.

Về phần bốn phía, Bạch Tiểu Thuần không nhìn thấy mảy may thân ảnh, phảng phất nơi này là không người đến trống trải chi địa.

"Ở chỗ này chờ." Thân ảnh mặc hắc bào bàn giao một câu, đi về phía trước ra lúc, thân ảnh biến mất, không thấy tung tích, Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu nhìn cung điện kia đóng lại đại môn, an tĩnh đứng ở nơi đó, yên lặng chờ đợi lúc, hắn ẩn ẩn cảm giác, đại điện này như là một tôn hung thú, giờ phút này tựa hồ chính nhìn chăm chú chính mình.

Bạch Tiểu Thuần nuốt xuống một miếng nước bọt, nói không khẩn trương đó là không có khả năng, chỉ là hắn một suy nghĩ, hay là cho là mình lần này hẳn là không ngại, nếu quả như thật muốn gây bất lợi cho chính mình, cũng sẽ không phiền toái như vậy, tại Khôi Hoàng thành này, Đại thiên sư nếu là muốn bắt chính mình, thật sự là quá dễ dàng.

Tại bực này đợi lúc, Bạch Tiểu Thuần cũng đang suy nghĩ, chính mình nên dùng thái độ gì, đến đối mặt vị Đại thiên sư này.

"Vuốt mông ngựa tựa hồ không tốt lắm, Cự Quỷ Vương ăn bộ này, có thể Đại thiên sư này ta không hiểu rõ, hắn một hồi gặp ta lúc, là sẽ uy nghiêm đâu, hay là sẽ quát tháo đâu. . ." Bạch Tiểu Thuần có chút phát sầu, trong này suy tư lúc, bỗng nhiên hắn ẩn ẩn cảm thấy có chút không đúng, tựa hồ có một ánh mắt, từ bên trên rơi vào trên người mình, hắn nhịn không được ngẩng đầu, liếc mắt liền thấy, phía trên đó trong tầng mây, một cái to lớn đầu rồng, chính rủ xuống, trong mắt rồng mang theo một loại nào đó thần sắc tò mò, chính nhìn xem chính mình.

Cùng lúc đó, một cỗ uy áp, cũng theo đó giáng lâm, uy áp này cho Bạch Tiểu Thuần cảm giác, vượt ra khỏi Trần Hảo Tùng, để hắn trong nháy mắt liền ý thức được. . . Con rồng này, sợ là có thể so với Bán Thần!

Con rồng này, Bạch Tiểu Thuần lúc trước vừa tới Khôi Hoàng thành lúc, từng xa xa nhìn thấy, có thể khi đó khoảng cách rất xa, nhưng dưới mắt, hoàng cung này vốn là ở giữa không trung, kể từ đó, đầu rồng này khoảng cách Bạch Tiểu Thuần nơi này, không đến trăm trượng khoảng cách, khiến cho Bạch Tiểu Thuần vô cùng rõ ràng, thậm chí đều thấy trên đầu rồng kia mỗi một chỗ lân phiến.

Khoảng cách gần như thế, Bạch Tiểu Thuần có chút hoảng sợ, thế là tranh thủ thời gian trên mặt lộ ra thiện ý, giơ tay lên, hướng về con rồng kia lên tiếng chào.

"Ngươi tốt a. . ." Bạch Tiểu Thuần lời nói mới ra, trong mắt rồng to lớn kia, bỗng nhiên tinh mang lóe lên, trong chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần chỉ cảm thấy cuồng phong đập vào mặt, tiếp theo một cái chớp mắt, đầu rồng của con rồng này, lại phạm vi lớn rủ xuống, xuất hiện ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần, cách hắn nơi này, không đến nửa trượng.

Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, giật nảy mình, nhìn trước mắt quái vật khổng lồ này, hắn thậm chí đều cảm nhận được con rồng này hô hấp, giờ phút này đáy lòng run rẩy lúc, con rồng này tựa hồ trên người Bạch Tiểu Thuần ngửi ngửi, trong mắt hiếu kỳ, mãnh liệt hơn.

Bạch Tiểu Thuần đều nhanh muốn khóc, thận trọng hướng về sau chuyển lấy, nhưng hắn chuyển một bước, đầu rồng này liền dựa vào gần một bước, đến cuối cùng, Bạch Tiểu Thuần tê cả da đầu, chỉ có thể gạt ra thiện ý biểu lộ, muốn nói cái gì lúc, bỗng nhiên, một tiếng nói già nua, từ bên trong tòa đại điện kia ung dung truyền đến.

"Hắn rất thích ngươi."

Bạch Tiểu Thuần trong lòng giật mình, nghiêng đầu nhìn lại lúc, phát hiện cửa của cung điện kia, không biết lúc nào đã mở ra, xuyên thấu qua cửa này, có thể nhìn thấy tại đại điện này chỗ sâu, ngồi một cái lão giả.

Lão giả này mặc một thân trường bào màu trắng, cả người như là một tôn thần, khi ánh mắt rơi ở trên người hắn lúc, tựa hồ có thể để người ta xem nhẹ bốn phía tất cả, lại phảng phất vô luận cỡ nào hắc ám địa phương, khi thấy lão giả này lúc, tất cả đều trở thành quang minh.

Loại cảm giác này, để Bạch Tiểu Thuần hô hấp vì đó ngưng tắc nghẽn, nội tâm run lên, người trước mắt, đúng là hắn trong trí nhớ, vị kia lúc trước hình chiếu đến Nghịch Hà tông. . . Trần Mạn Dao sư tôn!

Thậm chí dù là hắn không có ở trước đó gặp qua người này, dưới mắt cũng đều có thể ý thức được, đối phương chính là Đại thiên sư, thế là lập tức liền ôm quyền trịnh trọng cúi đầu.

"Ti chức Bạch Hạo, bái kiến Đại thiên sư!"

"Vào đi." Đại thiên sư mỉm cười, không có như Bạch Tiểu Thuần trước đó tưởng tượng lúc uy nghiêm, ngược lại như bình thường lão nhân một dạng, thậm chí tại sau nụ cười này, trên người hắn cái chủng loại kia như thần chỉ giống như cảm giác, cũng đều trong nháy mắt tiêu tán vô tung vô ảnh.

Đây cùng Cự Quỷ Vương không đồng dạng, Bạch Tiểu Thuần nội tâm tâm thần bất định, lúc nhanh chóng suy tư chính mình nên bày ra tư thái nào, cũng lập tức đi vào trong đại điện, theo hắn đi vào, con rồng kia cũng thu hồi ánh mắt, mang theo một tia nghi hoặc, chậm rãi về tới trong tầng mây.

Trong đại điện, Bạch Tiểu Thuần như lâm vực sâu, hắn khẩn trương đã đến cực hạn, nhưng trong lòng còn chưa nghĩ ra dùng cái gì tư thái, chuẩn bị hành sự tùy theo hoàn cảnh, chỉ có thể tùy cơ ứng biến.

Có thể Đại thiên sư căn bản là không có đi để ý Bạch Tiểu Thuần khí chất trên người, mà là ngồi ở chỗ đó, ánh mắt trên người Bạch Tiểu Thuần quét qua về sau, khàn khàn mở miệng.

"Để cho ngươi đến, là hỏi ngươi một câu. . ."

"Ngươi có dám hay không. . . Đi thăm dò một chút trong cả triều quyền quý, đến cùng ai. . . Quấy rầy Khôi Hoàng thanh tu!" Câu nói này hắn nói rất chậm, nhưng lại ẩn ẩn có một loại khiếp người khí thế, dung nhập toàn bộ đại điện, tạo thành một loại không hiểu áp bách, giáng lâm trên người Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, nghe chút là việc này, hắn lập tức liền đáy lòng có chút kích động, nghĩ đến mình có thể đi báo thù, tra cả triều văn võ, đến lúc đó chính mình nói tính, nói ai cấu kết Khôi Hoàng, ai liền cấu kết, không phải cũng thế, đến lúc đó tất nhiên không ai dám trêu chọc.

Thế là thần sắc phấn chấn, không có nửa điểm chần chờ, hung hăng vỗ ngực, lớn tiếng nói.

"Đại thiên sư chớ có hỏi ta có dám hay không, chỉ cần là Đại thiên sư mở miệng, ta Bạch Hạo cái gì cũng dám, đừng nói là tra những quyền quý kia, liền xem như đi thăm dò Khôi Hoàng, ta cũng dám!" Lời nói này, Bạch Tiểu Thuần nói dõng dạc, ngực càng là đập "Phanh phanh" vang lên.

Một màn này, để trong thần sắc của Đại thiên sư có chút quái dị lộ ra một tia trêu tức, nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, nhịn không được nói một câu.

"Ngươi không sợ?"

"Cái kia. . . Khôi Hoàng tu vi gì?" Bạch Tiểu Thuần chần chờ một chút, thận trọng cẩn thận hỏi..