Chương 758: Chẳng lẽ nơi đây nháo quỷ!

Chương 758: Chẳng lẽ nơi đây nháo quỷ!

Chương 758: Chẳng lẽ nơi đây nháo quỷ!

"Thiên Nhân..."

"Đại thiên sư đối với ta ân trọng như núi, ta cái mạng này chính là Đại thiên sư cho, nếu không có Đại thiên sư, ta Bạch Hạo giờ phút này nói không chừng đều đã táng thân Hoàng Tuyền, chỉ là Thiên Nhân, mặc dù có thể bóp chết ta, nhưng ta Bạch Hạo há có thể làm ác thế lực cúi đầu, huống hồ Đại thiên sư cũng sẽ không trơ mắt nhìn ta như thế trung thành tuyệt đối tiểu hài tử thụ khi dễ, có phải hay không." Bạch Tiểu Thuần đáy lòng buông lỏng, tiếp tục vỗ ngực nói ra, thuận tiện đem đối phó Cự Quỷ Vương bộ kia ném qua đi bộ phận thăm dò một chút đường đi.

Hắn không quan tâm cái gì Khôi Hoàng, cũng không quan tâm đắc tội cả triều văn võ quyền quý, chuyện lúc trước, đã đem nên đắc tội đều đắc tội xong, về phần mình đường lui, hắn càng là yên tâm, suy nghĩ chính mình mặc kệ tại Man Hoang này làm cái gì, chỉ cần tu vi vừa đến, liền tranh thủ thời gian chạy trốn, đến lúc đó ai muốn tìm chính mình, liền vượt qua Trường Thành đến Thông Thiên Hà đi.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần nội tâm càng là an ổn, càng phát ra cảm thấy vị Đại thiên sư này thuận mắt, cho mình chức vụ như thế, nghĩ đến chính mình thân là Giám sát sứ, quyền lợi to lớn, để trong lòng của hắn càng thêm nhảy cẫng, suy nghĩ Thiên Sư tốt như này không nhiều a, chính mình muốn hay không thừa cơ hội này, lại nhiều vỗ vỗ mông ngựa đâu...

Đại thiên sư thần sắc càng phát ra cổ quái, trước hắn nghe nói qua Bạch Hạo tại Cự Quỷ thành dáng vẻ, giờ phút này tận mắt thấy về sau, cảm thấy truyền ngôn có sai, gia hỏa này nào chỉ là nịnh nọt, quả thực là đã đến tận dụng mọi thứ, vô khổng bất nhập trình độ.

Nhưng bất kể như thế nào, Bạch Tiểu Thuần trả lời, Đại thiên sư hay là hài lòng, trên mặt dần dần lộ ra dáng tươi cười, nụ cười kia mang theo cao thâm mạt trắc, giống như có thể nhìn thấu Bạch Tiểu Thuần nội tâm.

"Đi thôi, sẽ có người dẫn ngươi đi Giám sát phủ, nơi đó... Chính là ngươi tương lai chỗ ở." Đại thiên sư nhàn nhạt mở miệng, tay áo nâng lên vung lên, lập tức Bạch Tiểu Thuần bốn phía trong nháy mắt biến hóa, rõ ràng lúc, đã đến ngoài hoàng cung, thân ảnh mặc hắc bào kia ngay tại trước người hắn, đối với Bạch Tiểu Thuần đột nhiên xuất hiện, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, xoay người rời đi.

Bạch Tiểu Thuần sững sờ, giờ phút này mắt thấy Đại thiên sư tay áo hất lên, chính mình liền đổi địa phương, đối với loại thủ đoạn này, cũng có kinh ngạc, mấu chốt nhất là mình còn có vừa xếp tốt bó lớn lời nói chưa nói xong đâu.

"Được rồi, lần sau đi thời điểm lại đập đi, duy nhất một lần đập xong, đem vị Đại thiên sư này cho ăn no, về sau ta cũng không biết làm như thế nào đập." Bạch Tiểu Thuần rất tán thành, nhìn về phía xa xa thân ảnh mặc hắc bào, ngạo nghễ ngẩng đầu, nghênh ngang đi theo mà đi.

Tại Bạch Tiểu Thuần nơi này theo thân ảnh mặc hắc bào đi xa lúc, trong Thiên Sư điện nơi hoàng cung, Đại thiên sư ánh mắt, nhìn về phía hoàng cung chỗ sâu, trong mắt lộ ra u mang ẩn chứa một vòng thâm thúy.

"Chảy xuôi Hoàng tộc huyết mạch một đời Khôi Hoàng này... Chẳng lẽ là bình tĩnh quá lâu? Ngươi cần gì phải để huyết vũ... Một lần nữa giáng lâm trong Khôi Hoàng thành." Đại thiên sư lắc đầu, ánh mắt thu hồi, từ từ hai mắt nhắm nghiền.

Giám sát phủ cũng không phải là ở phía trên hoàng thành, mà là tại trong thành trì phía dưới, ở vào trung tâm khu vực, chuẩn xác mà nói, là tại khu thứ bốn!

Tại dưới thân ảnh mặc hắc bào dẫn đường, không bao lâu, Bạch Tiểu Thuần liền rời đi đám mây hoàng thành, trong một đường phi nhanh, dần dần, hắn thấy được tại khu thứ bốn kia một tòa phủ đệ sâm nhiên.

Tòa phủ đệ này không nhỏ, ở vào nháo sự, có thể hết lần này tới lần khác chung quanh hắn tất cả đường đi, không có bất kỳ người nào đi đường tới gần, đều là lách qua, phảng phất nơi này tồn tại lớn lao kinh khủng, để bọn hắn ngay cả tiếp cận đều không muốn.

Từ xa nhìn lại, tòa phủ đệ này toàn thân màu đen, sâm nhiên khí tức âm lãnh, cực kỳ nồng đậm, phảng phất là một tôn nằm ở nơi đó tuyệt thế hung thú, cho người ta một loại cảm giác da đầu tê dại.

Bạch Tiểu Thuần sau khi thấy, cũng đều dưới kinh hãi hít vào một hơi, hắn lập tức liền nhìn ra, nơi đây tràn ngập mãnh liệt âm tử chi ý, hiển nhiên ở chỗ này, trình diễn qua nhiều lần giết chóc, khiến cho nơi đây hư vô, đều bị âm trầm nhiễm, lâu dài không tiêu tan.

Từ bên ngoài nhìn vào, Giám sát phủ này cùng nha môn trong phàm tục có chút tương tự, thế nhưng không giống nhau lắm, tại trước cửa tòa phủ đệ này, dựng thẳng hai cái to lớn pho tượng, hai pho tượng này đều mặc lấy áo giáp màu đen, tản mát ra cường hãn ba động, tuy là pho tượng, có thể trong mắt lại có linh động, giống như thủ hộ tòa phủ đệ này đồng thời, cũng tại chú ý người tới gần, đối với thân ảnh mặc hắc bào cùng Bạch Tiểu Thuần đến, hai pho tượng này ánh mắt quét qua, liền một lần nữa thu hồi, không còn quan tâm.

Bạch Tiểu Thuần đối với Giám sát phủ này có khắc sâu hơn nhận biết, hai pho tượng này hắn mặc dù nhìn không ra quá nhiều, nhưng lại cảm nhận được trên thân hắn tràn ra ba động, thế mà... Có thể so với Thiên Nhân!

"Pho tượng có thể so với Thiên Nhân..." Bạch Tiểu Thuần nuốt xuống một miếng nước bọt, cảm thấy mình lần này kiếm lời, nếu không có thân ảnh mặc hắc bào kia tại, hắn đều muốn đi lên kiểm tra.

Giám sát phủ đại môn cũng là màu đen, chỉ mở ra một nửa, thông qua đại môn nửa mở này, có thể nhìn thấy bên trong mặc dù đá xanh trải đường, có khắp nơi lầu các đình viện, nhưng lại không nhìn thấy dù là nửa cái thân ảnh.

Cho đến thân ảnh mặc hắc bào mang theo Bạch Tiểu Thuần đi vào trong tòa phủ đệ này, vẫn như cũ là bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, Bạch Tiểu Thuần bốn phía dò xét một phen, đáy lòng của hắn chẳng biết tại sao, luôn luôn cảm giác tại trong Giám sát phủ âm trầm cùng kinh khủng này, tựa hồ quá mức an tĩnh.

"Nơi này, chính là Giám sát phủ, Bạch Hạo, ngươi tốt tự lo thân." Thân ảnh mặc hắc bào giống như mang theo hồi ức, ánh mắt tại bốn phía này đảo qua, sau nửa ngày, ném cho Bạch Tiểu Thuần một viên lệnh bài màu đen.

Bạch Tiểu Thuần tiếp nhận lệnh bài, mở to miệng đang muốn hỏi chút gì, có thể thân ảnh mặc hắc bào kia quay người nhoáng một cái, biến mất không còn tăm hơi.

Khiến cho nơi đây, tại thời khắc này, cũng chỉ còn lại có Bạch Tiểu Thuần một người, Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, ngơ ngác nhìn lệnh bài trong tay, gãi đầu một cái.

"Cái này xong?" Bạch Tiểu Thuần rất là bất mãn, cảm thấy mình thân phận cao như vậy, thân ảnh mặc hắc bào này càng lãnh đạm như thế, bất quá cân nhắc đến đối phương là người bên cạnh Đại thiên sư, lúc này mới hừ nhẹ một tiếng.

"Thôi thôi, xem ở Thiên Sư tốt phân thượng, liền không tính toán với hắn." Bạch Tiểu Thuần cầm lệnh bài, nhìn bốn phía, thần thức cũng đều tản ra, nhưng lại phát hiện nơi đây đối với thần thức, lại tồn tại áp chế, khiến cho thần trí của hắn, trong này phạm vi cũng đều bị áp súc chín thành nhiều.

"Giám sát phủ này, làm sao quỷ dị như vậy." Bạch Tiểu Thuần có chút khẩn trương, thần thức dung nhập trong lệnh bài này, lại lập tức phát hiện, lệnh bài này cần luyện hóa, lại chất liệu đặc thù, liền xem như lấy Bạch Tiểu Thuần tu vi, luyện hóa tốc độ cũng đều không nhanh, nhìn nó bộ dáng, chí ít cần mười canh giờ, mới có thể đem nó triệt để luyện hóa thành công.

Trong chần chờ, Bạch Tiểu Thuần nghĩ nghĩ, bốn phía hô vài câu.

"Có người a?"

"Có người hay không a!" Bạch Tiểu Thuần một bên hô hào, một bên đi thẳng về phía trước, có thể cho đến tại trong tòa phủ đệ này đi một nửa, cũng đều không nhìn thấy mảy may thân ảnh, cái này khiến Bạch Tiểu Thuần rất ngạc nhiên đồng thời, cũng đều cảm thấy không thích hợp.

"Nơi đây không có khả năng một người không có a..." Bạch Tiểu Thuần trong trầm ngâm, thần thức toàn lực tản ra, nhoáng một cái gia tốc tiến lên, cho đến sắp đến lúc hoàng hôn, hắn rốt cục đem Giám sát phủ lớn như vậy này, toàn bộ đều tra tìm một vòng.

Bao quát bên trong mỗi một cái đại điện, mỗi một chỗ chỗ ở, có thể mặc cho hắn tìm tất cả, cũng đều không có ở chỗ này, nhìn thấy ngoại trừ chính mình bên ngoài người thứ hai.

Cái này để Bạch Tiểu Thuần kinh hãi, cảm thấy nơi đây trình độ quỷ dị, không thể tưởng tượng.

"Không phải là toàn bộ Giám sát phủ, chỉ một mình ta Giám sát sứ đi..." Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, có thể hết lần này tới lần khác trực giác của hắn nói với chính mình, nơi đây... Trừ mình ra, vẫn tồn tại không ít khí tức, chỉ là những khí tức này như có như không đồng thời, lại phảng phất ở vào giữa sinh cùng tử, để hắn căn bản là tìm không được.

"Chẳng lẽ nơi đây nháo quỷ!" Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên một cái giật mình, nhớ tới Khôi Hoàng táng cung, trong chốc lát dựng tóc gáy thay đổi cả sắc mặt, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía sau lưng, phát hiện sau lưng không có mặt người, cũng không có người giấy lúc, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Mắt thấy sắc trời dần dần muộn, tòa phủ đệ này cũng dần dần đen kịt, cảm giác âm trầm kia mãnh liệt hơn, Bạch Tiểu Thuần hoảng hốt, muốn rời khỏi nơi này, nhưng lại kinh hãi phát hiện, chính mình lại ra không được! ! Nơi đây lại có vô hình cấm chế, phong tỏa tất cả.

Bạch Tiểu Thuần lần này thật sợ hãi, hắn càng ngày càng cảm thấy Giám sát phủ này không thích hợp, nếm thử đằng sau phát hiện vẫn như cũ không cách nào ra ngoài, Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian tìm một chỗ lầu các, mở cửa lớn ra, nhìn xem bốn phía trống trải nhưng lại không có chút nào bụi đất bài trí về sau, hắn khẩn trương hề hề ngồi xuống.

"Xem ra chỉ có đem lệnh bài này luyện hóa về sau, mới có thể biết trong Giám sát phủ này, đến cùng có bí mật gì." Bạch Tiểu Thuần cúi đầu mắt nhìn lệnh bài, giờ phút này lệnh bài hắn đã luyện hóa ba thành.

Giờ phút này hung hăng cắn răng một cái, hắn lập tức tu vi đều vận chuyển, toàn lực đi luyện hóa.

"Phải nhanh lên một chút a, ta có loại cảm giác không ổn, nơi này một khi đến trong đêm, sợ là... Thật sẽ nháo quỷ a." Bạch Tiểu Thuần trong run rẩy, không khỏi đối với thân ảnh mặc hắc bào mang theo chính mình tới đây kia, càng phát ra bất mãn, suy nghĩ tấm lệnh bài nát này, luyện hóa làm sao khó như vậy, nhưng lại không có cách, chỉ có thể liều mạng mau chóng luyện hóa..