Chương 759: Chúng ta là người một nhà

Chương 759: Chúng ta là người một nhà

Chương 759: Chúng ta là người một nhà

Sắc trời càng ngày càng đen, dần dần, tại lúc Bạch Tiểu Thuần nơi này liều mạng luyện hóa lệnh bài, đã đến đêm khuya, bốn phía tĩnh mịch một mảnh, không có nửa điểm thanh âm truyền đến, an tĩnh phảng phất một cây châm rơi trên mặt đất thanh âm, đều có thể nghe được.

Tại trong yên tĩnh cực hạn này, Bạch Tiểu Thuần tâm lý càng ngày càng run rẩy, hô hấp cũng sẽ không tiếp tục bình ổn mà có chút gấp rút, dùng tốc độ nhanh nhất đi luyện hóa lệnh bài, nhưng lại tại đêm khuya đến sau không lâu, đột nhiên, Bạch Tiểu Thuần tại luyện hóa lệnh bài này, bỗng nhiên liền nghe đến, chính mình sở tại bên ngoài lầu các này, lại truyền đến tiếng bước chân.

Thùng thùng, thùng thùng. . . Tiếng bước chân này cùng nhịp tim thanh âm rất tương tự, có thể Bạch Tiểu Thuần có thể xác định, đây chính là tiếng bước chân. . . Nhưng hết lần này tới lần khác, thần trí của hắn tản ra sau, không có ở bên ngoài nhìn thấy mảy may thân ảnh.

Cái này để Bạch Tiểu Thuần da đầu sắp vỡ.

"Thật. . . Thật nháo quỷ a. . ." Bạch Tiểu Thuần sắp khóc, hắn đời này ngoại trừ sợ chết, chính là sợ quỷ, dù là đều là Thiên Đạo Nguyên Anh, vẫn là không cách nào triệt để từ bỏ tật xấu này, giờ phút này vội vàng từ trong túi trữ vật móc ra một nắm lớn phù văn, tranh thủ thời gian dán tại trên thân.

Những phù văn này đều là hắn ban đầu ở Nghịch Hà tông lúc lưu lại, từng tại trong Khôi Hoàng táng cung kia, đưa đến qua một chút xíu tác dụng, giờ phút này cũng đều không quan tâm cái gì bại lộ không bại lộ, huống hồ còn có mặt nạ che lấp chi lực. Bó lớn dán tốt sau, hắn vẫn như cũ sợ mất mật, một bên nhanh chóng luyện hóa lệnh bài, một bên mắt nhỏ không ngừng mà nhìn bốn phía, sợ đột nhiên thấy được một khuôn mặt người.

"Ta là Giám sát sứ a, nơi này là Giám sát phủ, thế nào có thể như vậy. . . Không nên a. . ." Bạch Tiểu Thuần nơi này lúc khẩn trương, bỗng nhiên, phía ngoài tiếng bước chân, lại càng ngày càng nhiều, phảng phất tại bên ngoài lầu các này, có thiên quân vạn mã đồng dạng.

Cái này để Bạch Tiểu Thuần càng phát điên.

"Nhiều quỷ như thế. . ." Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch, chính tâm kinh lúc, hắn bên ngoài lầu các, thế mà truyền đến tiếng gõ cửa.

Thanh âm này rất có quy luật, không ngừng mà xao động lúc, Bạch Tiểu Thuần cả người đều nhanh muốn nhảy dựng lên, hắn thở dốc gấp rút, thân thể run rẩy, gắt gao nhìn qua đại môn.

Hồi lâu về sau, tiếng đập cửa kia mới biến mất, ngoài cửa tiếng bước chân, mặc dù lần nữa truyền đến, nhưng lại cho người ta cảm giác, tựa hồ thiên quân vạn mã kia, đã đi xa.

Lại đợi rất lâu, xác định bên ngoài không có tiếng sau, Bạch Tiểu Thuần lau đi một vệt mồ hôi lạnh, hắn cảm thấy có chút mất mặt, suy nghĩ chính mình tu sĩ lợi hại như thế, lại tại Man Hoang này thân là Luyện Hồn sư, luyện hỏa thời điểm dung nhập oan hồn nhiều, dưới mắt thế mà bị quỷ khi dễ, cái này để đáy lòng của hắn có chút khinh bỉ chính mình.

"Có cái gì, Bạch gia gia ta sẽ sợ quỷ? Ta không đi ra, đó là còn không có luyện hóa xong lệnh bài, lo lắng gây nên một chút hiểu lầm." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, lập tức liền không cảm thấy chính mình mất mặt, đang muốn tiếp tục luyện hóa lúc, đột nhiên. . .

Lầu các đại môn này, truyền đến một tiếng oanh minh tiếng vang, lại trực tiếp bị một cỗ đại lực, từ bên ngoài bỗng nhiên oanh mở, theo đại môn rộng mở, một cỗ âm phong trong nháy mắt đập vào mặt, bị hù Bạch Tiểu Thuần hét lên một tiếng, toàn thân tu vi toàn diện bộc phát, thân thể càng là cấp tốc thối lùi ra phía sau, trong miệng rống to.

"Ta là Giám sát sứ, chúng ta là người một nhà. . ."

Cũng không biết có phải hay không Bạch Tiểu Thuần tiếng rống làm ra tác dụng, cửa lớn rộng mở ngoài kia, mặc dù đen kịt một màu, nhưng vẫn là có thể ẩn ẩn nhìn thấy, không có chút nào thân ảnh, rất là trống trải.

Bạch Tiểu Thuần xuất mồ hôi trán, khí tức đều có chút hỗn loạn, thuận rộng mở đại môn, nhìn ra phía ngoài, trong đêm Khôi Hoàng thành, ở trong trí nhớ của Bạch Tiểu Thuần, vẫn như cũ là ồn ào, khu 89 đều như vậy, lại càng không cần phải nói chỗ này với khu vực trung tâm khu thứ bốn.

Phải biết nơi đây bốn phía, tại lúc ban ngày đều là nháo sự, nhưng quỷ dị. . . Tại trong đêm này, dù là đại môn mở rộng, có thể Bạch Tiểu Thuần vẫn là không có nghe được chút nào ồn ào thanh âm, thậm chí ánh mắt của hắn thuận đại môn nhìn về phía nơi xa lúc, hoảng sợ phát hiện, đầu đường nơi xa trong ban ngày náo nhiệt kia, bây giờ cũng đều một mảnh đen kịt.

Hiển nhiên, chung quanh đây cái gọi là phố xá sầm uất, đều rất rõ ràng tình huống nơi này, tại lúc trong đêm, đều lựa chọn tắt máy cùng an tĩnh.

"Nơi này đến cùng là địa phương quỷ gì!" Bạch Tiểu Thuần răng run rẩy, tay phải bấm niệm pháp quyết một chỉ, đem đại môn kia xa xa đóng lại sau, hắn cảnh giác nhìn xem bốn phía, thần thức không ngừng mà tản ra, không có bất kỳ phát hiện nào sau, hắn bỗng nhiên vỗ túi trữ vật, một tòa Hồn Tháp xuất hiện sau, Bạch Hạo hồn, từ trong đó bay ra.

"Đồ nhi, ngươi là Quỷ tu, nhanh giúp vi sư nhìn xem, bốn phía này có hay không đồng loại của ngươi." Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian mở miệng, Bạch Hạo hồn mới ra đến trả có chút choáng váng, chần chờ nhìn chung quanh sau, lại nhắm mắt cảm thụ một phen, theo sau nhíu mày, lộ ra hồ nghi.

"Sư tôn, bốn phía này không có như ta như vậy có thần trí quỷ hồn. .. Bất quá, nơi này cho ta cảm giác rất kỳ quái, tựa hồ là khu vực đặc biệt ở vào giữa sinh cùng tử, nói không rõ ràng, thậm chí tại trong cảm thụ của ta, nơi đây. . ." Bạch Hạo hồn nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, phía sau câu nói kia, lúc đang muốn mở miệng, phát hiện sư tôn của mình sắc mặt trắng bệch, một bộ hoảng sợ bộ dáng, thế là nhịn không được hỏi.

"Sư tôn, ngươi thế nào rồi?"

"Ha ha, không có cái gì, vi sư không có chút nào sợ hãi, ngươi nói tiếp." Bạch Tiểu Thuần liếm môi một cái, hắn cảm thấy mình không thể tại trước mặt đồ nhi lộ ra sợ hãi dáng vẻ, thế là vỗ ngực, cười ha ha nói.

"Sư tôn. . . Ta không nói ngươi sợ hãi a." Bạch Hạo hồn chần chờ nói ra.

"A? Ha ha, không nói cái này, ngươi mới vừa rồi còn chưa nói xong đâu, nơi đây thế nào rồi?" Bạch Tiểu Thuần chột dạ cười ha hả, tranh thủ thời gian tránh đi chủ đề.

Bạch Hạo hồn cổ quái nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, lúc này mới tiếp tục mở miệng.

"Nơi đây tại ta cảm giác, tựa hồ không phải trống trải. . . Mà là khắp nơi đều có thân ảnh. . . Tựa hồ cất giấu đại lượng thân ảnh. . ." Bạch Hạo hồn một câu nói kia, trực tiếp liền để Bạch Tiểu Thuần toàn thân đều nổi da gà, lập tức nhìn chung quanh, nhưng lại cái gì cũng đều không thấy được.

"Sư tôn. . . Vậy, ngươi có phải hay không sợ hãi?" Bạch Hạo hồn nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, đáy lòng loại cảm giác cổ quái kia càng cường liệt, lại cảm thấy có chút buồn cười, hắn hay là lần đầu nhìn thấy chính mình người sư tôn này, dáng vẻ kinh hoảng như vậy, phải biết sư tôn lúc đối mặt mấy trăm thiên kiêu kia, cũng đều không có dạng này.

Bạch Tiểu Thuần trong lòng đã bắt đầu kêu rên, có thể nghe được chính mình đồ đệ này lời nói sau, lại sâu hút khẩu khí, trừng mắt.

"Nói bậy, ta sẽ sợ? Ta cái gì còn không sợ!" Bạch Tiểu Thuần lớn tiếng mở miệng, nói xong sau, hắn lại giật ra chủ đề, đem Bạch Hạo hồn kéo ở bên người, Bạch Tiểu Thuần một bên luyện hóa lệnh bài, một bên cùng Bạch Hạo nói chuyện phiếm.

"Đồ nhi a, cảm giác gần đây thế nào a, cái kia. . . Thập Bát Sắc Hỏa như thế nào."

"Đồ nhi, chúng ta cửa hàng là trở về không được, chúng ta đến suy nghĩ cái biện pháp mới đến lừa hồn a."

Bạch Tiểu Thuần không ngừng mà tìm được chủ đề, Bạch Hạo hồn mặc dù sắc mặt cổ quái, nhưng lại vẫn như cũ đáp lại, chỉ nói là nói lấy, theo thời gian trôi qua, Bạch Tiểu Thuần cũng đều không tìm được đề tài, dứt khoát đem gặp mặt Đại thiên sư một màn, cũng nói cho Bạch Hạo hồn đi nghe.

Bạch Hạo hồn nghe được một màn này sau, thần sắc hắn lập tức trở nên nghiêm nghị, lúc ấy trong hoàng cung, hắn không dám lộ ra mảy may ba động, cũng liền không thể nhận ra cảm giác Bạch Tiểu Thuần tại trước mặt Đại thiên sư biểu hiện.

"Đi thăm dò ai cùng Khôi Hoàng liên hệ. . ." Bạch Hạo hồn cũng đều kinh hãi, lập tức ý thức được, sư tôn sa vào đến trong một vòng xoáy khổng lồ.

"Sư tôn, việc này không thể coi thường, Đại thiên sư sở dĩ chẳng những không có thuận đám người chi ý đến diệt sát chúng ta, thậm chí còn bổ nhiệm sư tôn ngươi là Giám sát sứ. . . Cái này hiển nhiên là nhìn thấy ngươi đắc tội nhiều người như thế, cho nên muốn để ngươi trở thành một cây đao trong tay hắn!" Bạch Hạo hồn trong mắt lộ ra cơ trí chi sắc, lập tức phân tích nói.

"Ta cũng nghĩ đến điểm này, thật sự là vi sư quá ưu tú." Bạch Tiểu Thuần lông mày nhướn lên, nói lên việc này đến, hắn trong lúc nhất thời cũng không để ý đến nơi đây âm trầm, bất quá lại không quên mặt nạ chi lực che đậy, đem bốn phía này phòng mật bất đoạn.

"Sư tôn, chuyện này có lẽ đối với chúng ta tới nói, là một cơ hội, tất cả trọng điểm, đều là tại trên thái độ của Đại thiên sư. . . Hắn nếu là bởi vì ngươi đắc tội tất cả mọi người mà càng coi trọng, như vậy. . . Hắn chỉ hy vọng trong tay cây đao này, sắc bén hơn. . . Cho nên, sư tôn ngươi sau này đắc tội càng nhiều người, chúng ta liền càng an toàn!" Bạch Hạo hồn giờ phút này não hải không ngừng vận chuyển, dựa vào trí tuệ của hắn, đi giúp Bạch Tiểu Thuần đem chuyện nào, nhìn rõ ràng hơn.

Đối với Bạch Hạo hồn thông minh, từ trên sự kiện lúc trước Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã Đào, Bạch Tiểu Thuần liền đã nhìn ra rất nhiều, giờ phút này nghe vậy, rất tán thành, nhẹ gật đầu.

Mắt thấy ý nghĩ của mình, đạt được sư tôn tán thành, Bạch Hạo hồn cũng rất vui vẻ, trong mắt hắn chớp động lên tia sáng kỳ dị, não hải nhanh chóng chuyển động, bỗng nhiên hai mắt ngưng tụ, cúi đầu tới gần Bạch Tiểu Thuần, nhẹ giọng mở miệng.

"Sư tôn, ta mơ hồ đoán được Đại thiên sư tâm tư, hắn nhất định trước bình định nội bộ tai hoạ ngầm, theo sau suy yếu các phương chư hầu. . . Bình định nội bộ tai hoạ ngầm, ta tạm thời còn không có kế sách, bất quá suy yếu các phương chư hầu, ta lại có một kế. . . Thích hợp thời điểm đi dùng, có thể để cả triều quyền quý gia tộc nội bộ sụp đổ, đã vì sư tôn lập công, lại giải Đại thiên sư khúc mắc, để nó an tâm!" Bạch Hạo thấp giọng, nói kế sách của hắn.

"Thật là quá tàn nhẫn đi. . ." Bạch Tiểu Thuần nghe sau trợn to mắt, trợn mắt há mồm.

"Sư tôn, chiếc thuyền này, chúng ta nếu lên, liền muốn ngồi vào đáy. . ." Bạch Hạo trầm giọng nói..