Chương 760: Giám sát nội tình!

Chương 760: Giám sát nội tình!

Chương 760: Giám sát nội tình!

"Việc này sau này lại nói, hiện tại trọng yếu nhất chính là làm tốt ta Giám sát sứ này." Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm, Bạch Hạo kế sách hắn thấy, cực kỳ tàn nhẫn, để hắn có chút chần chờ, bất quá kế này cần tại thời điểm thích hợp đi dùng, dưới mắt cũng là không vội.

"Sư tôn, chúng ta cũng muốn bắt đầu âm thầm bố trí, để phòng sự tình có mới nới cũ!" Bạch Hạo nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, lần nữa thận trọng mở miệng.

"Yên tâm, việc này vi sư có kinh nghiệm." Bạch Tiểu Thuần cười ha ha một tiếng, hắn không như thế nói còn tốt, một nói như vậy, Bạch Hạo lập tức có loại cảm giác không ổn, chỉ là nhìn sư tôn tự tin như thế, hắn cũng thực sự khó mà nói chút cái gì, chỉ có thể trầm tư suy nghĩ không ít biện pháp, không ngừng cùng Bạch Tiểu Thuần câu thông.

Một đêm cứ như thế trôi qua, bốn phía sự tình quỷ dị, cũng không có tiếp tục phát sinh, mà Bạch Tiểu Thuần tại trong sự câu thông này, đối với lệnh bài luyện hóa, cũng không có đình chỉ.

Lúc sáng sớm, Bạch Tiểu Thuần ra ngoài một chuyến, phát hiện cấm chế kia vẫn còn, chính mình vẫn như cũ không cách nào đi ra Giám sát phủ này lúc, hắn đã hoàn toàn xác định, chỉ có luyện hóa lệnh bài, mới có thể nắm giữ những cấm chế này!

Thế là tiếp tục luyện hóa, rất nhanh, tại thời giờ hoàng hôn ngày thứ hai sắp phủ xuống này, Bạch Tiểu Thuần cuối cùng đem lệnh bài kia, triệt để luyện hóa, dùng gần 13 canh giờ, so dự tính thời gian hao phí còn muốn dài.

Tại lệnh bài này bị luyện hóa sát na, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, nhìn xem sắp hoàng hôn sắc trời, hắn thần thức bỗng nhiên dung nhập trong lệnh bài, não hải trực tiếp liền truyền đến như Thiên Lôi giống như oanh minh, tại trong oanh minh này, thần trí của hắn cùng lệnh bài này dung hợp lại cùng nhau, tại trong óc của hắn, nổi lên. . . Toàn bộ Giám sát phủ toàn bộ cảnh tượng!

Khi nhìn đến cảnh tượng này trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, cả người thân thể chấn động mãnh liệt, càng là trợn mắt há mồm, thậm chí lấy định lực của hắn, cũng đều kinh hô nghẹn ngào.

"Đây là. . . Đây là. . ."

Trong óc của hắn, Giám sát phủ như là bị thu nhỏ vô số lần, vô cùng rõ ràng, nó đúng là tu kiến tại trên từng bộ quan tài!

Có thể nói, toàn bộ giám sát phù lòng đất, đều là quan tài, quan tài kia nhiều, lít nha lít nhít tầng tầng chồng ép, hết thảy chín tầng, chừng 10 vạn trở lên, lại trong mỗi một cái quan tài, đều tản mát ra ba động khủng bố, mà càng là hướng phía dưới, quan tài lại càng ít đồng thời, tràn ra ba động, cũng liền càng là để Bạch Tiểu Thuần kinh hãi.

Nhất là tại phía dưới cùng tầng thứ chín, chỉ có một chiếc quan tài, có thể trong đó tràn ra khí tức, để Bạch Tiểu Thuần thông qua ngọc giản kia cảm nhận được sau, đều trợn tròn mắt, đó rõ ràng là. . . Bán Thần khí tức! !

"Trời ạ. . ." Bạch Tiểu Thuần lồng ngực cấp tốc chập trùng, hắn càng là phát hiện, cái gọi là thân phận lệnh bài này, trên thực tế chính là một cái pháp khí, điều khiển 10 vạn quan tài pháp khí này!

Hắn thậm chí có loại cảm giác rõ rệt, chỉ cần mình một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để 10 vạn quan tài này, đồng thời mở ra, khiến cho trong đó tồn tại thi hài, mở mắt ra, tuân theo chính mình toàn bộ mệnh lệnh!

"Đây chính là Giám sát phủ sao. . ." Bạch Tiểu Thuần cả người đều có chút mộng, thật lâu, hắn mới thu hồi thần thức, ngơ ngác nhìn lệnh bài màu đen trong tay, hắn không tin đây là chủ lệnh bài, hắn hiểu được, Đại thiên sư không có khả năng đem một cỗ lực lượng kinh thiên động địa như thế, hoàn toàn giao cho mình.

"Đây cũng là tử bài. . . Chân chính chủ lệnh bài, là ở trong tay Đại thiên sư, hắn có thể tùy thời để cỗ thế lực dưới Giám sát phủ này, thay đổi địa vị!"

"Bất quá đây cũng không có cái gì, chỉ cần ta không phải cùng Đại thiên sư đối nghịch, ta liền có thể dùng cỗ thế lực này, vậy liền là đủ!" Bạch Tiểu Thuần kích động phấn chấn không thôi, hắn điều chỉnh hô hấp sau, lập tức thần thức lần nữa dung nhập trong lệnh bài, hướng về cách mình gần nhất một chỗ địa phương mai táng quan tài, đột nhiên ngưng tụ.

"Thức tỉnh!"

Bạch Tiểu Thuần ý thức vừa mới ba động, lập tức hắn chỗ lầu các ngoài cửa lớn, trên nền đá này, đột nhiên chấn động, trong chớp mắt, mặt đất vỡ vụn, một bộ hắc thiết quan tài tràn đầy tang thương khí tức, bay thẳng ra, oanh một tiếng dựng thẳng rơi trên mặt đất lúc, nắp quan tài kia, càng là trực tiếp bị một cỗ đại lực từ nội bộ, đột nhiên đẩy ra.

Theo nắp quan tài rơi xuống, một cỗ khí tức tử vong, mang theo mục nát, khuếch tán tứ phương, tại trong quan tài kia, thình lình đi ra một đại hán. . . Mặc áo giáp màu đen, mang theo mặt nạ màu đen, toàn thân cao thấp, tản mát ra trận trận sát khí không cách nào hình dung!

Sát khí này cường đại, giống như đã từng trải qua giết chóc vô số, để Bạch Tiểu Thuần cũng đều sắc mặt biến hóa.

Hắn chậm rãi đi ra, cho đến đến trước mặt Bạch Tiểu Thuần lúc, từ từ ngẩng đầu, nó trong mắt lộ ra màu đỏ quang mang, một cỗ Nguyên Anh đại viên mãn ba động, thình lình tại trên thân Hắc Giáp Thi Khôi này, rõ ràng khuếch tán, hắn nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, giống như một mực nhớ kỹ Bạch Tiểu Thuần khí tức sau, lúc này mới cúi đầu, bịch một tiếng, lại nửa quỳ tại trước mặt Bạch Tiểu Thuần.

"Bái kiến đại nhân!" Thanh âm ông ông, từ trong miệng truyền ra, trong trầm thấp ẩn chứa vô thượng tôn kính chi ý.

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt cứng lại, trong mắt lộ ra mãnh liệt thần thái, Bạch Hạo hồn cũng là lấy làm kinh hãi.

"Giám sát phủ này, lại tàng lấy nội tình như vậy!"

Bạch Tiểu Thuần cầm lệnh bài, trong sự kích động thần thức ở bên trong không ngừng mà ngưng tụ, hướng về một ngụm lại một chiếc quan tài, truyền ra thức tỉnh ý chí.

Rất nhanh, trong toàn bộ Giám sát phủ, đại địa oanh minh, một ngụm lại một chiếc quan tài, lần lượt bay ra, trong chớp mắt, liền đạt tới hơn ngàn miệng nhiều, toàn bộ giáng lâm sau, nắp của những quan tài kia đều bị đẩy ra, đi ra đại hán giáp đen này đến đại hán giáp đen khác, khí tức một dạng!

Những người này, yếu nhất cũng là Nguyên Anh trung kỳ, mạnh nhất thì là hai vị nửa bước Thiên Nhân, sự xuất hiện của bọn hắn, sát khí kinh thiên động địa, ảnh hưởng tới thời khắc này phong vân biến ảo, bốn phía tựa hồ trong lúc mơ hồ, còn có quỷ khóc sói gào thanh âm gấp khúc.

Mà cái này, cũng vẻn vẹn dưới mặt đất Giám sát phủ, trong đông đảo quan tài không có ý nghĩa một phần nhỏ mà thôi, Bạch Tiểu Thuần muốn triệu hoán càng nhiều lúc, lại phát hiện lệnh bài này cũng không phải vạn năng, tồn tại một chút hạn chế, tựa hồ tối đa cũng liền triệu hồi ra 1000 mà thôi.

Lại chỉ có thể triệu hoán trước bảy tầng, mà tại trong tầng thứ tám, có mười ngụm quan tài, phía trên tràn ra khí tức, đó là Thiên Nhân ba động, nhưng lại rõ ràng không hồn, chỉ là nhục thân chi lực.

"Ngàn người cũng có thể!" Bạch Tiểu Thuần không có vì vậy nhụt chí, giờ phút này mừng rỡ vô cùng, nhìn xem 1000 cái đại hán giáp đen kia, hắn cười lên ha hả, cái loại cảm giác này, giống như một lần nữa về tới Trường Thành, dưới một chỉ, ngàn quân đều xuất hiện.

"Cái này nếu là trước mấy ngày những người kia lại đến chọc ta, ta đều không cần nói chuyện, vung tay lên, liền có thể để những người kia toàn bộ nằm xuống!" Bạch Tiểu Thuần trong hưng phấn, lòng tin cũng vô hạn dâng lên, so sánh về sau, hắn cảm thấy Đại thiên sư quả nhiên so Cự Quỷ Vương đáng tin cậy thật nhiều, Cự Quỷ Vương cho ban thưởng đều là hư, có thể Đại thiên sư này, xuất thủ chính là ngàn quân.

Trừ ngàn quân này bên ngoài, Bạch Tiểu Thuần còn tại trong lệnh bài màu đen kia, tìm được cách dùng khác, hắn phát hiện trong lệnh bài này, lại ẩn chứa đại lượng tin tức, những tin tức này bao hàm toàn diện, bao trùm trong toàn bộ Man Hoang cùng Khôi Hoàng thành tất cả quyền quý, phảng phất có vô số ánh mắt, thời khắc nhìn chằm chằm tất cả mọi người, đem bọn hắn trên thân mỗi thời mỗi khắc phát sinh sự tình, đều hội tụ tại trong lệnh bài này, khiến cho người nắm giữ lệnh bài này, quét xuống một cái, liền có thể biết được thiên hạ cơ hồ tất cả bí văn.

Cái này để Bạch Tiểu Thuần hãi nhiên kinh hãi không thôi, hắn lập tức liền từ trong những tin tức này tra ra, ngày đó mấy trăm người kia sở dĩ vây công chính mình, là bởi vì có người bịa đặt, trợ giúp xuống, mới khiến mọi người nổi giận, xuất hiện vây giết sự tình.

Mà bịa đặt kẻ cầm đầu kia, trong đó Chu Hoành lại chỉ là một cái kíp nổ, cơ hồ tất cả người trong Luyện Hồn Hồ Bạch Tiểu Thuần bắt sống, đều ở nơi này làm ra một chút tác dụng, mà đây đều là mặt ngoài, đối với việc này phía sau. . . Thình lình tồn tại hai vị hoàng tử vết tích. . .

Bạch Tiểu Thuần lập tức liền nổi giận, những chuyện này trước hắn biết được không cụ thể, dưới mắt mới tính chân chính rõ ràng, nhất là Bạch Tiểu Thuần nhớ tới bên người Chu Hoành thanh niên cầm la bàn kia, thế là lập tức thông qua lệnh bài đi thăm dò tìm, rất nhanh, hắn liền đối mặt hào.

Thanh niên cầm la bàn kia, rõ ràng là Đại hoàng tử dưới trướng khách khanh một trong!

"Khinh người quá đáng!" Bạch Tiểu Thuần nghiến răng nghiến lợi ở giữa, nhớ tới Đại thiên sư cho mình nhiệm vụ, lại nghĩ tới những này quyền quý đối với mình sát cơ, trong mắt hắn cũng lộ ra hàn mang.

"Sư tôn, việc này phải nhẫn một chút mới tốt, nếu là bởi vậy hỏng Đại thiên sư sự tình, chúng ta liền bị động. . ." Bạch Hạo hồn tại bên người Bạch Tiểu Thuần, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần giống như giận dữ, liền vội hỏi hỏi ý kiến, biết đáp án sau, hắn nghĩ nghĩ, khuyên.

"Việc này không thể nhịn, hai chuyện này là một chuyện, dù sao Đại thiên sư cũng không biết ai tâm hướng Khôi Hoàng, cũng không có nói cho ta biết ai không thể đi tra!" Bạch Tiểu Thuần khoát tay chặn lại, hắn dưới mắt đại quyền trong tay, phía sau lại có Đại thiên sư, có thể nói là mạng nhỏ an toàn vô cùng, theo tính cách của hắn, tự nhiên là muốn đi báo thù.

Bất quá Bạch Tiểu Thuần cũng minh bạch, chính mình tuy có Đại thiên sư pháp chỉ, quyền lợi không nhỏ, nhưng vẫn là cần phải có một chút chứng cứ, lời như vậy, vô luận đến thời điểm nào, hắn cũng sẽ không bị động.

Chứng cứ khó tìm, có thể đây là đối với người khác mà nói, Bạch Tiểu Thuần vừa nghĩ tới chứng cứ hai chữ này, trong óc của hắn liền lập tức nổi lên hắc lao trong Cự Quỷ thành, những trọng phạm kia trong lòng cất giấu bao hàm toàn diện bí mật.

"Đi, chúng ta đi Khôi Hoàng thành đại lao!" Bạch Tiểu Thuần ngạo nghễ mở miệng, mang theo Bạch Hạo hồn bay ra, tâm niệm vừa động, lập tức 1000 đại hán giáp đen kia, trong nháy mắt bay đi, chen chúc Bạch Tiểu Thuần, thẳng đến nơi xa.

Bây giờ tuy là hoàng hôn, có thể trong Khôi Hoàng thành náo nhiệt phồn hoa, còn xa xa không có tiêu tán, đầu đường người đi đường đông đảo, mà Bạch Tiểu Thuần mang theo hơn ngàn đại hán giáp đen, một đám người khí thế hùng hổ, những nơi đi qua, như âm phong đảo qua, khí diễm phách lối đồng thời, những đại hán giáp đen kia trên người tử vong chi ý cùng kinh thiên sát khí kia, lập tức liền để tất cả người nhìn thấy, toàn bộ chấn động trong lòng.

"Những cái kia là loại người nào. . . Thật nặng sát khí! !"

"Đây không phải Bạch Hạo sao, phía sau hắn những hắc giáp Hồn tu kia, thế nào từng cái nhìn tràn đầy kinh người tử ý! !" Tiếng nghị luận, lập tức nổi lên bốn phía.

Bạch Tiểu Thuần phấn chấn đắc ý, cảm thụ được vô số ánh mắt rơi trên người mình, cả người hăng hái, rất có một loại cảm khái, ngàn quân nơi tay, ai dám chọc ta.

Cảm ơn Anhanhnguyen1005 tặng KNĐ :).