Chương 761: Các ngươi nhận biết ta?

Chương 761: Các ngươi nhận biết ta?

Chương 761: Các ngươi nhận biết ta?

Cùng lúc đó, thời điểm lúc trước Đại thiên sư nhận mệnh Bạch Tiểu Thuần là Giám sát sứ, trong Khôi Hoàng thành, liền có không ít người hữu tâm ánh mắt, khóa chặt tại trên Giám sát phủ ở khu thứ bốn này, thời khắc chú ý, sau khi biết được Bạch Tiểu Thuần mang theo ngàn quân xuất hiện, thân ảnh hơn ngàn đại hán giáp đen kia, để cơ hồ tất cả người chú ý, khi nhìn đến về sau, đều nội tâm sợ hãi, thậm chí có không ít người trực tiếp hơi lạnh hít vào.

Trong óc của bọn hắn, đều hiện lên một cái trong truyền thuyết, đã từng ở trong Khôi Hoàng thành, nhấc lên gió tanh mưa máu, giết máu chảy thành sông xưng hô. . .

"Thi Khôi Huyết Quân! !"

"Đó chính là đã từng nhấc lên qua huyết tinh bảy tháng. . . Thi Khôi Huyết Quân! !"

Giờ khắc này, vô số ánh mắt, đều ngưng tụ ở trên Bạch Tiểu Thuần cùng sau người hơn ngàn Thi Khôi Huyết Quân hắc giáp, toàn bộ Khôi Hoàng thành tất cả quyền quý, đều tâm thần động đãng, bọn hắn không sợ Bạch Tiểu Thuần, bọn hắn e ngại chính là Thi Khôi quân này, càng là sợ hãi Thi Khôi quân phía sau. . . Tồn tại Đại thiên sư! !

Có quan hệ Thi Khôi quân nghe đồn có rất nhiều, có người nói đây là từ đời thứ ba Khôi Hoàng bắt đầu, liền đã tồn tại thần bí quân đoàn, đời đời đều là nắm giữ ở trong tay Khôi Hoàng, nhưng lúc tại bây giờ Khôi Hoàng đời này, chi quân đoàn này, lại rơi vào đến trong tay Đại thiên sư bị nó khống chế.

Còn có người nói, tại trước Đại thiên sư, thế gian căn bản cũng không có cái gọi là Thi Khôi quân đoàn, quân đoàn này hoàn toàn chính là Đại thiên sư sáng tạo ra đến, lấy thi thể năm đó tất cả quyền quý phản đối hắn, luyện chế ra một chi vô địch quân đoàn!

Đủ loại nghe đồn, cái gì cũng nói, nhưng vô luận loại thuyết pháp nào, đều cùng Đại thiên sư có quan hệ!

Mà giờ khắc này, theo chi quân đoàn biến mất thật lâu này, xuất hiện lần nữa tại trong mắt Khôi Hoàng thành quyền quý về sau, tinh thần của bọn hắn run lên, cũng không khỏi tự chủ trong lòng lộp bộp một tiếng.

Nhao nhao ý thức được. . . Xảy ra đại sự! !

Càng quan trọng hơn, là dưới mắt thay mặt Đại thiên sư khống chế chi quân đoàn này, lại là. . . Bạch Hạo! !

Đó là gia hỏa đắc tội quá nhiều thiên kiêu, có thể nói là cùng cả triều quyền quý đại năng, mặc dù không có quá nhiều trực tiếp tiếp xúc, nhưng lại gián tiếp cùng tất cả mọi người đều có chút liên quan.

Mấy ngày trước huyết tinh một đêm, bây giờ còn tại bị trong Khôi Hoàng thành vô số người đàm luận, thù này có thể nói tuyệt đối không nhỏ!

Cái này để đám người nội tâm suy nghĩ suy nghĩ không ngừng sôi trào, nhao nhao lúc hấp khí, cũng đều độ cao cảnh giác lên.

Bạch Tiểu Thuần cũng không biết chính mình mang theo hơn ngàn đại hán giáp đen kia xuất hành, sẽ ở những quyền quý kia trong lòng nhấc lên bao lớn phong bạo, hắn giờ phút này chẳng qua là cảm thấy hào tình tráng chí, những nơi đi qua, dẫn tới vô số chú mục.

Loại cảm giác này, để hắn trong say mê thổn thức không thôi.

"Bao lâu. . . Ta bao lâu không có loại cảm giác phong quang này. . . Ban đầu lúc ở Cự Quỷ thành, ta tuy là Đại tổng quản, nhưng lại trong tay không có binh quyền a." Bạch Tiểu Thuần hưởng thụ giống như thở sâu, chỉ cảm thấy bản thân vào một khắc này, lòng tin mãnh liệt đến tràn đầy, rất có một loại cảm giác có thể nhìn xuống thiên hạ, hất cằm lên, trên không trung nhìn như chậm chạp kì thực cực nhanh bay tới đằng trước.

Mục tiêu của hắn, chính là đại lao của Khôi Hoàng thành này, đại lao này không ở chính giữa tâm khu vực, mà là tại thứ 49 khu, Bạch Tiểu Thuần mang theo hơn ngàn đại hán giáp đen, một đường trương dương, liền ngay cả Khôi Hoàng thành thị vệ, cũng đều xa xa sau khi thấy không dám ngăn cản  mặc cho Bạch Tiểu Thuần dẫn người, bay thẳng đến trước cửa đại lao khu 49.

Đại lao này bề ngoài nhìn, giống như một đầu quay quanh cự mãng, cửa vào chính là cự mãng này um tùm miệng lớn, tại Bạch Tiểu Thuần đến đồng thời, đại lao này giám ngục trưởng bọn người, tới lúc gấp rút nhanh bay ra, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần cùng sau người hơn ngàn hắc giáp về sau, cũng đều hấp khí không ngừng, nơm nớp lo sợ.

"Bái kiến Giám sát sứ!" Bọn hắn đã biết được Bạch Tiểu Thuần nơi này bị Đại thiên sư bổ nhiệm làm Giám sát sứ sự tình, giờ phút này một chút liền nhận ra Bạch Tiểu Thuần tại trong đông đảo hắc giáp kia, mau tới trước, ôm quyền cung kính cúi đầu.

"Các ngươi nhận biết ta?" Bạch Tiểu Thuần chắp tay sau lưng, hất cằm lên, nhàn nhạt mở miệng.

"Bạch đại nhân phong thái vô hạn, thanh danh hiển hách, là chúng ta nhìn lên người, ti chức tại mấy tháng trước, từng xa xa nhìn qua một chút ngài vô thượng thần tư, không biết đại nhân tới đây, cần làm chuyện gì, ti chức nếu có thể tương trợ, nhất định hết sức." Đại lao giám ngục trưởng, đây là một người nam tử trung niên, bụng rất lớn, cả người nhìn có chút tròn béo, giờ phút này nghe vậy, gạt ra dáng tươi cười, tranh thủ thời gian mở miệng.

Về phần trong lòng thì là tâm thần bất định vô cùng, hắn không nhưng nghe nói Bạch Tiểu Thuần được bổ nhiệm làm Giám sát sứ sự tình, giờ phút này lại thấy được Thi Khôi Huyết Quân trong truyền thuyết kia, nghĩ đến đối phương thế mà cái thứ nhất liền đi tới chính mình nơi này, đáy lòng bất an đã đến cực hạn.

Nhưng đối với mông ngựa không đau không ngứa này, Bạch Tiểu Thuần có chút không vui, cảm thấy gia hỏa này không có thành ý, bất quá nhớ tới chính mình bây giờ thân phận, hắn đã cảm thấy cùng tiểu nhân vật bực này so đo, có chút mất mặt, thế là hừ một tiếng.

"Ngươi không cần hỏi nhiều, làm theo chính là!" Bạch Tiểu Thuần chắp tay sau lưng, nghênh ngang đi vào đại lao.

Về phần giám ngục trưởng bọn người kia, thì là đối với Bạch Tiểu Thuần trả lời, sửng sốt một chút, nội tâm càng là run rẩy, tim đập rộn lên, mồ hôi lạnh chảy xuống, nhưng lại không kịp nghĩ nhiều, lập tức đuổi kịp đi theo.

Tại trong đại lao này, Bạch Tiểu Thuần mặc dù lần đầu đến, nhưng hắn từng tại trong Cự Quỷ thành hắc lao làm qua ngục tốt, càng là đệ nhất Hắc Tiên, cho nên đến một lần nơi đây, ngửi hương vị hình như có chút mốc meo kia, cảm thụ được nơi đây âm lãnh, hắn lập tức liền có chủng tương tự lại cảm giác quen thuộc.

"Ta muốn nhìn các ngươi nơi này tất cả phạm nhân ghi chép, đều cho ta lấy ra." Tại trong đại điện đại lao giám ngục trưởng này, Bạch Tiểu Thuần sau khi ngồi xuống, lập tức mở miệng.

Giám ngục trưởng kia rất là khẩn trương, một bên sát mồ hôi, một bên lớn tiếng xưng phải, tranh thủ thời gian sắp xếp người đi đem phạm nhân tin tức, toàn bộ mang tới, tự thân lên hiện lên cho Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần xụ mặt, bưng tư thái, tiếp nhận ngọc giản về sau, nghiêm nghị mở miệng.

"Chuẩn bị cho ta một gian mật thất!" Nói xong, Bạch Tiểu Thuần cúi đầu xem xét ngọc giản.

Giám ngục trưởng lập tức an bài xong xuôi, đem  trong đại lao này tốt nhất mật thất an bài đi ra, giờ phút này trong lòng của hắn chỉ cầu Bạch Tiểu Thuần có thể mau chóng rời đi, chính mình có thể bình an, thật sự là đối với Thi Khôi Huyết Quân đến, đáy lòng của hắn áp lực cực lớn.

"Người này. . . Còn có cái này, còn có hắn. . . Những người này, đều cho ta đơn độc nói ra!" Bạch Tiểu Thuần thần thức tại trên ngọc giản này phi tốc đảo qua, dựa vào hắn tại hắc lao kinh nghiệm, hắn có nhằm vào tìm kiếm đằng sau, lập tức liền khóa chặt hơn mười người, những người này, phần lớn là cùng Khôi Hoàng thành khác biệt quyền quý, có một chút quan hệ.

Ngày bình thường, bọn hắn bị giam giữ tại trong đại lao này, mặc dù sau lưng quan hệ, không cách nào thời gian ngắn để bọn hắn được phóng thích ra ngoài, nhưng lại hưởng thụ lấy cùng ngoại giới không kém nhiều lắm tu hành tài nguyên.

Càng là tại trong phạm nhân, cũng đều làm mưa làm gió, liền ngay cả ngục tốt cũng đều đối bọn hắn rất khách khí, chỉ là hiện tại, theo Bạch Tiểu Thuần ra lệnh một tiếng, giám ngục trưởng kia do dự một chút.

"Hẳn là giám ngục trưởng. . . Còn để bản Giám sát sứ tự mình động thủ?" Bạch Tiểu Thuần lập tức bất mãn, mở trừng hai mắt, đồng thời bên người đại hán giáp đen, nhao nhao tràn ra nồng đậm sát khí, sát khí này trực tiếp đem đại lao âm lãnh tách ra, tựa như hóa thành Tu La Địa Ngục.

Giám ngục trưởng toàn thân run rẩy một chút, nội tâm dâng lên vô hạn sợ hãi, không còn nửa điểm chần chờ, lập tức an bài xong xuôi.

Lập tức trong đại lao một mảnh náo động, tất cả ngục tốt đều hung thần ác sát phóng tới những người bị Bạch Tiểu Thuần vạch ra danh tự kia.

"Các ngươi chơi cái gì!"

"Ta lão chủ nhân, thế nhưng là Chu Thiên Hầu, các ngươi thật to gan!"

"Dừng tay! !"

Đủ loại gầm nhẹ, không ngừng quanh quẩn, có thể những ngục tốt kia từng cái giờ phút này ngoảnh mặt làm ngơ, nhao nhao biểu hiện tàn nhẫn, trực tiếp trấn áp, không bao lâu liền đem những người bị Bạch Tiểu Thuần điểm danh kia, đều khống chế lại  dựa theo Bạch Tiểu Thuần phân phó, đưa đến mật thất vị trí.

Tại bên ngoài mật thất này, hơn mười người này cả đám đều hãi hùng khiếp vía, không biết chuyện gì xảy ra, muốn lẫn nhau thông khí lúc, lập tức liền bị bên người ngục tốt cưỡng ép ngăn cản.

Liền tại bọn hắn kinh nghi bất định lúc, đột nhiên bốn phía trong nháy mắt an tĩnh, những ngục tốt kia cùng nhau hướng về một cái phương hướng xoay người bái kiến, những phạm nhân này cũng tranh thủ thời gian nhìn lại, thấy được ở nơi đó, giám ngục trưởng một mặt a dua đồng hành, đi tới một thanh niên.

Thanh niên này tuấn lãng phi phàm, giờ phút này chắp tay sau lưng, cái cằm khẽ nhếch, chính là Bạch Tiểu Thuần, phía sau hắn còn có không ít đại hán giáp đen thủ hộ, khí thế nhiếp nhân tâm phách.

"Bản Giám sát sứ muốn đích thân thẩm vấn, ta hô một cái, các ngươi liền đưa tới một cái, mà tại trong quá trình bản Giám sát sứ thẩm vấn, tất cả mọi người, không được đến gần!" Đến trước mật thất, Bạch Tiểu Thuần nhịn xuống nội tâm bay lên đắc ý, thần sắc nghiêm nghị vô cùng chậm rãi nói ra, lập tức giám ngục trưởng kia lập tức xưng là.

Rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần liền điểm một phạm nhân, tiến vào trong mật thất, những đại hán giáp đen kia lập tức vờn quanh mật thất bốn phía, không cho phép những người khác tới gần.

Giám ngục trưởng giờ phút này trong lòng sợ hãi, càng có phát sầu, hắn đến bây giờ, cũng không biết Bạch Tiểu Thuần này vì sao cái thứ nhất muốn tới chính mình nơi này.

"Hắn tới đây đến cùng ý muốn như thế nào. . ." Giám ngục trưởng đáy lòng bất an, chính suy nghĩ lúc, bỗng nhiên, trong mật thất kia liền truyền đến tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thanh âm tiếng kêu thảm này làm cho tất cả mọi người đều sắc mặt đột nhiên biến hóa, hít vào một hơi, nhất là trong những ngục tốt kia cũng có tiên thủ, giờ phút này vừa nghe đến tiếng kêu thảm này, lập tức trợn to mắt, lập tức nhìn lại.

"Loại kêu thảm này. . . Cũng không phải thủ đoạn nào cũng có thể làm cho người phát ra. . ."

Chẳng những là những ngục tốt này kinh hãi, những phạm nhân chờ đợi trong này khác, từng cái cũng đều hít vào mấy ngụm khí lạnh, toàn bộ nội tâm lộp bộp một tiếng, về phần giám ngục trưởng kia, càng là nội tâm chấn động mãnh liệt, không khỏi sinh ra cảm giác kính sợ mạnh hơn.

Tiếng kêu thảm này kéo dài thời gian nửa nén hương về sau, mật thất đại môn từ trong mở ra, một cái toàn thân run rẩy thân ảnh, bị trực tiếp ném ra ngoài, chính là trước đó bị bắt vào vị phạm nhân kia, hắn giờ phút này toàn thân không ngừng run rẩy, ánh mắt tan rã, cả người tựa như đã hỏng mất.

"Kế tiếp!" Trong mật thất, truyền đến Bạch Tiểu Thuần thanh âm trong bình tĩnh, lại làm cho tất cả mọi người tâm thần run lên kia..