Chương 762: Nghe nói ngươi am hiểu xét nhà!

Chương 762: Nghe nói ngươi am hiểu xét nhà!

Chương 762: Nghe nói ngươi am hiểu xét nhà!

Bạch Tiểu Thuần đã phát hung ác, hắn hiểu được mình muốn báo thù, nhất định phải có chứng cứ mới có thể, dù là chứng cớ này không tính toàn diện, có thể cũng nên cho Đại thiên sư một cái công đạo.

Mà muốn tìm chứng cứ, hắn nghĩ không ra những biện pháp khác, thậm chí cũng không có người có thể nghĩ đến, hắn sẽ đến đại lao thẩm vấn, dù sao không phải tất cả mọi người làm qua ngục tốt, cũng không phải tất cả mọi người làm qua thành công tiên thủ, cũng liền tự nhiên không cách nào minh ngộ, tại trong đại lao. . . Cất giấu bí mật nhiều, đầy đủ kinh người!

Đại lao đối với Bạch Tiểu Thuần tới nói, chính là tốt nhất đột phá khẩu, phải biết lúc trước tam đại gia tộc trong Cự Quỷ thành làm phản, trước đó tại trong hắc lao Cự Quỷ thành này, cũng đều có người nói đi ra.

Mà Man Hoang Hồn tu đặc thù, khiến cho sưu hồn khó khăn, cũng liền sâu hơn độ khó này, bất quá ở trong mắt Bạch Tiểu Thuần, độ khó này không tồn tại.

Hắn điểm danh những phạm nhân này, đều là người chứng cứ vô cùng xác thực, đã phạm phải trọng tội, cùng khác biệt quyền quý đều có liên quan, nhưng lại bởi vì đủ loại ngoài ý muốn, nhưng không có bị xử tử.

Thời gian trôi qua, theo phạm nhân này đến phạm nhân khác bị bắt vào đi, thanh âm gào thảm kia, tiếp tục không ngừng, để bốn phía tất cả mọi người, đều tâm thần rung động mạnh mẽ, nhất là tiên thủ trong những ngục tốt kia, càng là mắt lộ ra ngạc nhiên.

"Vị Giám sát sứ đại nhân này. . . Là một Hắc Tiên! !"

"Là, ta nhớ ra rồi, đã từng có truyền ngôn Bạch Hạo này, tâm ngoan thủ lạt, ban đầu ở Cự Quỷ thành lúc chính là đệ nhất Hắc Tiên! !"

Những tiên thủ này ở giữa nghị luận, cũng truyền vào đến trong tai trưởng ngục giam, tinh thần của hắn càng thêm run rẩy, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi đó thủ đoạn, càng phát ra kính sợ.

Hắn mặc dù không có tư cách cùng Khôi Hoàng liên hệ, nhưng hắn nghe nói qua rất nhiều năm trước bảy tháng kia, dưới Thi Khôi Huyết Quân, cũng không phải tất cả mọi người đều có tội, còn có không ít là bị tai họa, thê thảm vô cùng.

Nghĩ tới đây, thân thể của hắn run lên, nhìn xem vờn quanh tại ngoài mật thất những đại hán giáp đen kia, hắn thở sâu, hạ quyết tâm, mặc kệ Bạch Tiểu Thuần yêu cầu gì, chính mình cũng nhất định đi thỏa mãn.

Hơn mười người này thẩm vấn, Bạch Tiểu Thuần dùng ròng rã thời gian một ngày, có manh mối cũng rất ít, khi hắn đi ra lúc, hắn sắc mặt khó coi, lần nữa xuất ra ngọc giản, lần này một hơi tìm hơn trăm người.

"Đem bọn hắn đều mang đến cho ta!"

Giám ngục trưởng không chần chờ chút nào, lập tức lớn tiếng xưng phải, an bài xong xuôi, đem đợt thứ hai phạm nhân này cũng đều đưa đến nơi đây, từng cái đưa đi để Bạch Tiểu Thuần thẩm vấn.

Dần dần, nhóm thứ ba, nhóm thứ tư, nhóm thứ năm. . .

Tại lúc Bạch Tiểu Thuần nơi này đắm chìm tại trong thẩm vấn, muốn tìm ra chứng cứ đi báo thù, ngoại giới cũng bởi vì Bạch Tiểu Thuần cử động, đưa tới chấn động không nhỏ.

"Cái gì, đi đại lao?"

"Bạch Hạo này đến đó làm gì. . ."

"Không tốt, hắn từng tại Cự Quỷ thành làm qua Hắc Tiên, chẳng lẽ hắn muốn từ trong đại lao phạm nhân, tìm tới bọn hắn biết được bí mật. . ." Tại trước khi mây mù không có bị đẩy ra, không nhìn thấy nhật nguyệt phía sau, chỉ khi nào có một đôi tay đi gảy về sau, chân tướng rất dễ dàng liền bị người nhìn ra mánh khóe, giờ phút này, theo không ít người biết Bạch Tiểu Thuần đi hướng về sau, mục đích của hắn. . . Đã bị người đoán ra.

Có thể đoán ra về đoán ra, trong đại lao bí mật, kỳ diệu liền diệu tại, thường thường bên trong phạm nhân biết đến sự tình, bên ngoài liền xem như cũng biết người, lại không cho rằng bị người biết hiểu.

Dù sao nếu thật là người bên ngoài biết, sợ là dưới sự lo lắng, cũng đã sớm diệt khẩu.

Kể từ đó, Bạch Tiểu Thuần thẩm vấn, tại đã trải qua bốn năm phê về sau, rốt cuộc tìm được một cái đột phá khẩu, hắn từ trong miệng một phạm nhân, hỏi một cái Thiên Hầu, từng cùng Đại hoàng tử ở giữa, từng có một chút tiếp xúc ngoại nhân chỗ không biết.

Bạch Tiểu Thuần lập tức thần sắc chấn động, vị Thiên Hầu này hắn có ấn tượng, con hắn tự tựa hồ cùng Chu Hoành quan hệ cực kỳ mật thiết, Bạch Tiểu Thuần càng là thông qua lệnh bài Giám sát sứ đến được, biết người này trong lần trước liên quan tới Trần Mạn Dao cùng Hứa San lời đồn, là trợ giúp Chu Hoành gieo rắc chủ mưu một trong.

Bạch Tiểu Thuần cười hắc hắc, tiếp tục thẩm vấn, dần dần, hắn tại trong đại lao này, nhất thẩm chính là nửa tháng, trong nửa tháng này, hắn cơ hồ đem tất cả cho rằng người khả nghi, đều thẩm vấn một lần, cuối cùng vẫn là không hài lòng lắm, lại đem những phạm nhân nhìn như không có cái gì liên quan, nhưng lại bản thân phạm phải trọng tội kia, cũng đều thuận tiện thẩm. Ở trong đó rất nhiều đều là bị trước đó liên tiếp phạm nhân bị thẩm vấn sau thảm trạng chấn nhiếp, cơ bản không dùng thủ đoạn gì liền đều giải thích, dù sao Phát Tình Đan loại vật tư chiến lược này vẫn là phải dùng ít đi chút.

Thật không nghĩ đến, tại trong cuối cùng thẩm vấn này, hắn lại từ một phạm nhân không liên hệ nơi đó, đạt được một chứng cứ để hắn ngạc nhiên!

"Phụ thân của Lý Thiên Thắng. . . Lý gia Thiên Hầu đúng không." Bạch Tiểu Thuần mắt thấy bắt lấy cá lớn, lập tức cuồng hỉ, kết thúc lần này thẩm vấn về sau, mang theo phấn chấn, rời đi mật thất, vung tay lên, liền mang theo 1000 hắc giáp, bay ra đại lao.

Theo hắn đi ra, đại lao này những ngục tốt, lúc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, đều một mặt kính sợ, thậm chí có không ít, đều trong mắt lộ ra sốt ruột, thật sự là đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này thẩm vấn cùng hiệu suất, hoàn toàn phục, một bộ hận không thể đi theo làm tùy tùng dáng vẻ.

Chỉ có giám ngục trưởng kia, xem như đáy lòng thở dài nhẹ nhõm, nửa tháng này áp lực của hắn càng ngày càng tăng, sợ sơ ý một chút, bị dính líu vào.

Như là đưa thần đồng dạng đem Bạch Tiểu Thuần đưa tiễn, hắn tại một lần nữa về tới trong đại lao về sau, lập tức liền lựa chọn bế quan, đáy lòng đã minh bạch, Khôi Hoàng thành này mưa máu gió tanh, sợ là sắp giáng lâm.

Bạch Tiểu Thuần bên này, giờ phút này mừng rỡ vô cùng, không có lập tức đi hướng phụ thân của Lý Thiên Thắng cùng một vị Thiên Hầu khác động thủ, mà là thẳng đến hoàng cung, bái kiến Đại thiên sư.

"Dám chọc ta, hừ, ta muốn để các ngươi biết, ta Bạch Tiểu Thuần cũng không phải ăn chay!" Bạch Tiểu Thuần trong sự đắc ý tốc độ càng nhanh, trên đường suy nghĩ mình bây giờ nhân thủ không đủ, thế là lại cho Chu Nhất Tinh truyền âm, để hắn đến Khôi Hoàng thành, làm xong những này, Bạch Tiểu Thuần dần dần đến hoàng cung, đến trước Thiên Sư điện, hướng về đại điện ôm quyền cúi đầu, lúc ngẩng đầu, lớn tiếng mở miệng.

"Ti chức Bạch Hạo, có chuyện quan trọng bái kiến Đại thiên sư."

Hắn lời nói truyền ra, trong tầng mây đầu Lão Long kia, xuất hiện lần nữa, vẫn như cũ là trong mắt mang theo nghi hoặc cùng hiếu kỳ, chú ý Bạch Tiểu Thuần, rất nhanh, cửa đại điện cũng chậm rãi mở ra, Đại thiên sư ngồi ở vị trí đầu thân ảnh, cũng rơi vào trong mắt Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần điều chỉnh xuống khí tức, đi nhanh lên nhập trong đại điện, hô to lên.

"Đại thiên sư, ti chức may mắn không làm nhục mệnh, đã tra được hai vị Thiên Hầu đã từng quấy rầy Khôi Hoàng thanh tu." Bạch Tiểu Thuần nói, xuất ra một viên ngọc giản, đẩy tới.

Đại thiên sư cầm qua ngọc giản, ánh mắt quét qua về sau, nheo cặp mắt lại, ngón tay cái tại trên ngọc giản này nhẹ nhàng vuốt ve, giống như tại trầm ngâm.

Bạch Tiểu Thuần nháy mắt, đáy lòng suy nghĩ không biết Đại thiên sư, có thể hay không để cho mình đi làm hai tên gia hỏa này, dù sao chứng cớ này, cũng không tính toàn diện, cẩn thận phân tích nói, tối đa cũng chính là hơi có xác định suy đoán mà thôi, có thể Bạch Tiểu Thuần tại trong đại lao thẩm vấn về sau, đối với hai Thiên Hầu này, đã coi như là cực kỳ thấu hiểu.

Hắn biết hai người này, đều không phải là vật gì tốt, Lý gia kia từ trên xuống dưới, cùng tu độc công, mà loại độc công này, tên là Phụ Nhân Tâm, cần ở trong quá trình tu luyện, không ngừng mà thu thập phụ nhân trái tim, dùng để tu hành.

Rất là ác độc đồng thời, tu vi càng cao, cần Phụ Nhân Tâm thì càng nhiều, có thể nói toàn bộ Lý gia, chính là xây dựng ở trong vô số giết chóc.

Mà Trần gia kia, càng là như vậy, ở trong Khôi Hoàng thành này, là ít có buôn bán sinh cơ gia tộc, cái gọi là sinh cơ, trên thực tế chính là gia tộc bọn họ nuôi nhốt vô số tu bộc, những tu bộc này đều là tu sĩ trong Trường Thành bị bắt sống, đưa đến nơi này, thờ người thu thập sinh cơ, giúp người chữa thương.

Những quyền quý thiên kiêu kia, sở dĩ bị Bạch Tiểu Thuần thu thập về sau, có thể nhanh như vậy khôi phục, cùng này cũng có rất lớn quan hệ.

Nghĩ đến hai nhà này đủ loại việc xấu, Bạch Tiểu Thuần nhìn trộm nhìn về phía Đại thiên sư.

Có thể Đại thiên sư mặt không biểu tình, không nói một lời, Bạch Tiểu Thuần có chút nóng nảy, không biết vị Đại thiên sư này đến cùng là cái gì ý nghĩ, dần dần một nén nhang đi qua sau, Đại thiên sư ngón tay cái một trận, ngọc giản này lập tức liền trở thành tro bụi, tiêu tán tại bốn phía.

"Đem Lý Thiên Hầu, Trần Thiên Hầu. . . Cầm xuống!" Đại thiên sư chậm rãi mở miệng, thanh âm quanh quẩn lúc, lập tức ở bên người Bạch Tiểu Thuần, hư vô vặn vẹo, thân ảnh mặc hắc bào kia một bước đi ra, thấp giọng cúi đầu về sau, lại biến mất vô ảnh.

Người này xuất hiện, dọa Bạch Tiểu Thuần nhảy một cái, mà Đại thiên sư lời nói, càng làm cho Bạch Tiểu Thuần nơi này nội tâm kích động lên.

"Nghe nói ngươi am hiểu xét nhà, cho ngươi hai canh giờ thời gian, Lý gia cùng Trần gia, giải quyết hết!" Đại thiên sư nói xong, hai mắt nhắm nghiền.

Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, trái tim theo một câu nói kia gia tốc nhảy lên, chỉ cảm thấy nhiệt huyết xông lên đầu, nghĩ đến chính mình lần này có thể lần nữa dẫn người xét nhà, thu hoạch hay là thứ yếu, chủ yếu nhất, có thể đi báo thù, hơn nữa còn là công báo tư thù, hắn liền thần khí đứng lên, cảm thấy vị Đại thiên sư này, quả nhiên là Thiên Sư tốt a.

Thế là lập tức lớn tiếng xưng phải, quay người phi tốc đi ra Thiên Sư điện, Đại thiên sư quyết định, giờ phút này Bạch Tiểu Thuần cũng kịp phản ứng, đây căn bản là Đại thiên sư. . . Giết gà dọa khỉ!

Thậm chí đều không cần hắn cung cấp chứng cớ gì, chỉ cần có một tia manh mối, cho dù là suy đoán, cũng đều đầy đủ, Đại thiên sư. . . Muốn giết người!

"Có như thế một cái quả quyết cường hãn chỗ dựa, ai còn dám chọc ta!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, sục sôi vô cùng, tay áo hất lên, triệu hoán 1000 hắc giáp, thẳng đến Lý gia mà đi.

"Lý Thiên Thắng, nhà ngươi Bạch gia gia đến rồi!".