Chương 763: Ngươi có biết tội không

Chương 763: Ngươi có biết tội không

Chương 763: Ngươi có biết tội không

Bạch Tiểu Thuần tràn đầy phấn khởi, mang theo sau lưng 1000 hắc giáp Thi Khôi Huyết Quân, uy phong lẫm liệt, từ trong hoàng cung này, vọt thẳng ra, những nơi đi qua, ngoài hoàng cung bọn thị vệ, từng cái nơm nớp lo sợ, nhất là thấy rõ Bạch Tiểu Thuần bộ dáng về sau, từng cái thở mạnh cũng không dám, lại không dám ngăn cản mảy may.

Thật sự là mấy ngày này, sự tình Bạch Tiểu Thuần được bổ nhiệm làm Giám sát sứ, lưu truyền sôi sùng sục đồng thời, Thi Khôi Huyết Quân thức tỉnh, làm cho cả Khôi Hoàng thành, đều chấn động vô cùng.

Việc này cũng đã sớm khuếch tán ra đến, truyền khắp toàn bộ Man Hoang, tại dưới tình huống Bạch Tiểu Thuần chính mình còn không biết, tên của hắn, liền đã tại trong Man Hoang này, đều hiển hách mà lên.

Cho dù là tại Thông Thiên Hà khu vực tứ đại tông môn đầu nguồn, cũng đều thông qua bọn hắn chỗ phụ trách Trường Thành, biết Bạch Hạo Giám sát sứ thanh danh vang dội Khôi Hoàng thành này.

Tất cả mọi người biết, Bạch Tiểu Thuần này chính là Khôi Hoàng triều tân sủng, càng là trong tay Đại thiên sư, một thanh đao vô cùng sắc bén!

Mà người này từng tại Cự Quỷ thành mọi chuyện, đều bị người nhanh chóng đào ra, vô luận là tâm ngoan thủ lạt diệt sát thân tộc, lại hoặc là cả gan làm loạn trói lại Bán Thần kia, còn có sau đó xét nhà, đoạt người thê tử, từng kiện sự tình này, đều để tất cả nghe nói người, hít vào một hơi, cảm thấy thực sự bất khả tư nghị.

Nhao nhao ý thức được, Bạch Tiểu Thuần này. . . Chính là một người điên, lại chiến lực lại cực kỳ không tầm thường, có thể ở trong trên trăm thiên kiêu xông ngang thẳng vào, trực tiếp trói đi, càng là có thể tại dưới mấy trăm người vây giết, vẫn như cũ tuyệt địa phản kích.

Loại nhân vật này, nó bản thân cũng đã là kinh diễm tuyệt luân, lại càng không cần phải nói nó phía sau ngoại trừ Đại thiên sư bên ngoài, còn có Cự Quỷ Vương, tức thì bị Cự Quỷ Vương khâm định con rể.

Một loạt thân phận này, khiến cho Bạch Tiểu Thuần đã trở thành. . . Trong toàn bộ Man Hoang đại nhân vật! !

Thậm chí hắn giờ phút này, so với Chu Hoành cùng Công Tôn Dịch bọn người, còn nổi danh hơn.

Nhất là bây giờ, Đại thiên sư đã thụ ý, Bạch Tiểu Thuần cả người hăng hái, khí thế càng thêm ương ngạnh, mang theo sau lưng sát khí kinh thiên hắc giáp, tại trên bầu trời này hóa thành nghìn đạo cầu vồng, trong oanh minh, thẳng đến. . . Trong Khôi Hoàng thành Lý gia mà đi! !

"Lý Thiên Thắng, ngươi cùng Chu Hoành bọn người, nhiều lần tìm ta phiền phức, muốn làm cho ta vào chỗ chết, ta thả một lần ngươi lại tới lần thứ hai, hiện tại ta nổi giận, ta cho ngươi biết, ta một khi nổi giận, chính mình cũng sợ hãi!" Bạch Tiểu Thuần trong lòng thư sướng, trong mắt lộ ra mong mỏi mãnh liệt, hắn quá muốn đi nhìn xem, những đám người đã từng muốn giết mình kia, bây giờ ở trước mặt mình lúc, lại sẽ là tư thái gì.

"Lý Thiên Thắng, chính là cái thứ nhất!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, tốc độ càng nhanh, trong ầm ầm, mang theo hơn ngàn hắc giáp, khoảng cách Lý gia càng ngày càng gần.

Trên đường đi, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh phách lối hung hăng ngang ngược, dẫn tới vô số người chú ý, nhao nhao lúc hấp khí, bọn hắn cũng chú ý tới phương hướng Bạch Tiểu Thuần sắp đi, không khỏi trong lòng nổi lên hàn ý đồng thời cũng dâng lên vô số suy đoán.

"Như vậy sát khí, không che giấu chút nào, Bạch Hạo này muốn làm gì. . ."

"Phương hướng của bọn hắn, tựa hồ là. . . Khu thứ chín?"

"Trong khu thứ chín, là chỗ Lý gia a. . ."

Lý gia tại khu thứ chín, chiếm cứ khu thứ chín này gần như hai thành phạm vi, gia tộc kia thế lực to lớn, xứng đáng nó Thiên Hầu tên, nhất là tộc nhân đông đảo đồng thời, cũng không ít Hồn tu phụ thuộc, kể từ đó, thế lực nó tự nhiên như như vết dầu loang, càng lúc càng lớn, cơ hồ chính là quái vật khổng lồ, ít có người dám đi trêu chọc.

Tại lúc đám người này toàn bộ kinh hãi, Bạch Tiểu Thuần đã mang theo 1000 hắc giáp, bước vào đến trong khu thứ chín, xa xa, đã thấy trong đình viện Lý gia, cao cao đứng vững một tòa tháp cao chừng trăm trượng kia!

Tháp cao này, tên là Thiên Hầu tháp! Ở trong Khôi Hoàng thành này, chỉ có Thiên Hầu có thể tu kiến, độ cao trăm trượng, còn nếu là Thiên Công, thì có thể tu kiến tháp cao ngàn trượng!

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần nhìn về phía Lý gia tháp cao trong nháy mắt, Lý gia cũng đã nhận ra Bạch Tiểu Thuần đến, lập tức đưa tới không nhỏ bạo động, đông đảo tộc nhân cùng nhau bay ra, toàn bộ ngưng trọng nhìn về phía nơi xa thẳng đến nơi đây mà đến Bạch Tiểu Thuần đám người.

Lý Thiên Thắng cũng trong đám người, lại bị vô số người chen chúc, tại Lý gia, hắn thân là thiếu chủ, lại là thiên kiêu, địa vị độ cao, ở tại cha không xuất hiện tình huống dưới, lời của hắn, như là gia chủ.

"Bạch Hạo! !" Thấy rõ người tới về sau, Lý Thiên Thắng nội tâm đầu tiên là giật mình, sau đó sắc mặt dữ tợn, trong mắt lộ ra oán độc chi ý, lần này hắn vì khôi phục sinh cơ, hướng Trần gia bỏ ra cái giá cực lớn, mà hết thảy này kẻ cầm đầu, chính là trước mắt Bạch Tiểu Thuần này.

Có thể sự oán độc này, bị hắn trong nháy mắt liền giấu ở đáy lòng, hắn biết Bạch Tiểu Thuần nơi đó đã xưa đâu bằng nay, được bổ nhiệm Giám sát sứ thân phận, đứng sau lưng Đại thiên sư, hôm nay, lại sát khí mà đến, cái này để trong lòng hắn lộp bộp một tiếng, lập tức an bài xong xuôi, mở ra trận pháp.

Cơ hồ tại hắn an bài này vừa mới truyền đạt sát na, tiếng xé gió gào thét vô cùng mãnh liệt, Bạch Tiểu Thuần mang theo 1000 hắc giáp, bỗng nhiên giáng lâm, theo xuất hiện, sát khí trên người 1000 hắc giáp kia, cũng đều hóa thành mây đen, bao phủ tại giữa không trung Lý gia.

Về phần bốn phía, lại có vô số Hồn tu nghe tiếng mà đến, nhìn xem một màn này, nhao nhao trong lòng nhấc lên sóng lớn ngập trời, các loại suy đoán, toàn bộ hiển hiện trong lòng.

"Chẳng lẽ là Đại thiên sư muốn động thủ? ! Cái thứ nhất. . . Lại là Lý gia! !"

"Không thể đi, đây rất có thể là Bạch Hạo kia dựa vào thân phận, đến báo thù riêng!"

Ngay tại lúc bốn phía này đám người kinh hãi, Bạch Tiểu Thuần vênh váo tự đắc, đứng tại trước người 1000 hắc giáp, cúi đầu nhìn xuống đại địa, ánh mắt đảo qua toàn bộ Lý gia về sau, rơi vào trên thân chừng mấy trăm tộc nhân Lý gia kiếm bạt nỗ giương, nhất là trọng điểm nhìn bị chen chúc ở giữa Lý Thiên Thắng một chút.

"Lý Thiên Thắng, trông thấy bản Giám sát sứ đến, còn không bái kiến!" Bạch Tiểu Thuần vừa trừng mắt, thanh âm như sấm nổ giống như ù ù truyền ra, phía sau hắn hắc giáp Thi Khôi Huyết Quân, cũng tại thời khắc này, sát khí mãnh liệt hơn.

Lý gia tộc mặt người biến sắc hóa, cũng lên dữ tợn, Lý Thiên Thắng hô hấp biến có chút gấp rút, trong lòng chấn động, cực kỳ bất an, có thể bày tỏ trên mặt lại không lộ ra đến, chỉ là trên mặt khó coi quát khẽ.

"Bạch Hạo, ngươi tốt gan to, dám phạm thượng, nơi này là Thiên Hầu phủ, không phải ngươi có thể giương oai địa phương, còn không lập tức lui ra! !"

"Thiên Hầu phủ? Hắc hắc, nhà ngươi Bạch gia gia tới chính là ngươi Lý gia Thiên Hầu phủ, nghe nói các ngươi Lý gia tài phú không ít, Bạch mỗ lo lắng các ngươi trân tàng những bảo bối kia là giả, cho nên mới giúp các ngươi xem xét một chút." Bạch Tiểu Thuần chắp tay sau lưng, giơ lên cái cằm, mang theo cuồng vọng phách lối mở miệng, đáy lòng đã cười nở hoa, hắn cảm thấy mình lời nói này, nói vô cùng có khí thế, hắn thích nhất, chính là loại trấn áp chính mình đã chiếm cứ đại thế, lại chiếm cứ đạo nghĩa này.

"Lớn mật! !"

"Bạch Hạo ngươi muốn chết phải không, ta Lý gia há có thể để cho ngươi làm ẩu!"

"Trò cười, Bạch Hạo, đầu ngươi choáng váng không thành!" Tại Bạch Tiểu Thuần lời nói truyền ra về sau, Lý gia những tộc nhân kia, từng cái ngày bình thường tự đại đã quen, giờ phút này nhao nhao gầm nhẹ, ngôn từ cực không khách khí.

Lý Thiên Thắng sắc mặt càng khó coi hơn, trong lòng cũng có lo lắng, biết chuyện ngày hôm nay không thích hợp, nhưng hắn vẫn cảm thấy, Đại thiên sư muốn động Lý gia khả năng không lớn, lớn nhất khả năng. . . Là Bạch Hạo này công báo tư thù, nghĩ tới đây, trong mắt hắn hàn mang lóe lên.

"Đây cũng là cơ hội diệt người này. . ." Lý Thiên Thắng nội tâm nhất chuyển, mặc dù kiêng kị sau lưng Bạch Tiểu Thuần những Thi Khôi Huyết Quân kia, thế nhưng tự tin bọn hắn Lý gia nội tình, nhất là nó cha Lý Thiên Hầu, bây giờ cũng trong nhà, hắn nổi dũng khí lên, đột nhiên mở miệng.

"Từ trên xuống dưới Lý gia nghe lệnh, nhưng có bước vào trong vòng trăm trượng bát phương Lý gia ta, giết không tha!"

Lý Thiên Thắng lời nói vừa ra, lập tức bốn phía tộc nhân Lý gia, lập tức mặt lộ dữ tợn "Ngao ngao" đứng lên, sát ý trùng thiên đồng thời, có càng nhiều thân ảnh, từ trong Lý gia lao vùn vụt mà ra, trong đó có không ít đều là tộc nhân Lý gia, có thể càng nhiều, lại là phụ thuộc tới Hồn tu, mỗi người đều tràn ra sát cơ mãnh liệt, lít nha lít nhít, chừng trên vạn người nhiều, hình thành khí thế, càng là phảng phất siêu việt Thi Khôi Huyết Quân giữa không trung.

Một màn này, để bốn phía đám người nhao nhao hấp khí kinh hãi, Bạch Tiểu Thuần cũng giật nảy mình, có thể nghĩ đến thân phận của mình, nghĩ đến Đại thiên sư mệnh lệnh, suy nghĩ Đại thiên sư nếu để cho mình đến, cũng không thể là để Lý gia đến diệt chính mình a.

Thế là đáy lòng an ổn xuống, con mắt lại là trừng một cái, cảm thấy mình trước đó khí thế có chút yếu đi, thế là thở sâu về sau, ánh mắt lướt qua Lý Thiên Thắng bọn người, nhìn về phía xa xa Lý gia tháp cao, bỗng nhiên trầm giọng mở miệng.

"Lý Thiên Hầu, Bạch mỗ phụng Đại thiên sư chi mệnh, tới đây hỏi ngươi một câu. . . Ngươi, có biết tội không! !"

Bạch Tiểu Thuần câu nói này vừa ra, khí thế lập tức để thiên địa biến sắc đồng dạng, bốn phía đám người, toàn bộ tâm thần oanh minh, Lý gia tất cả tộc nhân, cũng đều từng cái sắc mặt bỗng nhiên đại biến, Lý Thiên Thắng càng là nội tâm lộp bộp một tiếng, não hải nhất thời vù vù..