Chương 764: Lý gia giãy dụa!

Chương 764: Lý gia giãy dụa!

Tại Bạch Tiểu Thuần câu nói này sau khi nói ra, trong tháp cao Lý gia, tầng chót nhất trong một chỗ mật thất, phụ thân của Lý Thiên Thắng, Lý gia vị Thiên Hầu cao cao tại thượng kia, giờ phút này chính khoanh chân ngồi ở chỗ đó, sắc mặt của hắn âm trầm, cực kỳ khó coi.

Một thân nửa bước Thiên Nhân tu vi, giờ phút này cũng đều bất ổn xuất hiện ba động, giống như tâm tình của hắn chấn động, đã đủ để đến ảnh hưởng tu vi trình độ.

Bạch Tiểu Thuần lời nói, hắn nghe rõ rõ ràng ràng, trên thực tế tại lúc Bạch Tiểu Thuần đám người đến, hắn liền đã phát giác, càng là từ đầu đến cuối đang chăm chú, mà sắc mặt của hắn, tại trong chú ý này cũng từ từ cải biến, cho đến dưới mắt, âm trầm vô cùng.

Hô hấp của hắn cũng không khỏi đến hơi có hỗn loạn, hắn thân là Thiên Hầu, nhìn vấn đề tự nhiên so Lý Thiên Thắng bọn người nhìn thấu triệt hơn, hắn hiểu được, lần này. . . Nhất định là Đại thiên sư thụ ý, bằng không mà nói, Bạch Hạo này tuyệt không dám dẫn người tới đây.

Đây không phải thực lực vấn đề, mà là địa vị khác biệt, hắn dù sao cũng là Khôi Hoàng triều 108 Thiên Hầu một trong, Giám sát sứ như vậy trắng trợn đến, không để ý chút nào cùng ảnh hưởng, đây đã nói rõ Đại thiên sư thái độ.

"Đây là gõ sao. . ." Lý Thiên Hầu trầm mặc, trong lòng ẩn ẩn dâng lên bất an, sự bất an này, để cả người hắn cảnh giác vô cùng, giờ phút này hồi ức chính mình đối với Đại thiên sư hiểu rõ sau, hắn thời gian dần trôi qua cái trán xuất hiện mồ hôi, trong mắt hiện lên một vòng sợ hãi.

"Đại thiên sư. . . Muốn giết ta!" Đáp án này, để Lý Thiên Hầu thần sắc cũng đều dữ tợn, hô hấp bắt đầu biến thô trọng, hắn biết Đại thiên sư nếu muốn giết chính mình, như vậy chính mình nhất định tai kiếp khó thoát!

Nhưng hắn không cam tâm, hắn tu hành nhiều năm, cuối cùng đến trên Thiên Hầu trình độ, nắm trong tay gia tộc lớn như vậy, hắn tuyệt không thể thúc thủ chịu trói ngồi chờ chết, hắn nhất định phải giãy dụa, muốn đi tìm ra biện pháp, hóa giải lần sát cơ này!

"Kéo dài thời gian! !" Lý Thiên Hầu lập tức liền có quyết đoán, hắn biết tự cứu biện pháp chỉ có đang trì hoãn thời gian đồng thời, đem chuyện này gây càng lớn càng tốt, kể từ đó, liền cho Thiên Hầu cùng Thiên Công khác, còn có Tứ Đại Thiên Vương phản ứng thời gian.

Dù sao mình thân phận, là Thiên Hầu, như một vị Thiên Hầu đều có thể tùy ý xử trí, như vậy những Thiên Hầu khác nhất định thỏ tử hồ bi, cho nên tất nhiên sẽ ở thời điểm này, đi cứu hắn, cái này đồng dạng cũng là bọn hắn môi hở răng lạnh một loại tự cứu!

Mà một khi cả triều văn võ đều động, coi như Đại thiên sư, sợ là cũng đều không thể không thận trọng một chút.

"Còn có Khôi Hoàng. . . Không đúng, không thể đi tìm Khôi Hoàng!" Lý Thiên Hầu bỗng nhiên thân thể một cái giật mình, hắn phát hiện chuyện này phía sau, có vấn đề rất lớn.

"Đại thiên sư nếu muốn giết ta, một chỉ liền có thể làm đến, vì sao hết lần này tới lần khác để Bạch Hạo này xuất hiện. . . Hắn giết ta chuyện nhỏ, hắn là muốn mượn nhờ trong cả triều văn võ này, ai sẽ đến vì ta nói chuyện, đây là dẫn xà xuất động! !" Lý Thiên Hầu nghĩ tới đây, một hơi khí lạnh dâng lên, ít khi hắn hít vào một hơi sau, ý nghĩ xoay chuyển hàng trăm lần, lập tức quyết định, một phương diện kéo dài thời gian chờ người tới cứu, một phương diện khác, thì là nghĩ biện pháp đào tẩu!

"Kéo dài thời gian, làm lớn chuyện sự tình. . ." Lý Thiên đợi ánh mắt lấp lóe, bỗng nhiên hướng ra phía ngoài dòng dõi Lý Thiên Thắng truyền âm.

"Đánh giết Thi Khôi quân, càng phải đem Bạch Hạo này, không tiếc đại giới, chém giết ở đây! !"

Ngoại giới, lúc Lý gia tộc nhân từng cái kinh hãi, Lý Thiên Thắng thân thể bỗng nhiên run lên một cái, nghe được phụ thân truyền âm sau, hắn hô hấp đột nhiên biến gấp rút, mặc dù cảm thấy sự tình còn chưa tới một bước kia, nhưng lại không kịp nghĩ nhiều, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, hét lớn một tiếng.

"Bạch Hạo giả truyền ý chỉ, mưu đồ làm loạn, Lý gia đám người, cho ta đem bọn hắn chém giết!" Lý Thiên Thắng lời nói vừa ra, bốn phía Lý gia tộc nhân hơi có chần chờ, nhưng lại minh bạch, Lý gia như đổ, bọn hắn cũng đều nhất định diệt vong, giờ phút này từng cái lên hung ác đến, nhao nhao trong rống to trong nháy mắt xông ra.

Thời gian trong nháy mắt, trên vạn người này, ngay tại trong chấn động bốn phía tiếng gầm gừ, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi.

Bạch Tiểu Thuần cũng trừng ánh mắt lên, vung tay lên, lập tức chung quanh hắn 1000 đại hán giáp đen, cùng nhau ngẩng đầu, sát na bay ra, hướng về phía Lý gia đám người đánh tới.

Tiếng oanh minh, tại một cái chớp mắt này, trực tiếp quanh quẩn nơi đây, Bạch Tiểu Thuần không có xông ra, mà là được bảo hộ tại  trong 1000 hắc giáp, hắn biết mình mạng nhỏ quý giá, tuyệt sẽ không tuỳ tiện mạo hiểm, mà giờ khắc này, hắn cũng lần thấy được chính mình hắc giáp đại quân, lực sát thương kinh người kia.

Những đại hán giáp đen này, căn bản cũng không biết đau đớn, toàn thân càng là luyện thể, cực kỳ cường hãn, những nơi đi qua, như là mãnh hổ giết vào trong bầy sói, tùy ý trùng kích giết chóc vô tận.

Vô luận là thuật pháp hay là pháp bảo rơi trên người bọn hắn, giống như căn bản cũng không đau nhức không ngứa, những đại hán giáp đen này không thèm để ý chút nào, tiếp tục trùng sát, ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, tiếng kêu thảm thiết đau đớn thanh âm liên tiếp, những Lý gia tộc nhân kia, căn bản cũng không phải là đối thủ, thậm chí có không ít, bị những đại hán giáp đen kia, trực tiếp một thanh tươi sống xé mở!

Huyết tinh khí tức, trong nháy mắt liền khuếch tán tứ phương, nhưng rất nhanh, liền có trận pháp tiếng oanh minh, tại trên đại địa này truyền ra, một đạo màn ánh sáng màu đỏ ngòm, trong chốc lát xuất hiện, bao phủ tứ phương lúc, lại có trận trận tiếng tim đập, tại trong trận pháp này không ngừng truyền ra.

Theo tiếng tim đập quanh quẩn, những Lý gia tộc nhân kia, từng cái thân thể đều xuất hiện màu đen, kịch độc sương mù, bỗng nhiên khuếch tán, cũng không ít Lý gia tộc nhân, trực tiếp lấy ra từng khỏa trái tim, trong tiếng quái khiếu khặc khặc bóp chặt lấy.

Tại những trái tim này bị bóp nát sát na, hư ảnh nữ tử này đến hư ảnh nữ tử khác, mang theo thê lương, mang theo oán độc, nổi lên, hướng về đại hán giáp đen, chợt lướt tới.

Thân ảnh những nữ tử này, chính là kịch độc! ! Mà những trái tim bị bóp nát kia, chính là Phụ Nhân Tâm!

Đây chính là Lý gia dương dương tự đắc độc công, lấy ý "Độc nhất bất quá phụ nhân tâm" !

Nhưng bây giờ, tại Bạch Tiểu Thuần nhìn lại, độc không phải phụ nhân, mà là Lý gia đám người này, bọn hắn lấy trái tim phụ nhân tu luyện, bản thân đây chính là một loại công pháp ác độc đến cực hạn.

Mà loại độc này cũng cực kỳ kinh người, những đại hán giáp đen kia trùng kích, lần nhận lấy trở ngại, thậm chí thân thể của bọn hắn, cũng đều khác biệt trình độ, xuất hiện như bị ăn mòn dấu hiệu, hành động cũng đều chậm chạp xuống tới, nhất là phía trước Bạch Tiểu Thuần những hắc giáp kia, càng là bị hao tổn cực nặng, Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian điều khiển bọn hắn tránh đi, có thể như thế một tránh đi, liền khiến cho hắn nơi này, bại lộ ở bên ngoài.

Lý Thiên Thắng trong mắt lộ ra sát cơ, lập tức ra một tiếng gầm nhẹ.

"Giết Bạch Hạo này! !" Lý Thiên Thắng lời nói quanh quẩn, thân thể lao nhanh lấy Bạch Tiểu Thuần mà đến, bên cạnh hắn, giờ phút này còn có mười cái Lý gia tộc lão, đều là Nguyên Anh tu vi, từng cái tại xông ra lúc, thân thể hóa thành màu đen, có càng kinh người sương độc khuếch tán ra đến, vờn quanh tại bọn hắn bốn phía lúc, tại những người này phía trên, sương độc này ngưng tụ thành một nữ tử thân ảnh, nữ tử này ngực là trống không, đã không trái tim, có thể sự xuất hiện của nàng, mang tới một cỗ cảm giác nguy cơ, để Bạch Tiểu Thuần nơi này cũng đều biến sắc.

Bạch Tiểu Thuần đang muốn thối lùi ra phía sau, nhưng đột nhiên địa, bốn phía này những đại hán giáp đen kia, bọn hắn tại tiếp nhận sương độc ăn mòn sau, giờ phút này lại mỗi người đều trong mắt lộ ra u mang, thế mà đồng thời mở miệng, hít mạnh khí.

Một ngàn người hấp khí, trực tiếp liền tạo thành một cơn bão táp, trong nháy mắt thế mà đem bốn phía này sương độc, toàn bộ hút vào trong miệng, như vẻn vẹn như vậy thì cũng thôi đi, tại độc vật này hút vào trong miệng lúc, tu vi của bọn hắn chi lực, lại trong nháy mắt kéo lên! !

Loại này kéo lên, rõ ràng là thời gian ngắn đề cao, mà để bọn hắn đề cao chất dinh dưỡng, chính là sương độc kia! ! Thậm chí trước đó tất cả thương thế, giờ phút này theo tu vi kéo lên, lập tức liền khỏi hẳn, không có chút nào tổn hại!

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần lập tức kinh hỉ, hắn lập tức hiểu, chính mình những hắc giáp đại quân này, nó bản sự to lớn, tuyệt không phải chính mình trước đó phán đoán dáng vẻ, sợ là trên người bọn hắn, còn cất giấu nhiều bí mật hơn.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, những đại hán giáp đen này, bọn hắn giống như có thể hấp thu tất cả thuật pháp tổn thương, đem những tổn thương này đều chuyển hóa thành tự thân tu vi gia tăng chất dinh dưỡng, đây quả thực là một chi vô địch quân. . . Càng đánh càng mạnh!

Giờ phút này Bạch Tiểu Thuần thần sắc phấn khởi, lập tức đại thủ một chỉ đánh tới Lý Thiên Thắng bọn người.

"Diệt bọn hắn cho ta!"

Bốn phía này hắc giáp lập tức sát khí tràn ngập, hướng về Lý Thiên Thắng bọn người, trực tiếp đánh tới!

"Không tốt!" Lý Thiên Thắng sắc mặt đại biến, muốn thối lùi ra phía sau đã chậm, cùng bên người mười cái tộc lão, trong nháy mắt liền bị vô số hắc giáp oanh kích, máu tươi phun ra, tình thế nguy cơ đến cực hạn.

Mà Bạch Tiểu Thuần, thì là kích động cười ha hả.

"Lý Thiên Thắng, ngươi cùng ta đấu, ta một khi xuất thủ, lão thiên gia đều muốn che mặt!" Bạch Tiểu Thuần phân biệt rõ xuống chính mình câu nói này, cảm thấy mình hiện tại quá biết nói chuyện, nói quá có khí thế.

Nhưng hắn lời nói vừa mới nói xong, trọng thương trào máu Lý Thiên Thắng, giờ phút này thần sắc dữ tợn, rối tung trong đầu ra gào thét thảm thiết.

"Tế tạng! !".