Chương 765: Bổn đại nhân ưa thích làm vườn

Chương 765: Bổn đại nhân ưa thích làm vườn

Lời nói vừa ra, lập tức trận pháp này huyết sắc quang mang bỗng nhiên vặn vẹo, lại huyễn hóa ra một viên huyết sắc trái tim. . . To lớn vô cùng!

Nhìn kỹ, đây không phải huyễn hóa, này trái tim đúng là do trăm vạn trái tim tạo thành, mà hiển nhiên, trăm vạn trái tim này, đại biểu chính là trăm vạn phụ nhân tử vong!

Mà cái này, chính là Lý gia trận pháp mạnh nhất chi thế, trăm vạn to lớn trái tim này, tại xuất hiện trong nháy mắt, liền ầm vang sụp đổ, tạo thành một mảnh cơ hồ tại như mực hắc vụ, hướng về bốn phía, gấp khuếch tán.

Những nơi đi qua, hư vô đều bị ăn mòn, thậm chí rất nhiều Hồn tu phụ thuộc Lý gia, cũng đều né tránh không kịp, bị hắc vụ kia đụng chạm một tia về sau, trong tiếng kêu thảm toàn thân hóa thành huyết thủy, vẩy xuống đại địa.

Chỉ có Lý gia tộc nhân tu luyện Phụ Nhân Tâm, mới có thể tại trong sương độc này chẳng những không có chút nào tổn hại, thậm chí mắt lộ ra điên cuồng, miệng lớn thôn phệ sương độc, tự thân thương thế, lại bay khỏi hẳn, lần nữa thẳng hướng Thi Khôi Huyết Quân.

Loại độc này chi lệ, để Bạch Tiểu Thuần da đầu tê dại, thân thể bỗng nhiên lui lại, nhưng vào lúc này, thừa dịp bốn phía đại loạn, trong tháp cao kia phụ thân của Lý Thiên Thắng, Lý gia Thiên Hầu, nó hai mắt hàn mang lóe lên, lại trong chốc lát một bước đi ra, cả người hóa thành một đạo thiểm điện, không nhìn sương độc, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

"Bạch Hạo, nhận lấy cái chết! !"

Bạch Tiểu Thuần hai mắt co vào, đột nhiên nhìn về phía Lý Thiên Hầu đang tiến đến, hắn từ đầu đến cuối đều không có xuất thủ, phòng bị chính là Lý gia Thiên Hầu này, giờ khắc này ở Lý Thiên Hầu này xuất hiện sát na, Bạch Tiểu Thuần tu vi lập tức bạo.

Còn không chờ hắn động thủ, một thanh âm âm lãnh sâm nhiên, bỗng nhiên, tại bốn phía này quanh quẩn.

"Lý Thiên Hầu, ngươi rốt cục chịu đi ra Thiên Hầu tháp, không uổng công lão phu vì dùng ít sức, chờ ngươi lâu như vậy."

"Hắc Minh! !" Lý Thiên Hầu sắc mặt cuồng biến, gấp lui lại, nhưng lại đã chậm, tại hắn lui ra phía sau sát na, một cái đại thủ từ trên trời giáng xuống, tốc độ nhanh chóng, bên trong oanh minh, thế mà trực tiếp liền đem Lý gia trận pháp này, trong nháy mắt sụp đổ xuyên thấu mà qua, một thanh liền đem Lý Thiên Hầu, nắm ở trong tay!

"Thiên Hầu! !"

"Phụ thân! !"

Bốn phía Lý gia đám người, toàn bộ hãi nhiên nghẹn ngào, nhất là Lý Thiên Thắng, càng là thân thể lập tức tựa hồ đã mất đi tất cả khí lực, đáy lòng run rẩy sợ hãi đến cực hạn, hắn sợ.

Toàn bộ Lý gia, toàn bộ kinh hãi đồng thời, bốn phía người quan sát, cũng đều từng cái trợn to mắt, truyền ra tê tê hấp khí thanh.

Giờ phút này, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu, lập tức liền nhìn thấy xuất hiện ở giữa không trung vị thân ảnh mặc hắc bào kia!

"Hắc lão quái, chúng ta là cùng một bọn a, ngươi quá không đủ ý tứ, đều tới chỗ này đã nửa ngày đi, thế mà hiện tại mới ra tay. Cái này thì cũng thôi đi, ta tân tân khổ khổ câu đi ra cá lớn, ngươi nửa đường cho câu đi! Ngươi đây là đoạt công! !" Bạch Tiểu Thuần lập tức bất mãn, ỷ vào chính mình Giám sát sứ thân phận, lớn tiếng nói.

Thân ảnh mặc hắc bào kia cúi đầu nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, trầm ngâm một chút, nhàn nhạt mở miệng.

"Như hắn vẫn ở trong Thiên Hầu tháp, một cái ý niệm trong đầu liền có thể tự bạo, mà Đại thiên sư để lão phu đem người này cầm xuống, cho nên lão phu nhất định phải đem hắn chân chính cầm xuống mới là."

"Về phần đoạt công. . . Lão phu cũng đưa ngươi một trận tạo hóa." Hắn nói, tay phải nâng lên, hướng về phía dưới một chỉ, lập tức trong Lý gia này, liền có phong bạo hướng về bốn phía quét ngang, mà trận pháp kia vốn là hỏng mất bộ phận, giờ khắc này ở trong cơn bão táp này, lập tức càng lớn phạm vi vỡ vụn ra, triệt để tan rã!

Bên trong oanh minh phanh phanh, Lý gia đám người lọt vào phản phệ, cả đám đều phun ra máu tươi, mà sương độc nồng đậm kia, thì là tại lão giả mặc hắc bào dưới một chỉ, toàn bộ tụ tập sau đó hóa thành ngàn sợi, thẳng đến trong 1000 đại hán giáp đen kia, hai tên nửa bước Thiên Nhân bên trong một vị, như thể hồ quán đỉnh đồng dạng, điên cuồng tràn vào.

Đại hán giáp đen này thân thể lập tức bắt đầu run rẩy, theo hấp thu, thân thể của hắn run run càng kịch liệt, giống như tại hư thối, có thể tốc độ hấp thu này lại chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng nhanh, thậm chí đều từ nó trong toàn thân mỗi một chỗ lỗ chân lông chui vào.

Trong chốc lát, hắn đột nhiên ngẩng đầu, ra một tiếng gào thét, tu vi ầm vang ở giữa trực tiếp bạo, thế mà. . . Không còn là nửa bước Thiên Nhân, mà là muốn đi đột phá, khí thế kia kinh thiên động địa, liên tục tăng lên, chớp mắt liền oanh động thương khung  đáng tiếc. . . Ở trong quá trình này, trăm vạn Phụ Nhân Tâm sương độc, giống như còn chưa đủ lấy chèo chống, khiến cho đại hán giáp đen này đột phá, từ từ dừng lại, mặc dù như vậy, nhưng lại đã vô hạn tiếp cận Thiên Nhân cảnh!

Đủ để áp chế tất cả nửa bước Thiên Nhân! !

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần đều trợn tròn mắt, hầu kết nhấp nhô, hắn mặc dù nhìn ra, Thi Khôi này tu vi đề cao, cũng không phải là vĩnh hằng, chỉ có thời gian ngắn ngủi, vẫn như trước vẫn là bị triệt để kinh hãi.

"Đây đều là quái vật gì a. . ." Bạch Tiểu Thuần chỉ cảm thấy một màn này, ra tưởng tượng của mình, hắn cảm thấy ngoại trừ quái vật hai chữ này, đã không cách nào hình dung đại hán giáp đen này.

"10 vạn hắc giáp. . . Như đều có thể như vậy, đây chẳng phải là. . . Có thể thúc ra 10 vạn Thiên Nhân, 10 vạn Bán Thần. . . Cái này sao có thể. . ." Nghĩ đến đây đáng sợ một màn, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy toàn bộ thế giới tựa hồ cùng mình mở cái trò đùa, hắn cảm thấy Man Hoang này cường đại, đã không cách nào hình dung.

Bạch Tiểu Thuần lúc hấp khí, lập tức liền ý thức được, những đại hán giáp đen này, nhất định trên thân tồn tại kẽ hở khổng lồ nào đó! Mà tài nguyên thiếu khuyết, chỉ là thứ nhất!

"Đây chính là hoàng triều lưu lại nội tình. . . Đáng tiếc lại tồn tại thiếu hụt trí mệnh!" Thân ảnh mặc hắc bào trong ngữ khí tự hào cũng có tiếc nuối, lắc đầu về sau, nhoáng một cái biến mất.

Bạch Tiểu Thuần nhịp tim có chút thêm, ngơ ngác nhìn đại hán giáp đen đến gần vô hạn Thiên Nhân kia, sau một lúc lâu, trong mắt của hắn lộ ra kích động cùng cuồng hỉ.

"Nguyên lai, ta nắm giữ quân đoàn mãnh liệt như vậy! !" Bạch Tiểu Thuần phấn chấn, ngửa mặt lên trời cười to lúc, tâm niệm vừa động, lập tức vị đại hán giáp đen đến gần vô hạn Thiên Nhân kia, liền trong nháy mắt xuất hiện ở sau lưng Bạch Tiểu Thuần, tựa như người hộ đạo một dạng.

Mang theo hài lòng, mang theo ngạo nghễ, Bạch Tiểu Thuần nhìn về phía Lý gia đám người, đang muốn phất tay, để cho mình những đại hán giáp đen này, đem Lý gia này trấn áp, nhưng vào lúc này, Lý Thiên Thắng nội tâm run rẩy, nhìn ra Bạch Tiểu Thuần ý nghĩ, da đầu hắn run lên, lập tức hét lên một tiếng.

"Chúng ta nguyện ý tuân theo Giám sát sứ pháp chỉ, còn xin Giám sát sứ giúp ta Lý gia, xem xét một chút tất cả. . . Bảo vật. . ." Lý Thiên Thắng ngữ rất gấp, nói xong sợ Bạch Tiểu Thuần không hài lòng, còn lập tức ôm quyền thật sâu cúi đầu.

Thời khắc này Lý gia tất cả tộc nhân, đều sắc mặt trắng bệch, trận pháp bị phá, Thiên Hầu cũng bị cầm xuống, đây hết thảy, để bọn hắn đã không có đấu chí, nghe được Lý Thiên Thắng lời nói về sau, đám người chần chờ một chút, cũng đều lập tức cúi đầu bái kiến.

Bạch Tiểu Thuần sững sờ, trừng mắt tất cả mọi người bái tại trước mặt mình kia, ánh mắt trên người Lý Thiên Thắng nhìn một chút, có chút bất mãn, thật sự là Lý Thiên Thắng này phản ứng quá nhanh, lại nói ra lời nói, hay là chính mình trước đó khoe khoang lúc ngôn từ, trọng yếu nhất chính là, bốn phía này còn có không ít người nhìn xem, cái này để Bạch Tiểu Thuần không khỏi trừng lên mắt tới.

Hừ một tiếng, Bạch Tiểu Thuần không để ý tới Lý Thiên Thắng bọn người, bắt đầu đối với Lý gia xét nhà, Lý gia có Thiên Hầu, gia tộc nội tình chi sâu, Cự Quỷ thành tam đại gia tộc, tuy có Thiên Nhân lão tổ, mà dù sao không tại Man Hoang quyền lợi hạch tâm, cũng đều không cách nào tương đối.

Theo từng cái Hồn Tháp kia, từng túi Hồn Dược, còn có đông đảo nội tình pháp bảo bị tịch thu ra, Bạch Tiểu Thuần cũng đều nhìn thỉnh thoảng hấp khí, cơ hồ hoa mắt.

Hắn thấy được cao ba trượng Linh Cốt, trên Linh Cốt này tràn ra trận trận linh khí, cùng đã từng Bạch Tiểu Thuần thấy qua linh khí pho tượng kia, cũng đều rất là tương tự.

Còn có từng thanh từng thanh pháp bảo luyện linh mười ba mười bốn lần, về phần Thông Thiên Hà Thủy, cũng đều số lượng rất nhiều, thậm chí Bạch Tiểu Thuần còn chứng kiến linh thạch. . .

Tất cả tài bảo, lít nha lít nhít, chồng chất như núi, tại lúc xét nhà này, Chu Nhất Tinh cũng rốt cục chạy đến, nhìn thấy đây hết thảy về sau, cả người đều choáng váng, tại Bạch Tiểu Thuần yêu cầu xuống, lập tức sửa sang lại tới.

Theo xét nhà, tài bảo càng ngày càng nhiều, vậy thì cũng thôi đi, tại trong cấm địa Lý gia hậu viện này, Bạch Tiểu Thuần dùng sức dụi dụi con mắt, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

"Ta không nhìn lầm đi. . ." Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, ngơ ngác nhìn tại chốn cấm địa này, bị tầng tầng cấm chế vờn quanh. . . Một gốc đóa hoa có bảy mảnh lá cây!

"Thất Thải Linh Thảo! !" Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn động mãnh liệt, Thất Thải Linh Thảo này, hắn ban đầu ở Tinh Không Đạo Cực tông lúc thấy qua đồ văn, biết đây là luyện chế một loại phụ trợ linh dược chủ tài để cho người ta lúc đột phá Nguyên Anh, bước vào Thiên Nhân!

Có thể cho Nguyên Anh tu sĩ, tại bước vào Thiên Nhân lúc, tỷ lệ gia tăng ba thành! !

Tuy chỉ là cấp thấp nhất Thiên Nhân cảnh, có thể đó dù sao cũng là Thiên Nhân, phải biết lúc trước trong Nghịch Hà tông, Linh Khê tông lão tổ cùng Huyết Khê tông lão tổ, hai người bọn họ bế quan muốn đột phá, độ khó cực lớn, tại Bạch Tiểu Thuần thời điểm ra đi, đều không có thành công, nhưng nếu là lúc trước có như thế một gốc Thất Thải Linh Thảo, bọn hắn đột phá khả năng sẽ cực lớn!

Mà loại linh thảo này, Thông Thiên Hà khu vực đều hiếm thấy, chỉ cần xuất hiện, nhất định gây nên gió tanh mưa máu, vô số người điên cuồng tranh đoạt, nhưng bây giờ, liền xuất hiện ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần.

Phải biết nơi này là Man Hoang, hoàn cảnh không có đủ linh thảo sinh trưởng, có thể ở chỗ này, Bạch Tiểu Thuần lại tận mắt thấy một gốc!

Hắn lúc hấp khí, lập tức liền chú ý tới bốn phía này mặt đất, không giống nhau lắm.

"Đóa hoa này không sai, người tới, cho ta móc ra, nhớ kỹ tuyệt đối đừng đưa đến trong phủ ta a, ai đưa ta cùng ai gấp, ta mặc dù vô cùng vô cùng vô cùng ưa thích làm vườn, nhưng ta thân là Giám sát sứ, há có thể biển thủ!" Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, tim đập rộn lên, nhưng lại giả bộ như bình tĩnh dáng vẻ, lời thề son sắt mở miệng nói..