Chương 766: Đến từ hậu viện một tiếng rống

Chương 766: Đến từ hậu viện một tiếng rống

Chương 766: Đến từ hậu viện một tiếng rống

"Vi phú bất nhân a, Lý gia này rất có thể vơ vét! Đây đều là mồ hôi nước mắt nhân dân a. . ." Bạch Tiểu Thuần cho Lý gia chấm, cũng vì chính mình xét nhà tìm được chính nghĩa chú giải, giờ phút này lòng đầy căm phẫn nhìn xem Chu Nhất Tinh đang ở nơi đó vận chuyển Thất Thải Linh Thảo, hắn đứng ở một bên, giận dữ mở miệng.

"Đóa hoa này, đừng đụng hỏng, ai, bản Giám sát sứ không có yêu thích khác, liền thích hoa hoa cỏ cỏ, mặc dù không phải ta, nhưng ta cũng không nhìn nổi người khác đi đụng ỉu xìu." Bạch Tiểu Thuần nhìn trộm nhìn lại, cảm khái nhắc tới đứng lên.

Chu Nhất Tinh thần sắc có chút xấu hổ, suy nghĩ đồ đần đều có thể nhìn ra, đóa hoa này không tầm thường, đáy lòng lầm bầm vài câu, biết Bạch Tiểu Thuần nơi này sở dĩ không tự mình đi cầm, đây là vì tránh hiềm nghi, đây rõ ràng là ám chỉ chính mình cho hắn đem đến trong phủ. . .

"Còn có lòng đất này, ta cảm thấy cũng có gì đó quái lạ, Nhất Tinh, ngươi đào mở nhìn xem." Cho đến đóa Thất Thải Linh Thảo kia bị Chu Nhất Tinh đào sau khi đi, Bạch Tiểu Thuần một chỉ mặt đất, ánh mắt lấp lánh mở miệng.

Chu Nhất Tinh nghe vậy, lập tức chân phải nâng lên hung hăng đạp mạnh, lập tức bốn phía này mặt đất lập tức sụp đổ, hướng về bát phương tản ra lúc, lại lộ ra lòng đất này mai táng một đồ vật giống như tấm da thú!

Chỉ là da thú này không biết là trên người hung thú nào, toàn thân màu đen, nhìn không chút nào thu hút, cũng không có sóng linh khí tràn ra, như là da thú bình thường đồng dạng, nhưng tại xuất hiện sát na, lại làm cho Vĩnh Dạ Tán trong túi trữ vật của Bạch Tiểu Thuần, đột nhiên rung động đứng lên.

Vĩnh Dạ Tán tại trong lúc trước khu 89 đánh đêm, trợ giúp Bạch Tiểu Thuần chống cự Thiên Nhân cảnh Trần Hảo Tùng một kích về sau, mặt dù đã sụp đổ, chỉ còn lại có nan dù, tổn thất không nhỏ.

Cảm nhận được Vĩnh Dạ Tán nan dù trong túi trữ vật chấn động, Bạch Tiểu Thuần sững sờ, thần thức dung nhập trong túi trữ vật về sau, hắn lập tức liền rõ ràng phát giác được, Vĩnh Dạ Tán thế mà dâng lên một cỗ khát vọng ý thức, lại khát vọng này, rõ ràng là đối với da thú kia phát ra.

"Chỉ là một tấm da thú." Chu Nhất Tinh không có phát giác Bạch Tiểu Thuần nơi này dị thường, hiếu kỳ đem da thú kia cầm lấy, nhìn một chút về sau, không nhìn ra manh mối gì, lúc này mới nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần dùng sức dụi dụi mắt, bỗng nhiên hốc mắt đỏ lên trong mắt có chút ẩm ướt, hắn nhìn qua da thú, thở dài một tiếng.

"Nhìn thấy tấm da này, ta liền nghĩ tới khi còn bé làm bạn ta Đại Hắc. . . Thôi thôi, tấm da thú này ta cầm đi, lưu cái tưởng niệm, nghĩ đến Đại thiên sư cũng sẽ không trách móc nặng nề ta tại Lý gia này, lấy đi một tấm phổ thông da thú." Bạch Tiểu Thuần thở dài lắc đầu lúc, từ trong tay Chu Nhất Tinh đem da thú này cầm qua, sờ lên về sau, thần sắc càng phát ra sầu não đem hắn bỏ vào trong túi trữ vật, lúc này mới quay người rời đi.

Chu Nhất Tinh hồ nghi nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, cười khổ lắc đầu, tiếp tục xét nhà, rất nhanh, liền đem toàn bộ Lý gia, chép sạch sẽ. . .

Lý gia tộc nhân trái tim đều đang chảy máu, nhất là Lý Thiên Thắng, trơ mắt nhìn một rương một rương gia tộc tài phú kia bị mang đi, trong lòng của hắn cũng tại nhói nhói, nhưng lại không có cách, dưới mắt chỉ cần có thể còn sống, liền so cái gì đều mạnh, hắn tin tưởng, chỉ cần mình toát ra một tia bất mãn, Bạch Tiểu Thuần kia liền khẳng định sẽ mượn cơ hội này thu thập chính mình.

Cho nên từ đầu đến cuối, hắn đều để chính mình trên mặt mang theo dáng tươi cười, chỉ là nụ cười kia giờ phút này cứng ngắc so với khóc còn khó coi hơn, cho đến đem Lý gia này đều chép sạch sẽ, Bạch Tiểu Thuần lúc nhìn về phía Lý Thiên Thắng, cũng đều có chút bội phục.

"Lại có định lực như vậy, có thể cười nhìn ta đến xét nhà. . . Lý Thiên Thắng này tâm tính trải qua này gặp trắc trở sợ là không tầm thường a. . ." Bạch Tiểu Thuần lập tức cảnh giác, suy nghĩ một phen, quyết định.

"Người tới, đem bọn hắn đều bắt lại cho ta, giam giữ đại lao, còn có Lý Thiên Thắng này, đi cùng giám ngục trưởng thông báo một chút, người này định lực phi thường, cho ta đại hình hầu hạ, trọng điểm tạm giam!" Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình cần phòng bị một chút, lập tức hạ lệnh, nói xong không để ý tới Lý Thiên Thắng nơi đó âm thầm nghiến răng nghiến lợi, thân thể nhoáng một cái, mang theo hơn phân nửa Thi Khôi Huyết Quân, bay về phía bầu trời.

"Mục tiêu kế tiếp, chính là Trần gia, thời gian không nhiều lắm, phải tăng tốc tốc độ a." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, lập tức cấp tốc đi xa, sau lưng đông đảo hắc giáp đi theo, mang theo vừa mới chép xong Lý gia khí thế, thẳng đến khu thứ mười ba Trần gia bay đi!

Bốn phía những đám người tận mắt thấy Thi Khôi quân dò xét Lý gia kia, cả đám đều trong lòng phát run, lớn như vậy Lý gia, như vậy trực tiếp kết thúc, đây đối với Khôi Hoàng thành tất cả mọi người tới nói, đều cũng không phải việc nhỏ.

Đây rất rõ ràng, là Đại thiên sư giơ lên đao, đao này chi sắc bén, để Khôi Hoàng thành biến sắc!

Tại đám người này nhao nhao đem việc này truyền ra lúc, trong Khôi Hoàng thành từng cái quyền quý, cũng đều lần lượt biết chuyện này, cả đám đều thần sắc biến ảo, thậm chí Tứ Đại Thiên Vương, cũng đều nghe nói, trong lúc nhất thời, gió nổi mây phun, trong lòng vô số người chấn động đồng thời, cũng có vô số ánh mắt, ngưng tụ tại Bạch Tiểu Thuần nơi đó.

Bọn hắn tại riêng phần mình hành động đồng thời, cũng tại mật thiết chú ý, Bạch Tiểu Thuần hướng đi!

Mà giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, tại trên đường đi hướng Trần gia, tinh thần của hắn đắm chìm tại trong túi trữ vật, hắn Vĩnh Dạ Tán, giờ phút này đang tiến hành một trận thuế biến giống như thoát thai hoán cốt!

Tấm da thú nhìn như bình thường kia, hiển nhiên chính là để Thất Thải Linh Thảo tại Man Hoang có thể sinh trưởng lại nở rộ mấu chốt, tại nó bị Bạch Tiểu Thuần để vào trong túi trữ vật trong nháy mắt, hắn Vĩnh Dạ Tán, trên nan dù tàn phá kia, lập tức liền xuất hiện mặt quỷ như khóc mà không phải khóc, giống như cười mà không phải cười kia, mặt quỷ này mơ hồ, giống như bị hao tổn cực lớn, giờ phút này mang theo tham lam cùng kích động, trực tiếp liền điều khiển Vĩnh Dạ Tán, cùng tấm da thú kia, lại dung hợp ở cùng nhau!

Theo dung hợp, thế mà lấy da thú này là mặt dù, tiến hành tu bổ đồng thời, cũng có một cỗ khí tức để Bạch Tiểu Thuần cũng đều động dung, từ trên Vĩnh Dạ Tán này dâng lên.

Như là tự hành tại luyện hóa tấn thăng, một màn này, để Bạch Tiểu Thuần tâm thần khẽ nhúc nhích đồng thời, cũng có kích động vui sướng, Vĩnh Dạ Tán sự giúp đỡ dành cho hắn cực lớn, là tu luyện Bất Tử Cốt mấu chốt pháp bảo.

Trước hắn cũng đang rầu rĩ Vĩnh Dạ Tán hư hao sau nên làm thế nào cho phải, nhưng bây giờ, mắt thấy Vĩnh Dạ Tán này ngay tại tự hành tu bổ, lại sẽ càng cường hãn hơn dáng vẻ, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền cảm thấy, lần này xét nhà, thật sự là quá chính xác.

"Một cái Lý gia, liền để ta Vĩnh Dạ Tán ở vào trong khôi phục, như vậy Trần gia này. . . Lại có thể cho ta kinh hỉ gì đâu!" Bạch Tiểu Thuần trong sự phấn chấn, tâm thần từ trong túi trữ vật thu hồi, tăng thêm tốc độ, mang theo đông đảo hắc giáp, phóng tới khu thứ mười ba.

Hành tung của hắn, bị vô số người chú ý, sau khi mọi người phát giác được Bạch Tiểu Thuần phương hướng, cả đám đều tâm thần rung động, nhất là trong khu 13, khu 12 cùng khu 14, tất cả Thiên Hầu, đều tại một cái chớp mắt này tê cả da đầu, Lý Thiên đợi hạ tràng, không khỏi hiện lên ở trong tâm thần bọn họ.

"Mục tiêu của hắn là ai! !"

"Đáng chết, ta không có đắc tội Bạch Hạo này a, cũng không đắc tội Đại thiên sư. . ."

Tại đám người này lúc khẩn trương, Bạch Tiểu Thuần khí thế hung hăng, bay vọt khu 12, lập tức ở tại khu 12 kia một vị Thiên Hầu, đáy lòng thở một hơi dài nhẹ nhõm, mà khu 13 Trần gia, lúc này bắt đầu khẩn trương, bọn hắn hi vọng Bạch Tiểu Thuần là đi ngang qua, nhưng lại không nghĩ tới, tại đến giữa không trung Trần gia về sau, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, lập tức liền dừng lại.

"Trần gia Thiên Hầu, đi ra gặp ta!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm, bỗng nhiên quanh quẩn lúc, khu 14 Thiên Hầu cũng tạm thời thoáng an tâm lại, có thể trong Trần gia Thiên Hầu tháp, vị Trần gia Thiên Hầu kia, cả người cũng không tốt, hai mắt nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, thân thể run rẩy lúc, tinh thần của hắn nhấc lên sóng lớn ngập trời.

"Muốn đi nhanh mới là!" Trần gia Thiên Hầu không có nửa điểm chần chờ, lập tức bóp nát trong tay một viên ngọc giản, lập tức thân thể bắt đầu mơ hồ.

Cùng lúc đó, Trần gia tất cả tộc nhân, bao quát vị Trần gia vị thiên kiêu bên người Chu Hoành, đối với Trần Mạn Dao cùng Hứa San lời đồn lên chủ yếu thôi động tác dụng chủ mưu một trong kia, giờ phút này cũng đều kinh hồn táng đảm, cả người hoảng sợ đến cực hạn, Lý Thiên Thắng hạ tràng, hắn bây giờ đã nhận được tin tức, để hắn đối với Bạch Tiểu Thuần đến này, giờ phút này sợ hãi vô cùng.

Toàn bộ Trần gia, hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có vô số tiếng hít thở không ngừng thô trọng truyền ra, từng tia ánh mắt kia toàn bộ ngưng tụ ở trên thân Bạch Tiểu Thuần giữa không trung, bị đại lượng đại hán giáp đen chen chúc bảo vệ.

Bạch Tiểu Thuần giờ phút này chắp tay sau lưng, ngạo nghễ ngẩng đầu, cảm thấy mình giờ phút này uy phong bát diện, có thể đợi nửa ngày, không thấy Trần gia Thiên Hầu kia xuất hiện, hắn lập tức khoát tay chặn lại.

"Dám can đảm xem thường Đại thiên sư uy nghiêm? Cướp sạch cho ta Trần gia, nếu có phản kháng, ngay tại chỗ xử quyết hành quyết!" Bạch Tiểu Thuần lời nói vừa ra, chung quanh hắn hắc giáp thi khôi, lập tức liền giống như hung thần ác sát vọt thẳng nhập Trần gia, về phần vị hắc giáp thi khôi đến gần vô hạn Thiên Nhân kia, Bạch Tiểu Thuần không có để hắn xuất động, mà là ở sau lưng mình thiếp thân bảo hộ.

Chu Nhất Tinh cũng tại bên người Bạch Tiểu Thuần, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần giờ phút này quyền thế giống như ngập trời, hắn lần nữa cảm khái chính mình lúc trước lựa chọn, là vô cùng chính xác.

Ngay tại Thi Khôi Huyết Quân xông vào Trần gia sát na, đột nhiên, trong toà tháp cao kia, bỗng nhiên liền có truyền tống chi lực, bộc phát ra, cùng lúc đó, trên bầu trời truyền ra hừ lạnh một tiếng.

"Còn muốn chạy?" Theo tiếng hừ lạnh quanh quẩn, thân ảnh mặc hắc bào một bước đi ra, không có đi nhìn Thiên Hầu tháp kia, mà là ngóng nhìn phương xa, sát na đuổi theo, càng là tại lúc truy kích này, thân ảnh mặc hắc bào kia tay phải nắm vào trong hư không một cái, lập tức nó phía trước hư vô mơ hồ, xuất hiện hình ảnh, dần dần có thể thấy rõ, tại trong hình ảnh kia, Trần gia Thiên Hầu, tới lúc gấp rút trốn mau độn, hiển nhiên, là thông qua truyền tống đã rời đi Trần gia.

Tộc nhân Trần gia, mắt thấy nhà mình Thiên Hầu đều đào tẩu, bọn hắn vốn là sợ hãi trong lòng, giờ phút này lập tức nặng nề vô số từ từ sụp đổ, trực tiếp liền đánh mất toàn bộ đấu chí  mặc cho những Thi Khôi quân kia vọt tới, ở ngay trước mặt bọn họ, từng cái trấn áp về sau, bắt đầu xét nhà.

Trần gia gia sản so Lý gia muốn phong phú quá nhiều, liền xem như lấy Bạch Tiểu Thuần xét nhà kinh nghiệm, cũng đều khi nhìn đến những tài phú kia về sau, lại một lần hít vào một hơi.

Hắn đanglúc muốn tới gần một chút đi xem một chút có cái gì bỏ sót  bỗng nhiên, từ trong hậu viện Trần gia, tại mấy cái đại hán giáp đen xông đi vào về sau, bên trong truyền đến một tiếng gào thét mang theo khoái ý.

"Ngươi Trần gia, cũng có hôm nay, ta Tống Khuyết coi như hôm nay chết ở chỗ này, có thể xem lại các ngươi kết quả như vậy, chết cũng nhắm mắt! !".