Chương 767: Ngươi biết cô phụ ta là ai a! !

Chương 767: Ngươi biết cô phụ ta là ai a! !

Thanh âm này dõng dạc, lộ ra khí phách giống như thấy chết không sờn, càng là mang theo một cỗ cừu hận giống như khắc cốt minh tâm, cừu hận chi sâu kia, có thể tưởng tượng giống như Trần gia này, đã từng đối với người này, thi triển qua tra tấn không cách nào hình dung, tạo thành thống khổ, sợ là cả đời này đều không thể xóa đi.

Theo thanh âm truyền khắp bốn phía, Trần gia những tộc nhân kia đều không có đi để ý, nhìn cũng không nhìn một chút, giờ phút này mỗi một cái đều là sắc mặt trắng bệch, trong tâm thần bất định, thỉnh thoảng dò xét Bạch Tiểu Thuần.

Về phần những đại hán giáp đen kia, cũng đều ngoảnh mặt làm ngơ, giống như không thèm để ý chút nào.

Chỉ có Bạch Tiểu Thuần, đang nghe câu nói này về sau, nhất là nghe được Tống Khuyết cái tên này về sau, ánh mắt của hắn đột nhiên trợn to, biểu hiện trên mặt rất là cổ quái, tựa hồ cảm thấy có chút buồn cười, có chút khó tin, thậm chí cẩn thận đi xem mà nói, còn có thể nhìn thấy một tia kinh hỉ.

"Tống Khuyết. . ." Bạch Tiểu Thuần trong lòng thì thào, vội ho một tiếng về sau, che giấu biểu lộ cổ quái, giả ra như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng, ngẩng đầu nhìn hậu viện.

"Người nào tại hô to gọi nhỏ, dẫn tới!" Bạch Tiểu Thuần đứng chắp tay giơ lên cái cằm, khí thế cũng đều dâng lên không ít, lớn tiếng nói.

Theo thanh âm hắn truyền ra, rất nhanh, liền có một vị đại hán giáp đen từ trong hậu viện, mang theo một cái thân ảnh, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, đến phụ cận về sau, người đại hán này cầm trong tay ném xuống đất, sau đó an tĩnh đứng ở nơi đó, trên thân sát khí mãnh liệt, giống như chỉ cần Bạch Tiểu Thuần một câu, hắn liền sẽ lập tức đem người trước mặt, trực tiếp diệt sát.

Người bị đại hán giáp đen cầm ra tới này, không phải Hồn tu, mà là tu sĩ!

Nhìn kỹ, tu sĩ này hẳn là một cái thanh niên, chỉ là bây giờ quá mức chật vật, đã gầy yếu da bọc xương, xương sườn kia có thể thấy rõ ràng, trên mặt đều là râu ria, khiến cho nó cả người nhìn, già nua không ít, như là trung niên.

Nhất là hắn quần áo tàn phá không chịu nổi, giống như so tên ăn mày còn muốn chật vật, toàn thân cao thấp càng là đen kịt dơ bẩn, vậy thì cũng thôi đi, ở trên người hắn, thậm chí còn có từng cây chỉ đen xuyên thấu thân thể, cùng hắn đan điền trói cùng một chỗ.

Cả người, càng là suy yếu vô cùng, tựa hồ tùy thời có thể lấy tử vong, có thể hết lần này tới lần khác trong con mắt của hắn có thần, thể nội thế mà còn có tu vi ba động, tu vi này. . . Đúng là Nguyên Anh sơ kỳ! !

Mà ở trong cơ thể hắn, những chỉ đen kia không chỉ là xuyên thấu đan điền, càng đem hắn Nguyên Anh cũng đều xuyên thấu, giống như cắm rễ ở bên trong một dạng, mỗi một lần lúc hắn tu vi vận chuyển, liền có đại lượng linh khí thuận những chỉ đen kia khuếch tán ra tới. . .

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần cũng đều hít vào một hơi rất là giật mình. . .

Người này, chính là. . . Tống Khuyết! !

Thân là Huyết Khê tông thiên kiêu, càng là Nghịch Hà tông kiêu tử, hay là Bạch Tiểu Thuần tại Tinh Không Đạo Cực tông người hộ đạo, lúc trước táng cung đổ sụp, truyền tống trận mở ra, không chỉ là Bạch Tiểu Thuần bị truyền tống đến trong Man Hoang, như hắn, còn có Thần Toán Tử, Triệu Long bọn người, trong địa cung tất cả tu sĩ, đều bị truyền tống tại Man Hoang từng cái địa phương.

Có vận khí tốt, còn có thể về Trường Thành, có thể Tống Khuyết vận khí rất kém cỏi. . . Hắn thế mà bị trực tiếp truyền tống đến trong Khôi Hoàng thành, tại Man Hoang xa lạ này, hắn không có Bạch Tiểu Thuần được hoan nghênh như vậy, rất nhanh liền bị bắt lại, trở thành tu nô, gián tiếp đằng sau, bị Trần gia mua đi.

Bởi vì nhìn nó ngay lúc đó tu vi nội tình cũng tạm được, lại tư chất cũng cũng không tệ lắm, thế là Trần gia dùng tàn khốc bí pháp, đem Tống Khuyết này tu vi như thôi phát đồng dạng, sinh sinh đẩy lên Nguyên Anh sơ kỳ.

Nhìn như đột phá, nhưng đối với Tống Khuyết tạo thành tổn thương, để hắn vô cùng thống khổ, lại loại đột phá này, tai hoạ ngầm quá lớn, mà đây còn không phải trọng điểm, trọng yếu nhất, là hắn như bị chăn heo đồng dạng vỗ béo về sau, toàn thân cao thấp, bị trồng những chỉ đen kia, mỗi ngày bị bức bách không thể không tu vi vận chuyển, có thể chỉ cần một vận chuyển, linh lực của hắn liền sẽ từ trên những chỉ đen kia tràn ra, khiến cho hắn nơi này. . . Trở thành Trần gia đồng lứa nhỏ tuổi Hồn tu, tu luyện sở dụng linh thạch sống!

Mà hắn cũng không có mảy may uy hiếp, tu vi của hắn chỉ có thể ở thể nội vận chuyển, không thể ly thể, lại trên thân còn có đại lượng cấm chế, khiến cho hắn thống khổ không chịu nổi.

Thậm chí vì để cho hắn cấp tốc tu hành, những Trần gia tiểu bối kia, còn không ngừng đối với hắn tra tấn, để hắn nơi này trong thống khổ, thân thể bản năng liền tu vi vận chuyển, phóng xuất ra càng nhiều linh lực.

Tại trong sự tra tấn này Tống Khuyết thậm chí nghĩ đến tử vong, có thể dạng này một viên linh thạch sống, Trần gia há có thể để hắn chết, những năm gần đây, hắn cảm thấy nhân sinh đều là đen kịt, cho đến hôm nay, hắn nhìn xem bốn phía những Trần gia tiểu bối dựa vào tự mình tu luyện kia, từng cái tại lúc những đại hán giáp đen kia đến, bị hù phát run, hắn cảm giác thống khoái đến cực hạn, lúc này mới ngửa mặt lên trời cười ha hả.

Giờ phút này bị ném tới nơi này, hắn lập tức liền nhìn bốn phía, thấy được tất cả tộc nhân Trần gia, khuôn mặt tái nhợt kia, trong này có không ít, hắn đều biết, càng là thấy được đại lượng đại hán giáp đen  khí tức trên thân bất kỳ một người nào, đều để trong lòng hắn chấn động mãnh liệt.

Mà đây đều là thứ yếu. . . Cuối cùng ánh mắt của hắn, rơi vào trên thân Bạch Tiểu Thuần, hắn liếc mắt liền nhìn ra, Bạch Tiểu Thuần mới là cái này tất cả mọi người ánh mắt ngưng tụ điểm.

Trong mắt của hắn Bạch Tiểu Thuần, tướng mạo tuấn lãng, quần áo xa hoa, cả người tuấn kiệt vô cùng đồng thời, hiển nhiên thân phận địa vị đều là cực kỳ tôn cao, nhất là phía sau hắn, đứng đấy đại hán giáp đen giống như thị vệ kia, khí tức trên thân để Tống Khuyết chỉ là cảm thụ một chút, liền não hải vù vù, như là thấy được thiên uy một dạng, giống như chính mình trở thành thuyền cô độc, chỉ cần đối phương một cái ý niệm trong đầu, liền sẽ hình thần câu diệt.

"Thiên Nhân! !"

"Thiên Nhân là hộ vệ của hắn, hắn là ai. . ." Tống Khuyết hô hấp dồn dập, Bạch Tiểu Thuần cho hắn áp lực quá lớn, hắn thấy, đây là một tồn tại có thể làm cho Trần gia khổng lồ trong mắt của hắn, đều sợ hãi như vậy, một đại nhân vật có thể có Thiên Nhân đi hộ vệ.

"Người này nhất định là trong Man Hoang, người có thể đếm được trên đầu ngón tay, trẻ tuổi như vậy. . . Chẳng lẽ là hoàng tử! !" Tống Khuyết tại Khôi Hoàng thành này nhiều năm, đối với Man Hoang hiểu rõ đã không ít.

Giờ phút này bộ ngực hắn chập trùng, đáy lòng lại đắng chát đứng lên.

Bạch Tiểu Thuần nhìn xem Tống Khuyết, đáy lòng thở dài, thầm nghĩ Tống Khuyết này cũng không biết là thế nào, mỗi lần gặp được chính mình, tựa hồ cũng rất thê thảm, hắn suy nghĩ đây tuyệt đối không phải là của mình vấn đề.

Nhưng nhìn lấy hình dáng thê thảm kia, Bạch Tiểu Thuần vốn là muốn chế nhạo tâm tư, cũng đều biến mất, ngược lại là dâng lên thương hại nổi lên hồi ức, nhưng hắn không có quên mình bây giờ thân phận, tập trung ý chí về sau, hắn khoát tay chặn lại, nhàn nhạt mở miệng.

"Việc linh thạch này không sai, đưa đến phủ của ta đi, về sau ta phải dùng hắn tới tu hành."

Câu nói này vừa ra, Chu Nhất Tinh chần chờ một chút, hé miệng muốn nói cái gì, có thể nghênh đón, lại là Bạch Tiểu Thuần trong mắt kia ánh mắt giống như mang theo cảnh cáo.

Ánh mắt này, lập tức để Chu Nhất Tinh nội tâm run lên, lập tức cúi đầu xưng phải, đi hướng Tống Khuyết, có thể Tống Khuyết đang nghe Bạch Tiểu Thuần lời nói về sau, cả người lại phát cuồng đứng lên.

"Có bản lĩnh, các ngươi giết ta, ta Tống Khuyết chết cũng sẽ không tiếp tục đi làm cùng một chỗ linh thạch sống! !"

Hắn gào thét gầm rú, không để cho Chu Nhất Tinh do dự nửa điểm, trực tiếp một phát bắt được, mắt thấy là phải đem hắn mang đi, có thể Tống Khuyết sốt ruột, hắn giờ phút này mắt đỏ, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, hét lớn một tiếng.

"Ta. . . Cô phụ ta. . . Hắn là Bạch Tiểu Thuần! ! ! Hắn hiện tại là đệ nhất trên Minh Hoàng bảng, hắn một khi trở thành Thiên Nhân, sẽ thành Minh Hoàng, ngươi dám như thế đối với ta, đến lúc đó cô phụ ta nhất định báo thù cho ta, các ngươi ai cũng chạy không được!" Tống Khuyết cũng là gấp, hắn thực sự cảm thấy không có cái gì có thể uy hiếp đại nhân vật trước mắt này, nhưng hắn không muốn đi lần nữa trở thành linh thạch, giờ phút này chỉ có thể đem tên Bạch Tiểu Thuần dời đi ra. .. Còn Bạch Tiểu Thuần tại Minh Hoàng Bia sự tình, là hắn đoạn trước thời gian, nghe vào ở giữa Trần gia tiểu bối bên cạnh mình tu luyện nói đến, lúc ấy trong lòng liền phức tạp đến cực hạn.

Lời nói này vừa ra, Chu Nhất Tinh tay đều rung động, bốn phía những Trần gia đám người sa sút kia, từng cái lại nhao nhao hấp khí, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Tống Khuyết, lời nói này, Tống Khuyết trước đó chưa nói qua, bằng không mà nói, bọn hắn nhất định sẽ đem Tống Khuyết này giá trị, lần nữa ép khô!

Phải biết Bạch Tiểu Thuần cái tên này, đối với Man Hoang tới nói, đã là sỉ nhục, người này một mực chiếm cứ Minh Hoàng bảng đệ nhất, đám người không cách nào tưởng tượng, sau khi thí luyện kết thúc, như Bạch Tiểu Thuần này thật trở thành Minh Hoàng người thừa kế, đây đối với Khôi Hoàng triều tới nói, là cỡ nào vang dội một bàn tay. . .

Giờ phút này Tống Khuyết lời nói quanh quẩn tứ phương, Bạch Tiểu Thuần thần sắc càng phát ra cổ quái, nhìn xem Tống Khuyết, đáy lòng cũng đều vui vẻ, suy nghĩ Tống Khuyết này trước kia, nghe chính mình gọi hắn một tiếng Khuyết nhi, đều phẫn nộ đến bạo, nhưng bây giờ, vì không làm linh thạch sống, thế mà chắp nối như vậy. . .

"Đứa nhỏ ngốc, coi như ta không phải ngươi cô phụ, dựa vào Nghịch Hà tông quan hệ, ta cũng muốn cứu ngươi a, lại càng không cần phải nói, ta và ngươi tiểu cô đó là quan hệ gì a, trên thân tiểu cô ngươi địa phương ta nên nhìn, đều nhìn qua. . ." Bạch Tiểu Thuần đáy lòng cảm khái, tiến lên nhìn một chút Tống Khuyết, thật sự là nhịn không được giơ tay lên, tại trên đầu Tống Khuyết sờ lên.

"Mang đi!" Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, cảm thấy lần này tại Trần gia, thu hoạch một dạng không nhỏ.

Tống Khuyết thê lương phẫn nộ kêu thảm, nhưng lúc này đây Chu Nhất Tinh chịu đựng run sợ, cũng cắn răng đem hắn một thanh đánh bất tỉnh, tranh thủ thời gian mang đi, đáy lòng lại là phát sầu, hắn thực sự không nghĩ tới, Tống Khuyết này thế mà cùng Bạch Tiểu Thuần là quan hệ như thế. . ..