Chương 768: Vạn Nhân Khanh!

Chương 768: Vạn Nhân Khanh!

Chương 768: Vạn Nhân Khanh!

Từ đầu đến cuối, Tống Khuyết đều không có nhận ra, trước mắt quyền quý hắn thấy nhất định là đại nhân vật này, trên thực tế. . . Chính là tiểu cô phu trong miệng hắn. . .

Chỉ sợ nếu có một ngày, hắn biết chân tướng, tất nhiên sẽ phun máu tươi tung toé, đối với hôm nay trong miệng mình nói ra tất cả, hối hận vô cùng.

Mà Bạch Tiểu Thuần cũng giỏi về ẩn tàng, tại dưới mặt nạ tác dụng không có bại lộ mảy may, giờ phút này theo Tống Khuyết bị kéo đi, Bạch Tiểu Thuần nhìn xem toàn bộ Trần gia, trong lòng có loại cảm giác thổn thức không nói ra được.

"Không nghĩ tới a, trong này thế mà gặp Khuyết nhi. . . Gia hỏa này lẫn vào cũng quá thảm rồi, lại bị trở thành linh thạch sống." Bạch Tiểu Thuần chắp tay sau lưng, giơ lên cái cằm, đứng tại trên quảng trường Trần gia, đáy lòng cảm khái càng nhiều.

Đối với Tống Khuyết, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình hoàn toàn chính là hắn đại phúc tinh a, mỗi lần chính mình nhìn thấy hắn, đều có thể đem Tống Khuyết từ trong nước sôi lửa bỏng cứu ra, vô luận là tại Không Thành, hay là tại Trường Thành, chính mình cũng là như thế cẩn thận, để Tống Khuyết rốt cục vào hôm nay, hô lên chính mình là hắn tiểu cô phu xưng hô thế này.

"Thật chẳng lẽ chính là ta quá ưu tú a. . ." Bạch Tiểu Thuần đắc ý thở dài, trong này say mê lúc, Trần gia xét nhà, cũng tại tiếp tục.

Rất nhanh, Trần gia nội tình tài bảo, liền bị những thi khôi kia đại lượng chuyển ra, chồng chất như núi, mà bốn phía tộc nhân Trần gia, từng cái run lẩy bẩy, giận mà không dám nói gì.

Cũng không lâu lắm, khi Trần gia bảo tàng đều bị chuyển không, xác định toàn bộ Trần gia không có nguy hiểm về sau, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới nghênh ngang đi hướng Trần gia nội trạch, đi kiểm tra phải chăng còn có bỏ sót.

Toàn bộ Trần gia cực lớn, Bạch Tiểu Thuần mang theo bên người vị chuẩn Thiên Nhân thi khôi hắc giáp kia, đi ở Trần gia nội trạch, từng cái xem xét, thỉnh thoảng còn đưa tay chỉ điểm.

"Hòn núi giả có chút không đúng, cho ta oanh mở, bản Giám sát sứ hoài nghi bên trong có mật thất!"

"Còn có trên ốc xá này khảm nạm hạt châu, đây rõ ràng là linh châu, cho ta đều nạy ra xuống tới mang đi."

"Mặt đất này cũng không đúng a, người tới, hết thảy đào mở, nhìn xem có hay không bảo tàng, nếu có đều lấy đi, nếu như không có, những bàn đá xanh này, cũng cho ta mang đi." Bạch Tiểu Thuần vừa đi, vừa mở miệng, theo hắn lời nói quanh quẩn, lập tức bốn phía những thi khôi kia, nhao nhao xuất thủ, trong lúc nhất thời phanh phanh âm thanh oanh minh không ngừng.

Đây hết thảy, để Trần gia những tộc nhân kia, từng cái hãi hùng khiếp vía đồng thời, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này phá ba thước, cũng có nhất trực quan cảm thụ.

Nhưng lại không có cách, chỉ có thể cúi đầu, bọn hắn minh bạch, Trần gia. . . Xong.

Theo tiếng oanh minh, Bạch Tiểu Thuần tại trong Trần gia này không ngừng tiến lên, sau một hồi khá lâu, hắn cảm thấy không sai biệt lắm, đang muốn rời đi, nhưng vào lúc này, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên thần sắc khẽ động.

Hắn thần thức vượt xa khỏi Nguyên Anh cảnh giới, có thể so với Thiên Nhân, giờ phút này quét xuống một cái, liền phát giác được tại cách đó không xa hậu trạch lòng đất, thế mà tồn tại một chỗ hố sâu.

Hố sâu kia không nhỏ, ước chừng có gần ngàn trượng phạm vi, bốn phía có cấm chế, phòng hộ cực kỳ nghiêm mật, ẩn ẩn tựa như một cái bình trữ vật cự đại, nội bộ bịt kín, Bạch Tiểu Thuần thần thức cũng vô pháp thăm dò vào trong đó xem xét đến tột cùng.

"A?" Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, trên thực tế hắn sở dĩ tự mình kiểm tra, nghĩ là nhìn xem có thể hay không như Lý gia như thế, tồn tại một chút bảo vật chính mình có thể tư giữ lại.

"Cho ta đào ra!" Bạch Tiểu Thuần lập tức tâm động, nhảy lên bay ra, đứng ở phía sau trạch giữa không trung, dưới một chỉ, lập tức bốn phía những thi khôi kia liền từng cái sát khí tràn ra, nhao nhao xuất thủ.

Tiếng ầm ầm quanh quẩn tứ phương, tộc nhân Trần gia mắt thấy như vậy, từng cái sắc mặt càng thêm tái nhợt, nhưng lại không có hoảng hốt, bởi vì bọn hắn minh bạch, nơi đó tuy có hố sâu, có thể ẩn nấp lấy lại không phải pháp bảo, mà là. . . Bọn hắn Trần gia buôn bán sinh cơ căn bản!

Nếu là đổi lúc khác, nếu có người dám tới động đến bọn hắn Trần gia căn bản, bọn hắn nhất định giết người, nhưng bây giờ, chỉ có thể từng cái trong trầm mặc, nhìn xem hậu trạch tất cả kiến trúc, toàn bộ chia năm xẻ bảy sụp đổ.

Giờ phút này, tại bát phương Trần gia này, tụ tập mấy vạn Hồn tu, những người này đều là người phụ cận, sự tình hôm nay thật sự là quá lớn, hai vị Thiên Hầu vẫn lạc, oanh động Khôi Hoàng thành, khiến cho vô số tâm thần người chấn lay động, cũng bay ra quan sát từ đằng xa.

Bọn hắn thấy được Trần gia tài bảo, thấy được Trần gia vẫn lạc, giờ phút này, cũng đồng dạng thấy được hậu trạch kia sụp đổ.

Theo sụp đổ, lộ ra mặt đất, mặt đất này tại trong thuật pháp thần thông kia, xuất hiện đại lượng vết nứt, rất nhanh, liền tính cả cấm chế, bị cưỡng ép oanh mở, mặt đất nổ tung, như bình trữ vật bị xốc lên cái nắp, lộ ra xuống mặt ngàn trượng hố sâu! !

Tại hố sâu này hiển lộ ở bên ngoài sát na, một cỗ không cách nào hình dung hôi thối khí tức, lập tức liền từ trong hố sâu nguyên bản bịt kín kia tràn ra, cái mùi này cực nồng, để cho người ta ngửi được sau sẽ không tự chủ được buồn nôn.

Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, đưa tay phẩy phẩy về sau, cúi đầu hướng về trong hố sâu nhìn lại, cái nhìn này nhìn lại, thân thể của hắn run lên bần bật, cả người có chút khống chế không nổi hô hấp dồn dập.

"Cái này. . ." Bạch Tiểu Thuần tựa hồ có chút không cách nào tin, trong hố sâu kia từng màn, để đầu óc hắn nhấc lên ngập trời lôi minh, thậm chí trong mắt cũng bắt đầu xuất hiện tơ máu.

Cùng lúc đó, bốn phía tất cả người nhìn thấy trong hố sâu bộ, cả đám đều sắc mặt biến hóa, cũng không ít truyền ra kinh hô.

"Những cái kia. . . Trời ạ. . ."

"Trần gia bí mật, thế mà ở chỗ này! !"

"Đây chính là Trần gia buôn bán sinh cơ căn bản chỗ. . ."

Đó là một cái ngàn trượng Vạn Nhân Thâm Khanh! !

Trong hố sâu, tràn đầy thi thủy đục ngầu, càng có vô số hài cốt, những hài cốt này nhiều, lít nha lít nhít, sợ là vạn người còn chưa hết, bị ngâm tại trong thi thủy, có đã triệt để hư thối, có thì là mục nát một nửa, còn có không ít. . . Lại vẫn là người sống! !

Mà những người này trên người quần áo, cùng Man Hoang hoàn toàn khác biệt, Bạch Tiểu Thuần liếc mắt liền nhìn ra. . . Bọn hắn, thình lình đều là. . . Tu sĩ! !

Bọn hắn từng cái da bọc xương, hai mắt vô thần, giống như không có hồn phách, càng là có thể nhìn thấy có vô số chỉ đen, tại trong cơ thể của bọn họ nhúc nhích, không ngừng mà hấp thụ sinh cơ. . . Có thể tưởng tượng, trong hố sâu này tất cả tu sĩ, nhất định đều là bị bắt sống về sau, đã trải qua sưu hồn!

Tại dưới cưỡng ép sưu hồn kia, hồn phách của bọn hắn sớm đã sụp đổ, còn lại chỉ là còn sống thân thể, mà thân thể này, bị đặc thù xử lý về sau, ném ở trong hố sâu bịt kín này, bị không ngừng mà hấp thụ sinh cơ, cho đến trở thành người khô!

Sợ là coi như hóa thành người khô thi hài, cũng vẫn như cũ trốn không thoát thê thảm, sẽ bị thi thủy kia sau khi hòa tan, trở thành Trần gia luyện chế sinh cơ chủ dược!

Một màn này, Man Hoang Hồn tu nhìn về sau, mặc dù kinh hãi, có thể xúc động cũng không phải là rất sâu, nhưng Bạch Tiểu Thuần không giống với, hắn không phải Man Hoang Hồn tu, hắn là Thông Thiên Hà khu vực tu sĩ, giờ phút này thân thể của hắn run rẩy, trước mắt từng cảnh tượng ấy, để hắn sắc mặt trong nháy mắt liền âm trầm đến cực hạn, không thể không hai mắt nhắm nghiền.

Hắn sợ chính mình khống chế không nổi tâm tình chập chờn, đây hết thảy đối với hắn chấn động cực lớn.

Hồi lâu, Bạch Tiểu Thuần chậm rãi mở ra hai mắt, nội tâm than nhẹ, Man Hoang cùng Thông Thiên Hà chiến tranh, không phải hắn có thể đi cải biến, đây không phải năm đó Linh Khê Huyết Khê, đây là hai cái khác biệt triều đình chiến tranh.

Hắn trong trầm mặc, tay phải nâng lên, nắm chặt nắm đấm, thể nội tu vi vận chuyển, nhục thân chi lực ngưng tụ, trực tiếp một quyền rơi xuống, đánh vào trong hố sâu kia.

Toàn bộ hố sâu chấn động, trong tiếng oanh minh không ngừng khuếch tán, trong hố sâu tất cả hài cốt, tất cả tồn tại, đều tại dưới một quyền này, tiêu tán trở thành tro bụi.

Những người nhìn như sống kia, trên thực tế đã chết, còn sống chỉ là thân thể, Bạch Tiểu Thuần một quyền này, đối bọn hắn mà nói, là một loại giải thoát. . .

Không biết có phải hay không ảo giác, Bạch Tiểu Thuần lờ mờ nhìn thấy, trong hố sâu kia không ít tu sĩ, tại trước khi thân thể tiêu tán, trên mặt tựa hồ lộ ra dáng tươi cười. . .

"Đem Trần gia toàn bộ tộc nhân, bắt giữ đại lao!" Bạch Tiểu Thuần sắc mặt âm trầm, tay áo hất lên, lạnh lùng mở miệng, thanh âm cũng đều băng hàn vô cùng, bốn phía những thi khôi hắc giáp kia, lập tức nghe lệnh, toàn bộ tộc nhân Trần gia, từng cái trong đau khổ, toàn bộ đều bị giam giữ đứng lên.

Làm xong những này, Bạch Tiểu Thuần tâm tình vẫn nặng nề như cũ, thu thập Lý gia cùng Trần gia về sau, lúc này hắn cũng không có bao nhiêu báo thù cảm giác, đây hết thảy, đều là bởi vì hố sâu kia xuất hiện.

Hắn đứng ở nơi đó, hồi lâu sau, lần nữa đáy lòng thở dài, quay người lúc, mang theo bên người thi khôi hắc giáp, thẳng đến bầu trời.

Hắn không có cách nào đi hoàn toàn thay đổi đây hết thảy, hắn hiểu được, nếu là mình thân phận bại lộ, có lẽ hạ tràng cũng là như thế, nơi này dù sao không phải Nghịch Hà tông, nơi này là Man Hoang, là Khôi Hoàng thành. . .

Mà hắn thân là Giám sát sứ, tại xử lý Lý gia cùng Trần gia sự tình về sau, hắn muốn đi hoàng cung, đi gặp Đại thiên sư, đi. . . Phục mệnh.

Thẳng đường đi tới, Bạch Tiểu Thuần một mực trầm mặc, tâm tình của hắn thật không tốt, trong đầu luôn luôn hiển hiện trong hố sâu kia từng màn, cho đến đến hoàng cung lúc, hắn mới thở sâu, đè xuống trong lòng u ám.

"Phải nhanh một chút luyện hỏa, tranh thủ sớm ngày tu vi đột phá, rời đi nơi này. . ." Bạch Tiểu Thuần đáy lòng thì thào, giờ khắc này hắn, nhớ nhà..