Chương 769: Trần Thiên Công, ngươi dám động một chút thử một chút

Chương 769: Trần Thiên Công, ngươi dám động một chút thử một chút

Chương 769: Trần Thiên Công, ngươi dám động một chút thử một chút

Trong hoàng cung, bên ngoài Thiên Sư điện, Bạch Tiểu Thuần đến lúc, hắn lập tức liền chú ý tới, nơi đó không còn là không có một ai, mà là có vài chục đạo thân ảnh, đang đứng ở nơi đó, giống như đều muốn đi bái kiến Đại thiên sư.

Những người này, hắn thấy được Trần Hảo Tùng, thấy được lão giả lúc trước bên người Trần Hảo Tùng kia, ngoại trừ hai vị Thiên Công này bên ngoài, còn có ba vị Thiên Công, cũng thình lình ở bên trong, Bạch Tiểu Thuần mặc dù không biết, nhưng lại có thể cảm nhận được Thiên Nhân khí tức trên người ba người này.

Về phần những người khác, thì là Thiên Hầu, bên trong có như vậy bốn vị, Bạch Tiểu Thuần cũng đã gặp, chính là bốn vị trong chín đại Thiên Hầu lúc trước vây giết hắn.

Giờ phút này tất cả mọi người, đều sắc mặt khó coi, đang lúc chờ đợi Đại thiên sư triệu kiến, Bạch Tiểu Thuần đến, lập tức liền ngưng tụ nơi đây ánh mắt mọi người.

"Bạch Hạo! !" Khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần về sau, lập tức liền có người, cắn răng quát khẽ.

Nhất là Trần Hảo Tùng, càng là trong mắt hàn mang hiện lên, lúc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, sát ý của hắn ngay tại trong lòng chập trùng, thật sự là Lý gia Thiên Hầu kia, cùng hắn nơi này quan hệ không tầm thường, mà bây giờ, lại bởi vì Bạch Tiểu Thuần nơi này, sinh tử không biết!

Dưới mắt toàn bộ Khôi Hoàng thành quyền quý, đều đã bị kinh động, hai vị Thiên Hầu bị Đại thiên sư cầm xuống, việc này đưa tới chấn động cực lớn, càng là tìm hiểu xuống, biết việc này cùng Bạch Tiểu Thuần có quan hệ, lập tức ở kiêng kỵ đồng thời, quá nhiều người, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, đã lòng sinh hận ý.

Từng tia ánh mắt kia, toàn bộ rơi trên người Bạch Tiểu Thuần, trong này năm vị Thiên Nhân, còn lại đều là nửa bước Thiên Nhân, ánh mắt của bọn hắn càng hợp hóa thành thực chất, để Bạch Tiểu Thuần nơi này cảm giác đỉnh đầu như có vô số đại sơn, ầm vang đè xuống.

Bạch Tiểu Thuần bước chân dừng lại, nhìn bốn phía đám người lúc, đã nhận ra hàn ý trong từng tia ánh mắt kia về sau, trong lòng của hắn trầm thấp bỗng nhiên ít đi rất nhiều, khẩn trương cảm giác, tùy theo dâng lên.

"Những người này đối ta sát ý, mãnh liệt như thế! Bọn hắn làm sao không dám đối với Đại thiên sư như thế đi xem, hết lần này tới lần khác dám đối với ta như vậy, đây là rõ ràng, khi dễ ta tu vi yếu!" Bạch Tiểu Thuần cảm thấy nghiêm nghị, nhìn xem bốn phía đám người.

Đúng lúc này, Trần Hảo Tùng bỗng nhiên mở miệng.

"Bạch Hạo, ngươi dám che đậy Đại thiên sư, Lý Thiên Hầu cùng Trần Thiên Hầu phản loạn chứng cứ, ngươi nếu thật có, đưa cho lão phu đến xem!" Hắn lời nói vừa ra, một cỗ túc sát chi ý đột nhiên bộc phát, ánh mắt như kiếm, như muốn đem Bạch Tiểu Thuần trực tiếp oanh sát.

Bạch Tiểu Thuần biến sắc, trước đó đám người áp lực, hắn vốn là có chút tiếp nhận miễn cưỡng, giờ phút này theo Trần Hảo Tùng khí thế giáng lâm, hắn lập tức liền phảng phất là bị sơn phong va chạm, bên tai bên trong oanh minh, thân thể lui ra phía sau mấy bước, sắc mặt cũng đều tái nhợt xuống tới, thậm chí thể nội tu vi cũng đều xuất hiện hỗn loạn dấu hiệu.

Một cỗ nguy cơ sinh tử mãnh liệt, lập tức hiển hiện trong lòng lúc, Bạch Tiểu Thuần tâm thần run rẩy, có thể trong mắt lại có một tia hận ý, não hải lần nữa hiển hiện trong Vạn Nhân Khanh kia thảm trạng về sau, hắn không có đi áp chế tu vi hỗn loạn, ngược lại là tại trong lui ra phía sau này, cắn chót lưỡi, trực tiếp phun ra một miệng lớn máu tươi, thanh âm thê lương mà lên.

"Trần Thiên Công, ngươi tốt gan to, tại trước Thiên Sư điện, muốn giết ta Giám sát sứ này! ! Chẳng lẽ ngươi cũng nghĩ phản loạn hay sao?" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, tâm niệm dâng lên trong nháy mắt, lập tức nơi xa lần lượt từng bóng người, cấp tốc mà đến, lít nha lít nhít, chính là 1000 Thi Khôi Huyết Quân, mang theo ngập trời sát khí, ngang nhiên tới gần lúc, nơi đây tất cả mọi người biến sắc.

Trần Hảo Tùng càng là trong mắt lộ ra bức người hàn mang, hắn biết phân tấc, lên tiếng trước bây giờ là dung nhập tu vi, nhưng lại sẽ chỉ làm Bạch Tiểu Thuần cảm thấy áp bách tâm thần mà thôi, sẽ không đả thương hắn, không phải hắn không nghĩ, mà là đây dù sao cũng là bên ngoài Thiên Sư điện.

Nhưng lại không nghĩ tới, Bạch Tiểu Thuần này thế mà bị cắn ngược lại một cái, mượn nhờ việc này, trực tiếp đem Thi Khôi Huyết Quân kia gọi đến.

Cái này để hắn sắc mặt âm trầm xuống, nó bên cạnh bốn vị Thiên Công khác, cũng đều nhíu mày.

Bạch Tiểu Thuần giờ phút này trong mắt lộ ra điên cuồng, hắn tin tưởng, đối phương tuyệt không phải dám ở chỗ này giết chính mình, mà Đại thiên sư nếu thật tùy ý mình bị người diệt sát, như vậy lần này huyết tinh cảnh cáo, sẽ không có bất cứ tác dụng gì.

Cho nên vô luận như thế nào, hắn hôm nay ở chỗ này, cũng sẽ không có sinh mệnh nguy hiểm, đã như vậy, trong lòng của hắn nặng nề kiềm chế, tự nhiên muốn phóng thích một chút, nhất là ở dưới tình huống trong lòng đã nảy sinh ác độc, Bạch Tiểu Thuần dứt khoát không đi cân nhắc nhiều lắm.

"Trần Thiên Công, ngươi dám lại động một cái thử một chút! !" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, lập tức hơn ngàn thi khôi kia, sát khí mãnh liệt hơn, vờn quanh bốn phía, cùng nhau nhìn về phía Trần Hảo Tùng, tựa hồ Trần Hảo Tùng nếu là thật sự bỗng nhúc nhích, bọn hắn liền lập tức xuất thủ.

"Ngươi dám!" Trần Hảo Tùng sắc mặt biến hóa, nhìn hằm hằm Bạch Tiểu Thuần, đối với người này xảo trá lớn mật, giờ phút này xem như lần nữa thể nghiệm được.

"Ta không dám? Ta Bạch Hạo cái gì không dám? !"

"Đầu Cự Quỷ Vương ta đều đập qua, trong Luyện Hồn Hồ hơn một trăm người ta đều trói qua, khu 89, mấy trăm người ta đều đấu qua, ta không dám? Ngươi dám lại động một cái, nhìn xem ta có dám hay không!" Bạch Tiểu Thuần mắt đỏ, hét lớn một tiếng.

"Ngươi uy hiếp ta!" Trần Hảo Tùng nheo lại mắt, trong mắt sát ý, giờ phút này càng thêm nồng đậm.

"Còn có các ngươi, ai dám động đến một chút, hôm nay chúng ta không xong, không chỉ hôm nay, con bà nó chứ, Thiên Công ta cũng dám uy hiếp, huống chi các ngươi những Thiên Hầu này, đều nghe kỹ cho ta, hôm nay sau khi kết thúc, các ngươi đều cho ta cẩn thận một chút, minh bạch nói cho các ngươi biết, hôm nay các ngươi tất cả mọi người, bản Giám sát sứ đều để mắt tới!" Bạch Tiểu Thuần triệt để không thèm đếm xỉa, thanh âm cuồng vọng ẩn chứa nổi giận, truyền khắp bốn phía lúc, trong hoàng cung này vô số người, đều nghe được động tĩnh của nơi này, nhao nhao kinh hãi.

Về phần bên ngoài Thiên Sư điện những Thiên Hầu kia, giờ phút này cũng đều nộ khí doanh ngực, có thể mắt thấy Trần Hảo Tùng chỗ ấy bây giờ đều không nhúc nhích, bọn hắn lại thế nào dám động. . . Chỉ có thể nhìn hằm hằm Bạch Tiểu Thuần.

Mà so ánh mắt, Bạch Tiểu Thuần ai cũng không sợ, giờ phút này cũng nhất nhất nộ trừng trở về.

Trần Hảo Tùng sắc mặt càng phát ra khó coi, ngay tại hắn có chút áp chế không nổi tức giận trong nháy mắt, một cái già nua tiếng ho khan, từ trong đại điện truyền ra, Thiên Sư điện đại môn, cũng chầm chậm mở ra, Đại thiên sư thân ảnh, từ trong chậm rãi đi ra.

"Cãi nhau, còn thể thống gì!" Đại thiên sư thanh âm khàn khàn, chầm chậm quanh quẩn.

"Bái kiến Đại thiên sư!" Cơ hồ tại hắn đi ra trong nháy mắt, bao quát Trần Hảo Tùng ở bên trong tất cả mọi người, lập tức liền nội tâm trầm xuống, nhao nhao hướng về Đại thiên sư ôm quyền cúi đầu.

"Nhiều người như vậy cùng một chỗ đến, có chuyện gì liền nói một chút đi." Đứng tại trước đại điện, Đại thiên sư thân ảnh nhìn có chút còng xuống, càng lộ vẻ già nua, thanh âm cũng đều không có cái gì uy nghiêm, có thể bốn phía đám người, lại từng cái trong lòng càng thêm kiêng kị.

"Đại thiên sư dạy phải, vãn bối tới đây, là bởi vì Tây Bộ Trường Thành chiến sự, có chút thất bại, muốn mời ra bí bảo Thông Thiên Thứ. . ." Trần Hảo Tùng cung kính mở miệng.

Mấy vị Thiên Công khác, cũng đều lần lượt nói ra lời nói, có nói là bộ lạc nào đó làm loạn, có nói là địa phương nào chí bảo hiện thế, còn có thì nói chính là Thông Thiên Hà khu vực một chút tin tức.

Về phần những Thiên Hầu kia, cũng phần lớn như vậy, hồi báo một chút sự tình không đau không ngứa, không hề đề cập tới Lý, Trần hai vị Thiên Hầu mảy may, Bạch Tiểu Thuần ở một bên nhìn xem, cũng coi là mở rộng tầm mắt, biết những người này đều là lão hồ ly, bọn hắn không cần tỏ thái độ, chỉ là đến hồi báo một chút làm việc, bản thân đã nói rõ thái độ.

Lại cũng không thể nói bọn hắn tâm hướng Khôi Hoàng, dù sao đầu tiên là bổ nhiệm không công bố nhiều năm Giám sát sứ, lại như thế nhanh chóng cầm xuống hai vị Thiên Hầu, việc này tự nhiên sẽ để tất cả quyền quý, đều lòng người bàng hoàng, cho nên mới thăm dò một chút, cũng là bình thường.

Thế nhưng không phải tất cả mọi người dạng này, trong đó có một vị Thiên Hầu, tựa hồ phản ứng chậm một chút, tại sau khi mọi người nói xong, hắn nói xong lời cuối cùng lại đề đầy miệng.

"Đại thiên sư, Lý Thiên Hầu kia. . ." Hắn lời nói mới nói được nơi này, bốn phía sát na an tĩnh, người nói chuyện này cũng sửng sốt một chút về sau, cái trán bỗng nhiên xuất mồ hôi nước, chính lúc bất an, Đại thiên sư ngẩng đầu lên, có chút cặp mắt lờ mờ, nhìn nói với này nói người.

"Ngươi lớn tiếng chút, ta nghe không rõ." Đại thiên sư chậm rãi nói.

Ta

"Lại lớn điểm âm thanh!" Đại thiên sư lại mở miệng.

"Ti chức. . . Vô sự!" Vị Thiên Hầu kia cái trán mồ hôi càng nhiều, thân thể run rẩy, không còn nửa điểm chần chờ, vội vàng nói.

Đại thiên sư nhẹ gật đầu, không có lại nói tiếp, bốn phía trầm mặc, giờ phút này càng phát ra yên tĩnh, rất nhanh, Trần Hảo Tùng cáo từ, mọi người khác, cũng đều lần lượt cáo từ, dần dần lần lượt từng bóng người rời đi.

Bên ngoài Thiên Sư điện, chỉ còn lại có Bạch Tiểu Thuần cùng Đại thiên sư.

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, hôm nay một màn này, để hắn cảm thấy tăng kiến thức không ít. . . Nhất là Đại thiên sư đơn giản hai câu nói, để Bạch Tiểu Thuần được gợi ý lớn, suy nghĩ mở miệng như thế, khí thế của tự thân cũng đều có thể vô cùng mãnh liệt, làm cho người ta cảm thấy vô cùng áp lực.

"Một số thời khắc, lão phu thật thật bội phục vị Thiên Tôn trên Thông Thiên đảo kia. . . Ta không bằng hắn!" Tại Bạch Tiểu Thuần nơi này suy nghĩ lúc, bỗng nhiên, Đại thiên sư thanh âm bình tĩnh, như là kinh lôi, trực tiếp ngay tại bên tai của hắn, ầm vang nổ tung.

"Ngươi nói, vừa rồi những người kia, ai tâm lý, là hướng về kia xuống dốc hoàng tộc đâu?" Đại thiên sư ánh mắt thâm thúy, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

-----.