Chương 770: Ti chức có một kế

Chương 770: Ti chức có một kế

Chương 770: Ti chức có một kế

Bạch Tiểu Thuần mắt cũng không chớp cái nào, nghe Đại thiên sư vấn đề, nhìn xem Đại thiên sư con mắt, hắn không chút do dự lớn tiếng mở miệng.

"Đại thiên sư, muốn ta nói, vừa rồi những người kia tám chín phần mười, đều là tâm hướng hoàng tộc, nhất là Trần Hảo Tùng kia, gia hỏa này nhất định là người của Khôi Hoàng!" Bạch Tiểu Thuần vừa nghĩ tới Trần Hảo Tùng kia lúc trước muốn giết mình, trong lòng cũng có chút tức giận, giờ phút này tìm tới cơ hội, lập tức liền góp lời.

"Ồ? Ngươi có chứng cứ gì?" Đại thiên sư ho nhẹ một tiếng, từ tốn nói.

"Có chứng cứ a, Trần Hảo Tùng kia vừa rồi ở bên ngoài, liền muốn giết ta à, Đại thiên sư, ta thế nhưng là lão nhân gia ngài khâm điểm Giám sát sứ, đối với ngài trung thành tuyệt đối, hắn lại để cho giết ta, có thể thấy được chột dạ."

"Đại thiên sư, nếu không chúng ta giết chết hắn đi!" Bạch Tiểu Thuần có chút kích động, giật giây nói.

Đại thiên sư liếc mắt lướt qua Bạch Tiểu Thuần, đối với bẩn thỉu ở giữa Trần Hảo Tùng cùng Bạch Tiểu Thuần, hắn biết rõ, cũng biết người trước mắt tính tình, thế là trực tiếp liền không nhìn Bạch Tiểu Thuần giật dây, ngẩng đầu nhìn hoàng cung chỗ sâu, trong mắt lộ ra suy tư.

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy Đại thiên sư không để ý chính mình, đáy lòng thở dài, cảm thấy có chút đáng tiếc, suy nghĩ vị Đại thiên sư này có chút không quả quyết, sát phạt không đủ quả quyết a.

"Cái này nếu là đổi ta, nhất định liền diệt Trần Hảo Tùng kia, làm gì đoán tới đoán lui." Bạch Tiểu Thuần đáy lòng nói thầm lấy, lại đợi một hồi, phát hiện Đại thiên sư vẫn như cũ không có phản ứng chính mình, mà Đại thiên sư trầm mặc, khiến cho bên ngoài Thiên Sư điện này, tựa hồ cũng đều kiềm chế xuống tới.

Tại dưới kiềm chế này, Bạch Tiểu Thuần não hải suy nghĩ phi tốc chuyển động, nghĩ đến mình tại Lý gia cùng Trần gia vơ vét những bảo tàng kia, thầm nghĩ Đại thiên sư không nói lời nào, chẳng lẽ là cùng Cự Quỷ Vương một dạng  chờ lấy chính mình hiến vật quý?

"Đại thiên sư, Lý gia cùng Trần gia kia, phú đến dầu chảy a, bảo tàng kia nhiều, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình, chỉ là Thiên Hầu, lại có bảo tàng như vậy, hiển nhiên là cùng Khôi Hoàng cấu kết cực sâu." Bạch Tiểu Thuần thử mở miệng, cũng mặc kệ giàu có cùng cấu kết có liên lạc hay không, nhưng hắn lời nói nói xong, Đại thiên sư nơi đó, vẫn như cũ không nói một lời, cái này để Bạch Tiểu Thuần có chút không mò ra Đại thiên sư ý nghĩ.

"Đại thiên sư, hai nhà này bảo tàng, ta đều bàn giao đi xuống, một hồi cũng làm người ta đưa đến Đại thiên sư ngài nơi này. . ." Bạch Tiểu Thuần chần chờ một chút, tiếp tục thăm dò.

Có thể Đại thiên sư vẫn không có mở miệng, bốn phía bầu không khí càng phát ra kiềm chế, cái này để Bạch Tiểu Thuần khẩn trương, thầm nghĩ chẳng lẽ là Đại thiên sư biết mình tại trong xét nhà tư tàng. . .

"Cái kia. . . Đại thiên sư, ta vừa rồi quên, Lý gia kia còn có một tòa linh sơn. . ." Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, tranh thủ thời gian bổ sung, có thể nói xong, phát hiện Đại thiên sư hay là không để ý tới chính mình, Bạch Tiểu Thuần trong lòng thất kinh.

"Đại thiên sư, ta nhớ ra rồi, trong Trần gia còn có một khối bảo ngọc. . ." Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, mở miệng lần nữa.

Cuối cùng, tại Bạch Tiểu Thuần câu nói này sau khi nói xong, Đại thiên sư nơi đó ánh mắt từ đằng xa thu hồi, một lần nữa rơi vào trên thân Bạch Tiểu Thuần, trong mắt kia thâm thúy, tại thời khắc này, giống như không có tiêu điểm gì, vẫn như trước để Bạch Tiểu Thuần nơi này, sau khi nhìn đến, như là thấy được tinh không.

Phảng phất chính mình tất cả bí mật, tại trong mắt Đại thiên sư, đều rõ rõ ràng ràng, khiến cho Bạch Tiểu Thuần nội tâm lộp bộp một tiếng, tranh thủ thời gian mở miệng.

"Đại thiên sư, ta nhớ ra rồi, giống như Lý gia kia còn có một nhóm lớn Hồn Dược. . ."

Bạch Tiểu Thuần vừa nói xong, Đại thiên sư thanh âm khàn khàn, chậm rãi truyền ra.

"Bạch Hạo, ngươi biết cái gì là nhất suy nghĩ không thấu sao. . ." Lúc nói những lời này, Đại thiên sư giương mắt lên nhìn, nhìn về phía phương xa.

Bạch Tiểu Thuần nghe chút lời này, càng thêm khẩn trương, ẩn ẩn cảm thấy, Đại thiên sư câu nói này có ý riêng a, đây là không tin chính mình chỉ tham như thế một chút a, cho nên mới nói suy nghĩ không thấu.

Nội tâm không khỏi rối rắm, thầm nghĩ muốn hay không đem Lý gia gốc chủ dược kia cũng giao ra, suy nghĩ vị Đại thiên sư này cũng quá hẹp hòi, chính mình tham cũng không nhiều, làm gì như thế móc không ngừng đào chính mình.

Hắn chính lúc xoắn xuýt, Đại thiên sư thanh âm, lần nữa truyền đến.

"Là lòng người!"

"Lòng người, nhất là suy nghĩ không thấu, Bạch Hạo, ngươi nói có phải không." Một câu nói kia, giống như ẩn chứa một cỗ kỳ dị chi lực, truyền vào trong tai Bạch Tiểu Thuần sát na, Bạch Tiểu Thuần sắp khóc, hắn cảm thấy vị Đại thiên sư này so Cự Quỷ Vương còn muốn móc, chính mình làm sống, cũng coi như lập xuống công, nhưng lại như thế nghiền ép chính mình.

Nhưng giờ phút này không dám tiếp tục giấu diếm, vội vàng mở miệng.

"Đại thiên sư, ta trí nhớ không tốt, vừa rồi cuối cùng đều muốn đi lên, Lý gia kia còn có một gốc. . ."

Còn không đợi Bạch Tiểu Thuần nói xong, Đại thiên sư thanh âm khàn khàn kia, theo trong mắt thâm thúy hóa thành con ngươi đen nhánh, lần nữa quanh quẩn ra.

"Lòng người khó dò, không chỉ là trong Khôi Hoàng triều này quyền quý, Khôi Hoàng, cũng bao gồm lão phu chính mình, có thể Khôi Hoàng triều này, nếu không có lão phu, sợ là tại nhiều năm trước. . . Theo Khôi Hoàng tấn thăng Bán Thần thất bại, liền đã sụp đổ. . . Lão phu thay mặt Khôi Hoàng chấn nhiếp Tứ Đại Thiên Vương, thủ hộ Khôi Hoàng triều hoàn chỉnh đồng thời, còn muốn chống cự đến từ Thông Thiên Hà xâm lấn. . . Có lúc, lão phu thật muốn học một học vị Thiên Tôn trên Thông Thiên đảo kia, giết một sạch sẽ lưu loát, đem nhật nguyệt đổi Thanh Thiên!" Lời nói này, từ trong miệng Đại thiên sư nói ra trong nháy mắt, đầu của hắn nâng lên, không còn là còng xuống, mà là ưỡn thẳng lưng tấm, một cỗ khó mà hình dung khí thế, sát na liền ở trên thân Đại thiên sư bạo phát đi ra, trong lúc nhất thời, phảng phất cải thiên hoán nhật, toàn bộ thiên địa đều oanh minh đứng lên, nhật nguyệt hào quang đều bị che đậy.

Bạch Tiểu Thuần chỉ cảm thấy trước mắt vị Đại thiên sư này, không còn là già nua dáng vẻ, tựa hồ đang giờ khắc này, trở thành một cái kình thiên cự nhân, tựa hồ theo ý niệm của hắn, có thể cho nhật nguyệt vẫn lạc, thiên địa không ánh sáng!

Khí thế kia quá mạnh, Bạch Tiểu Thuần không chịu nổi, không tự chủ được liền lui lại đứng lên, trái tim thẳng thắn gia tốc nhảy lên, có thể đây hết thảy, chỉ là sát na liền kết thúc, Đại thiên sư sống lưng lần nữa còng xuống xuống tới, đầu của hắn cũng thấp kém, hóa thành thở dài một tiếng.

Phong vân khôi phục, nhật nguyệt tái hiện, thiên địa bình tĩnh, tựa hồ trước đó một chớp mắt kia, là ảo giác đồng dạng, có thể Bạch Tiểu Thuần rung động trong lòng, lại là rõ rõ ràng ràng, giờ phút này hô hấp dồn dập lúc, Đại thiên sư chậm rãi quay đầu, ánh mắt rơi vào trên thân Bạch Tiểu Thuần.

"Ngươi mới vừa nói cái gì? Lý gia có một gốc cái gì?"

Bạch Tiểu Thuần có chút mắt trợn tròn, hắn giờ phút này đáy lòng khóc không ra nước mắt, hắn cuối cùng là minh bạch, chính mình hiểu lầm, vị Đại thiên sư này căn bản là không có để ý chính mình xét nhà lấy được những bảo tàng kia, mà là chẳng biết tại sao có cảm khái, lời đã nói ra, cũng cùng bảo tàng không quan hệ, là chính mình dưới chột dạ, mới có hiểu lầm.

Dưới mắt đối mặt Đại thiên sư tra hỏi, Bạch Tiểu Thuần nuốt xuống một miếng nước bọt, trong đầu vội vàng chuyển lên suy nghĩ, phi tốc suy nghĩ như thế nào bảo toàn chính mình xét nhà những thu hoạch kia, đáy lòng áp lực cực lớn, nhất là Đại thiên sư ánh mắt, càng làm cho Bạch Tiểu Thuần xuất mồ hôi trán, sốt ruột lúc suy nghĩ cũng nhiều đứng lên, tranh thủ thời gian mở miệng.

"Cái kia. . . Lý gia có cái gì a. . . Đây là việc nhỏ, Đại thiên sư, ta cảm thấy lòng người tuy khó dò, có thể cũng không trọng yếu! Những người này đến cùng là trong lòng hướng về Khôi Hoàng, hay là hướng về ngài, một dạng không trọng yếu!"

"Trọng yếu là, bọn hắn tại Đại thiên sư cùng Khôi Hoàng đều thời điểm xuất hiện, thái độ của bọn hắn!" Bạch Tiểu Thuần vừa mới mở miệng, hơi có chút nói năng lộn xộn, có thể nói nói lấy, đầu óc hắn mạch suy nghĩ liền rõ ràng, ngôn từ cũng đều trôi chảy không ít.

"Liền xem như trong lòng Trần Hảo Tùng đám người, đều tâm hướng Khôi Hoàng, thì phải làm thế nào đây! Bọn hắn cái nào dám mở miệng thừa nhận?"

"Liền xem như trong Khôi Hoàng triều này tất cả quyền quý, đều là hướng về Khôi Hoàng, lại có thể thế nào! Tại Đại thiên sư trước mặt, bọn hắn căn bản cũng không dám biểu đạt chân chính nội tâm, bản thân cái này đã nói lên, Đại thiên sư đủ để áp chế tất cả!" Bạch Tiểu Thuần càng nói càng thuận, hai mắt cũng đều có thần thái.

"Đại thiên sư, ngài có lẽ làm không được làm cho tất cả mọi người đều trung thành, cũng đoán không ra ai bất trung, có thể ngài có thể làm được, làm cho tất cả mọi người đều sợ hãi, đều sợ hãi!"

"Cho nên, Đại thiên sư, ti chức cho rằng, ngài căn bản là không có tất yếu đi quan tâm bọn hắn đến cùng tâm hướng ai, chỉ cần đi quan tâm, bọn hắn sợ ai, vậy là được rồi!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm, cũng càng lúc càng lớn, đến cuối cùng, cơ hồ là âm vang hữu lực, cho đến nói xong, Đại thiên sư nơi đó ánh mắt ngưng tụ, giống như có chút suy nghĩ, đây hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần chính mình cũng bội phục mình, lời nói này, hắn cảm thấy nói đẹp đặc biệt, cũng đặc biệt có đạo lý.

Mắt thấy Đại thiên sư đang suy tư, Bạch Tiểu Thuần đáy lòng có chút đắc chí, lần nữa cảm khái cơ trí của mình, thật sự là thiên hạ vô song, không gì sánh kịp.

"Vì bảo vệ được Lý gia gốc dược thảo kia, còn có Khuyết nhi, ta cũng là liều mạng." Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, đáy lòng càng phát ra cảm thấy mình cực kỳ ưu tú càng là trượng nghĩa, suy nghĩ hẳn là rèn sắt khi còn nóng, thế là suy nghĩ thay đổi thật nhanh thời khắc, bỗng nhiên mở miệng.

"Đại thiên sư, ti chức có một kế. . .".