Chương 771: Ngày tế tổ

Chương 771: Ngày tế tổ

Chương 771: Ngày tế tổ

"Nói." Đại thiên sư thần sắc khôi phục như thường, nhìn không ra tâm tư gì, chỉ là trên người Bạch Tiểu Thuần lướt qua, nhàn nhạt mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, lập tức nói ra.

"Ta có thể cho Đại thiên sư sáng tạo một cơ hội, thời cơ này có thể cho cả triều quyền quý ngay trước Đại thiên sư lão nhân gia ngài trước mặt, nhất định phải biểu đạt thái độ!"

"Ti chức nhãn lực không được, nhìn không ra những lão hồ ly kia nội tâm chân chính ý nghĩ là cái gì, bất quá Đại thiên sư mắt sáng như đuốc, có lẽ có thể thông qua lời nói cùng thần hồn ba động của bọn hắn, nhìn ra một hai." Bạch Tiểu Thuần nói đến đây, tại trong đầu cẩn thận thôi diễn một phen về sau, càng phát ra cảm thấy mình kế sách này có thể thực hiện, không khỏi mặt mày hớn hở.

"Ti chức kế sách này, có thể nói là kinh thiên địa khiếp quỷ thần, có thể xưng sát chiêu, chiêu này vừa ra, lòng người chứng giám a!" Bạch Tiểu Thuần vỗ ngực, đáy lòng ngạo nghễ vô cùng, chỉ còn chờ Đại thiên sư đến hỏi mình đến cùng là kế sách gì.

Có thể đợi nửa ngày, Đại thiên sư nơi đó thần sắc từ đầu đến cuối lạnh nhạt, cái này để Bạch Tiểu Thuần có chút lúng túng, thế là hắn vội ho một tiếng, gãi đầu một cái, tiếp tục mở miệng.

"Bất quá ta sát chiêu này muốn thi triển mà nói, cần cả triều quyền quý đều tại, thậm chí Khôi Hoàng cũng ở thời điểm, mới có thể dùng ra, Đại thiên sư, không biết gần đây có thể có thịnh điển nào cần tất cả mọi người có mặt?" Bạch Tiểu Thuần đáy lòng chờ mong lại vẫn thừa nước đục thả câu, nhìn về phía Đại thiên sư.

Đại thiên sư nhìn thật sâu Bạch Tiểu Thuần một chút, nhắm hai mắt, sau một lúc lâu mở ra, truyền ra thanh âm khàn khàn.

"Một tháng sau, có tế tổ! Ngươi đã có nắm chắc, ngày tế tổ liền để lão phu nhìn xem, ngươi cái gọi là sát chiêu." Đại thiên sư không có đi hỏi ý Bạch Tiểu Thuần, đây rốt cuộc là kế sách gì, giờ phút này nói xong, tay áo hất lên, Bạch Tiểu Thuần chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, rõ ràng lúc, lại đã xuất hiện tại ngoài hoàng cung.

"Thế mà liền hỏi cũng không hỏi  . . Chẳng lẽ là cảm thấy ta đang nói khoác lác?" Bạch Tiểu Thuần có chút không phục ngẩng đầu, nhìn một chút phương hướng Thiên Sư điện, trong lòng hừ một tiếng.

"Ta Bạch Tiểu Thuần một khi xuất thủ, chính mình cũng sợ hãi, cũng được, đến lúc đó liền để Đại thiên sư cùng tất cả mọi người, nhìn một chút ta chỗ đáng sợ!" Bạch Tiểu Thuần dưới đáy lòng tràn đầy tự tin, nghĩ tới kế sách của mình, hắn liền không nhịn được tràn ngập chờ mong, trong đầu không khỏi liền sinh ra liên tiếp huyễn tưởng hình ảnh.

Càng nghĩ càng là đắc ý, đến cuối cùng, hắn cơ hồ đều muốn cười ra tiếng, một đường đắc ý cười nhẹ nhàng mang theo hơn ngàn thi khôi kia, trở về Giám sát phủ.

Trở về Giám sát phủ về sau, Chu Nhất Tinh cũng chạy đến phục mệnh, bị Bạch Tiểu Thuần rất nhanh liền đuổi đến trong Giám sát phủ khu vực khác, chính mình thì là tại trong chủ điện kia bế quan.

Về phần Tống Khuyết, Bạch Tiểu Thuần dưới mắt không có rảnh để ý tới, hắn giờ phút này đầy đầu đều là chính mình kế sách kia, tại trong chủ điện, Bạch Tiểu Thuần lấy ra Hồn Tháp để Bạch Hạo hiển hiện thân hình, lập tức liền đem kế hoạch của mình cáo tri đối phương.

Bạch Hạo nghe nghe, tròng mắt đều nhanh muốn trừng đi ra, ngơ ngác nhìn trước mắt sư tôn, thật lâu mới hít một hơi thật sâu.

"Chiêu này. . . Thật là sư tôn ngươi nghĩ ra được?" Bạch Hạo có chút không xác định hỏi một câu.

"Đương nhiên là vi sư nghĩ ra được a, thế nào, có lợi hại hay không!" Mắt thấy Bạch Hạo như vậy, Bạch Tiểu Thuần càng vui vẻ hơn, nói khoác một phen, vỗ ngực nói ra.

"Chiêu này. . . Quá độc ác, nhất là Khôi Hoàng cũng ở đây, cả triều văn võ đoán chừng muốn điên. . . Bất quá trọng điểm không phải kế sách này bản thân, mà là Đại thiên sư phán đoán." Bạch Hạo từ đáy lòng tán thưởng, lại giúp đỡ Bạch Tiểu Thuần hoàn thiện một chút, khiến cho kế sách này càng phát ra hoàn chỉnh về sau, Bạch Tiểu Thuần càng đắc ý.

"Thời gian trôi qua quá chậm, thật hy vọng ngày mai liền tế tổ a." Bạch Tiểu Thuần thần sắc phấn khởi, thật lâu mới đè xuống tâm tình kích động, suy nghĩ chính mình vừa mới dò xét Lý, Trần hai vị Thiên Hầu, giờ phút này bên ngoài tiếng gió đoán chừng không nhỏ, không thích hợp tiếp tục hành động, thế là quyết định bế quan một tháng.

Nhất là hắn Thập Thất Sắc Hỏa, lúc trước cùng Công Tôn hai người đánh cược lúc, tại trong Dung Hỏa cảnh kia có rất nhiều minh ngộ, về sau lại nếm thử luyện chế ra mấy lần, tâm đắc tích lũy không ít, vừa vặn cũng mượn một tháng này, đi thật tốt luyện chế một phen.

Thời gian một tháng trôi qua rất nhanh, tại Bạch Tiểu Thuần bế quan trong khoảng thời gian này, trong Khôi Hoàng thành thần hồn nát thần tính, Lý gia cùng Trần gia Thiên Hầu bị Đại thiên sư cầm xuống, gia tộc bị tịch thu, chuyện này nhấc lên cực mạnh phong bạo.

Oanh động toàn bộ Khôi Hoàng thành, tất cả Thiên Hầu đều khẩn trương lên, liền xem như Thiên Công cũng là như thế, bọn hắn đã ngửi được hương vị năm đó Giám sát phủ phát động trận tinh phong huyết vũ kia.

Trên thực tế tại Bạch Tiểu Thuần được bổ nhiệm làm Giám sát sứ thời điểm, Khôi Hoàng triều quyền quý liền đã có dự cảm, chỉ là bọn hắn vô luận như thế nào cũng không có nghĩ đến, Bạch Tiểu Thuần xuất thủ, thế mà nhanh như vậy!

Lại Đại thiên sư quả quyết, vậy mà cũng là lôi đình phích lịch đồng dạng, hai canh giờ không đến, hai đại Thiên Hầu chẳng những tự thân khó đảm bảo, gia tộc tức thì bị chép, tất cả tộc nhân, hết thảy bắt giữ.

Mà Bạch Hạo cái tên này, cũng ở trong Khôi Hoàng thành, phong vân lại nổi lên, oanh động bát phương, có người chuyện tốt nghiên cứu đi sau hiện, tựa hồ từ khi Bạch Tiểu Thuần tới trong Khôi Hoàng thành, toàn bộ Khôi Hoàng thành, liền không đồng dạng.

"Bạch Hạo này. . . Thật chẳng lẽ chính là cái Tai Tinh. . ."

"Quá độc ác, ta tận mắt thấy Bạch Hạo kia xét nhà, những nơi đi qua, phá ba thước, không có một ngọn cỏ a."

"Cũng không trách Bạch Hạo kia, thật sự là ma sát ở giữa hắn cùng những quyền quý kia, theo lần lượt đụng chạm, càng phát ra kịch liệt, đã đến trình độ ngươi chết ta sống."

Các loại ngôn luận, chẳng những ở trong Khôi Hoàng thành xuất hiện, trong toàn bộ Man Hoang, Tứ Đại Thiên Vương thành trì, cũng đều từ từ truyền ra.

Những thiên kiêu ở trong Luyện Hồn Hồ cùng Bạch Tiểu Thuần từng có mâu thuẫn kia, từng cái cũng đều kinh hãi, Lý Thiên Thắng thê thảm, để bọn hắn cảm động lây, không khỏi đều trung thực đứng lên, thậm chí bị gia tộc kia nghiêm khắc hạn chế, tuỳ tiện không ra ngoài, thật sự là giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, có thể âm thầm đối phó, nhưng lại không thể bên ngoài dây vào đụng.

Một màn này, để cho người ta kinh tâm đồng thời, cũng như thỏ tử hồ bi đồng dạng, làm cho tất cả mọi người đều run như cầy sấy, cảnh giác càng phát ra mãnh liệt, cũng đối Bạch Tiểu Thuần nơi đó, giấu giếm sát cơ càng ngày càng đậm.

Bọn hắn không dám đi đắc tội Đại thiên sư, cũng chỉ có thể đem sát ý này, khóa chặt tại trên thân Bạch Tiểu Thuần, lại đối với cả triều quyền quý tới nói, bọn hắn mặc dù ngày bình thường lẫn nhau tranh đấu, nhưng tại lúc này, lại là dị thường đoàn kết.

Bất kể có phải hay không là tâm hướng Khôi Hoàng, nhưng loại sự tình động một tí liền diệt sát Thiên Hầu này, làm cho tất cả mọi người đều khẩn trương lo lắng, có bộ phận quyền quý nhao nhao bái kiến Đại thiên sư, nhưng cũng có rất nhiều người, muốn âm thầm diệt Bạch Tiểu Thuần, dùng cái này đến phản kích.

Chỉ là Bạch Tiểu Thuần một tháng này, căn bản là không có đi ra ngoài, mà những đám người đối với hắn có gây rối chi ý kia, cũng căn bản cũng không dám giết vào Giám sát phủ đến, chỉ có thể mắt thấy thời gian trôi qua, từ từ, tế tổ đến.

Toàn bộ Man Hoang, đối với tế tổ đều cực kỳ trọng thị, vô luận là từng cái gia tộc, hay là những lớn nhỏ bộ lạc kia, đều là dạng này, mà đối với Khôi Hoàng triều tới nói, tế tổ càng là một trận thịnh điển.

Tại tế tổ một ngày này, Khôi Hoàng cũng sẽ xuất hiện, dù là thế hệ này Khôi Hoàng đã thành khôi lỗi, vẫn như trước hay là sẽ ở một ngày này, hiện thân hoàng cung quảng trường.

Đồng dạng, tất cả quyền quý, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, cũng nhất định phải xuất hiện, cùng đi tế tổ.

Chỉ có Tứ Đại Thiên Vương sẽ không đến, trên thực tế không chỉ là tế tổ, trừ phi là phát sinh kinh thiên động địa, có thể thay đổi triều đại sự tình, bằng không mà nói, Tứ Đại Thiên Vương sẽ không đến Khôi Hoàng thành.

Bọn hắn không thể tới. . . Dù sao bọn hắn cùng Đại thiên sư quan hệ trong đó, cực kỳ vi diệu, xem như ở vào một cái cân bằng, còn nếu là đến Khôi Hoàng thành, một khi ngoài ý muốn nổi lên, ảnh hưởng quá lớn.

Mặc dù bọn hắn không đến, nhưng bọn hắn dòng dõi sẽ đại biểu bọn hắn, xuất hiện tại trong tế tổ.

Bởi vì Khôi Hoàng triều tế tổ, tế tự. . . Chính là Khôi Hoàng đời thứ nhất khai sáng triều đại kia, dù là đi qua quá nhiều tuế nguyệt, nhưng đối với Khôi Hoàng triều con dân tới nói, một đời Khôi Hoàng, vẫn như cũ là trong trong lòng bọn họ, tồn tại chí cao vô thượng.

Đồng thời, tế tổ này tựa hồ cũng cùng Minh Hoàng có nhất định quan hệ, mỗi một lần tế tổ, thiên địa đều sẽ như bị xé mở đồng dạng, Minh Hà hiển lộ, xoay tròn trở thành một vòng xoáy khổng lồ.

Vòng xoáy này to lớn, bao trùm toàn bộ Khôi Hoàng thành, càng có đại lượng hồn, sẽ ở tế tổ một ngày này, từ trên trời giáng xuống, xem như phúc phận con dân  bất kỳ người nào đều có thể tại tế tổ một ngày này, đi thu hoạch giáng lâm hồn.

Trong truyền thuyết, từng có qua một lần, thậm chí đều có Thiên Nhân Hồn từ trên trời giáng xuống, cái này cũng liền khiến cho ngày tế tổ, chẳng những là Khôi Hoàng triều quyền quý muốn tham dự  đồng dạng cũng là tất cả Khôi Hoàng thành con dân một trận thịnh hội.

Bất quá đối với Khôi Hoàng triều quyền quý mà nói, bọn hắn mặc dù cũng sẽ xuất thủ bắt được giáng lâm hồn, nhưng lại không có làm sao để ý, chỉ là hình dấu hiệu tốt thôi.

Theo ngày tế tổ đến, một ngày này, toàn bộ Khôi Hoàng thành đều tràn đầy nghiêm túc bầu không khí, từng nhà đều đi ra cửa chính, tại đầu đường này hướng lên bầu trời quỳ lạy, cùng lúc đó, bầu trời trong hoàng cung, cũng có tiếng chuông gõ vang, quanh quẩn toàn bộ thành trì.

Tất cả Thiên Hầu, Thiên Công, đều mặc lấy triều phục, thần sắc bình tĩnh đi ra, bay về phía bên ngoài quảng trường hoàng cung chủ điện. . .

Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần cũng đi ra bế quan đại điện, đang đi ra một cái chớp mắt, trong mắt hắn có không giấu được vui mừng, ngẩng đầu về sau, hắn nhìn lên bầu trời, trong mắt lộ ra kích động cùng chờ mong.

"Rốt cục đem Thập Thất Sắc Hỏa luyện ra, mà tế tổ này, cũng muốn bắt đầu. . ." Bạch Tiểu Thuần thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhảy lên bay ra.

Hơn ngàn thi khôi, tùy theo mà lên..