Chương 772: Có bản lĩnh đến đánh một chầu!

Chương 772: Có bản lĩnh đến đánh một chầu!

Chương 772: Có bản lĩnh đến đánh một chầu!

Theo tiếng chuông quanh quẩn, trong toàn bộ Khôi Hoàng thành, biển người như biển, trên bầu trời một dạng như vậy, từng đạo cầu vồng phá không bay ra, thẳng đến hoàng cung mà đi.

Càng có đại lượng Hồn tu thị vệ, phân tán tứ phương, duy trì trật tự đồng thời, cũng cảnh giác tại ngày tế tổ này, có lẽ sẽ phát sinh sự tình ngoài ý muốn.

Mặc dù ngoài ý muốn nổi lên khả năng không lớn, nhưng những Hồn tu thị vệ này vẫn như cũ tận trung cương vị công tác, nhất là tại Giám sát phủ phụ cận, càng là bọn hắn trọng điểm chú ý khu vực.

Thật sự là một tháng trước hai đại Thiên Hầu sự kiện, ảnh hưởng quá lớn, mà tân nhiệm Giám sát sứ, càng là ở vào đỉnh sóng ngọn gió, có thể nói là cùng toàn bộ triều đình đối chọi gay gắt, một khi ngoài ý muốn nổi lên, ảnh hưởng tới tế tổ, trách nhiệm quá lớn, bọn hắn đảm đương không nổi.

Cơ hồ tại những thị vệ này chú ý Giám sát phủ đồng thời, trong Giám sát phủ, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh nhảy lên một cái, sau lưng hơn ngàn thi khôi gào thét thủ hộ, một đoàn người khí thế hùng hổ, bay thẳng ra.

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần xuất hiện trong nháy mắt, lập tức trên bầu trời tất cả người quyền quý đi ngang qua, đều trong chốc lát đem ánh mắt ngưng tụ tới Bạch Tiểu Thuần nơi đó, trong từng tia ánh mắt kia ẩn chứa phức tạp, chán ghét, kính sợ, đủ loại suy nghĩ bao hàm ở bên trong, khiến cho Bạch Tiểu Thuần nơi này, lập tức liền phảng phất vạn chúng chú mục.

Cảm thụ được trên bầu trời ánh mắt của lần lượt từng bóng người kia, Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, chắp tay sau lưng, hất cằm lên, vênh vang đắc ý, khi thì còn trừng mắt lên, nhưng phàm là người mang theo chán ghét ánh mắt nhìn đến, hắn lập tức liền hung hăng trừng trở về, rất có một bộ dáng vẻ không sợ trời không sợ đất.

"Có bản lĩnh đến a." Bạch Tiểu Thuần kiệt ngạo trên nét mặt, viết đầy một câu nói kia. . . Thật sự là hắn không có gì có thể sợ hãi, phía sau có Đại thiên sư chỗ dựa không nói, bên người còn có một ngàn thi khôi này, đừng nói là trên bầu trời những Thiên Hầu kia, liền xem như Thiên Công tới, Bạch Tiểu Thuần cũng đều dám trừng mắt.

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần như thế một bộ biểu lộ, trên bầu trời những quyền quý đi ngang qua kia, nhao nhao nhíu mày, kiêng kỵ lướt qua Bạch Tiểu Thuần bên người những thi khôi kia, lúc này mới thu hồi ánh mắt, không để ý tới, bay về phía hoàng cung.

"Một đám sợ hàng, nhìn thấy bản Giám sát sứ, các ngươi sợ rồi sao!" Bạch Tiểu Thuần thấy cảnh này, khoái ý hơn, nghênh ngang không nhanh không chậm bay lên.

Trên thực tế không chỉ là trên bầu trời phi hành mà qua quyền quý chú ý tới Bạch Tiểu Thuần, liền cả trên mặt đất Khôi Hoàng thành con dân Hồn tu, cũng đều trong cùng một lúc, thấy được Bạch Tiểu Thuần thân ảnh.

"Giám sát sứ Bạch Hạo!"

"Chính là hắn. . . Một tháng trước, dẫn người dò xét hai vị Thiên Hầu gia tộc. . ."

"Trước đó hắn một tháng không có ra mặt, bây giờ tế tổ, sự xuất hiện của hắn, tất nhiên sẽ gây nên phong ba. . ."

Tiếng nghị luận không ngừng vù vù lúc, bốn phía chú ý nơi này thị vệ, cũng đều nhao nhao cảnh giác, không nói là chen chúc mà đến, nhưng cũng là tại bát phương thủ hộ, một khi xuất hiện ám sát sự tình, bọn hắn phải lập tức ngăn cản.

Tại dưới tầng tầng bảo vệ này, Bạch Tiểu Thuần nội tâm chờ mong cũng càng phát ra mãnh liệt, hắn vừa nghĩ tới chính mình chuẩn bị tại ngày tế tổ áp dụng kế hoạch, liền trong lòng lửa nóng có chút kìm nén không được hưng phấn.

"Một tháng này bế quan, ta cuối cùng là đem Thập Thất Sắc Hỏa luyện chế ra tới. . . Hạo nhi nơi đó đối với Thập Bát Sắc Hỏa thôi diễn, cũng đều hoàn thành hơn phân nửa, đoán chừng không được bao lâu, liền có thể đem Thập Bát Sắc Hỏa phối phương, hoàn chỉnh sáng tạo ra tới."

"Một khi Thập Bát Sắc Hỏa phối phương hoàn thành, ta lại đem nó luyện ra. . . Như vậy ta chính là. . . Địa phẩm Luyện Hồn sư!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, đáy lòng đắc ý đầy cõi lòng chờ đợi, chỉ cảm thấy tinh không vạn lý, tất cả đều là tốt đẹp như vậy, nhất là Địa phẩm Luyện Hồn sư cảnh giới này, tựa hồ đang ở trước mắt, cái này để Bạch Tiểu Thuần rất là kích động.

"Toàn bộ Man Hoang, Địa phẩm Luyện Hồn sư chỉ có ba vị, ta như thành công, chính là vị thứ tư!" Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng là phấn chấn, thật sự là Địa phẩm Luyện Hồn sư này, tại toàn bộ Man Hoang địa vị độ cao, có thể so với Thiên Công! !

Thậm chí từ một loại trình độ nào đó tới nói, so Thiên Công còn phải cao hơn một bậc, có thể nói, chỉ cần không phải lựa chọn phản bội Man Hoang, như vậy Địa phẩm Luyện Hồn sư, đủ để tại Man Hoang hoành hành, liền xem như phạm phải lớn hơn nữa sai lầm, lấy địa vị siêu nhiên cũng đều có thể miễn tử!

Dù sao. . . Man Hoang Thiên Nhân có vài chục vị, có thể Địa phẩm Luyện Hồn sư. . . Bây giờ chỉ có ba vị!

"Đây là thứ yếu, trọng yếu nhất, Thập Bát Sắc Hỏa nếu có thể bị ta luyện ra, như vậy ta liền có thể nhất cổ tác khí, đối với Nguyên Anh luyện linh, khiến cho tự thân tu vi từ Nguyên Anh trung kỳ, trực tiếp bộc phát, tấn thăng đến Thiên Đạo Nguyên Anh hậu kỳ! !" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, chờ mong càng nhiều, hắn cảm thấy mình tại Nguyên Anh trung kỳ lúc, liền có thể cùng chuẩn Thiên Nhân một trận chiến lại thắng, như vậy mình tới Nguyên Anh hậu kỳ. . . Nói không chừng có thể cùng chân chính Thiên Nhân một đấu!

"Coi như hay là chiến không thắng  chờ ta Nguyên Anh đại viên mãn lúc, đoán chừng cũng liền có thể cùng Thiên Nhân, triệt để đánh một trận!" Bạch Tiểu Thuần tinh thần gấp trăm lần, chạy về phía hoàng cung tốc độ cũng tăng nhanh không ít, mang theo 1000 thi khôi, vạch ra hơn ngàn cầu vồng, dần dần đã đến hoàng cung Đông Môn bên cạnh.

Tại Bạch Tiểu Thuần đến đồng thời, nơi xa cũng có một người nam tử trung niên, thần sắc không giận tự uy, mặc trường bào màu vàng óng, trên trường bào kia thêu lên nhật nguyệt thanh thiên, phối hợp người này thần sắc uy nghiêm kia, lập tức liền có một cỗ vô hình khí thế, từ trên thân hắn bỗng nhiên mà lên.

Nhưng phàm là người đi ngang qua, sau khi nhìn thấy nam tử trung niên này, đều sẽ cung kính ôm quyền cúi đầu.

Người này. . . Chính là thập đại Thiên Công một trong Trần Hảo Tùng!

Hắn cũng không phải là một người, bên người còn đi theo một đại hán thân thể khôi ngô, đại hán này mặc áo mãng bào, thân thể cao lớn, nhục thân chi lực cực kỳ cường hãn, rớt lại phía sau Trần Hảo Tùng một bước, rất là cung kính.

Bạch Tiểu Thuần liếc mắt liền thấy được Trần Hảo Tùng, nội tâm hừ một tiếng, Trần Hảo Tùng kia cũng nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, trong mắt có hàn mang lóe lên, chán ghét chi ý, không chút nào đi che giấu.

Về phần hắn bên cạnh vị đại hán khôi ngô kia, Bạch Tiểu Thuần cũng đã gặp, người này bộ dáng cùng Triệu Đông Sơn có chỗ giống nhau, chính là Triệu Đông Sơn trưởng bối, cũng không phải là bình thường Thiên Hầu, mà là ngày đó vây giết Bạch Tiểu Thuần chín đại chí cường Thiên Hầu một trong!

"Tế tổ đại điển, loại đồ vật không phải là Thiên Công cũng không phải Thiên Hầu này, làm sao cũng có tư cách đến." Triệu Đông Sơn trưởng bối, vị đại hán khôi ngô kia, ánh mắt trên người Bạch Tiểu Thuần đảo qua về sau, cười lạnh mở miệng, thanh âm của hắn rất lớn, tại ngoài cửa đông của hoàng cung này, lại tụ tập không ít quyền quý, giờ phút này đều nghe nhất thanh nhị sở.

Những người quyền quý này đối với Bạch Tiểu Thuần đều không có hảo cảm, giờ phút này nghe vậy, lập tức chế nhạo thanh âm truyền ra, từng tia ánh mắt, đều rơi vào trên thân Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần lập tức liền nổi giận, ánh mắt hắn trừng một cái, ỷ vào chính mình có Đại thiên sư chỗ dựa, có thể nói là không sợ hãi chút nào, lập tức liền giơ tay lên, một chỉ đại hán khôi ngô kia.

"Người này bất kính Đại thiên sư, bắt lại cho ta!" Hắn lời nói vừa ra, lập tức bên người 1000 thi khôi kia, liền đột nhiên ngẩng đầu, trong nháy mắt xông ra 100 hắc giáp, thẳng đến đại hán khôi ngô mà đi.

Triệu Đông Sơn trưởng bối sững sờ, hiển nhiên không nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần nơi này, dám tại ngày tế tổ này, tại ngoài cửa đông hoàng cung này, cứ như vậy xuất thủ, không khỏi biến sắc, đang muốn lui lại lúc, bên cạnh hắn Trần Hảo Tùng, hừ lạnh một tiếng.

"Hồ nháo!" Thanh âm còn đang vang vọng, chân phải của hắn nâng lên, tiến về phía trước một bước đi ra.

Tiếng hừ lạnh kia, như là Thiên Lôi, trong nháy mắt ngay tại tứ phương nổ tung, bên trong oanh minh, phóng đi 100 hắc giáp thi khôi kia, toàn bộ thân thể chấn động, lại thật giống như bị giam cầm tại trong giữa không trung, không cách nào tiến lên.

Cùng lúc đó, theo Trần Hảo Tùng phóng ra một bước kia rơi xuống, một cỗ cuồng bạo hơn khí thế, từ trên thân hắn bạo phát đi ra, tạo thành phong bạo, trực tiếp liền cuốn tại trên thân trên trăm hắc giáp kia, khiến cho trên trăm thi khôi hắc giáp này, toàn bộ lùi lại, trong ầm ầm, lại toàn bộ lui trở về Bạch Tiểu Thuần bốn phía.

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt, vừa muốn mở miệng, Trần Hảo Tùng quát tháo âm thanh, đã truyền ra.

"Triệu Hùng Lâm thân là Thiên Hầu, đối với ngươi giáo huấn một hai, ngươi không cúi đầu xưng là thì cũng thôi đi, thế mà còn dám nói xấu. . ."

"Đại thiên sư khâm định Bạch mỗ là Giám sát sứ, ra lệnh cho ta tới tham gia lần này tế tổ, Triệu Hùng Lâm này mở lời kiêu ngạo, giáo huấn ta, chẳng khác nào là chất vấn Đại thiên sư pháp dụ, ta nói hắn bất kính Đại thiên sư, đây là nhẹ!" Bạch Tiểu Thuần hất cằm lên, quát lớn.

"Ngươi! !" Triệu Hùng Lâm tức giận tràn ngập, trước hắn nghe nói qua người trước mắt miệng lưỡi bén nhọn, nhưng lại không nghĩ tới, một câu nói của mình, thế mà có thể bị người này liên lụy đến trên thân Đại thiên sư.

"Ngươi cái gì ngươi, có bản lĩnh đi ra, cùng ta Giám sát phủ một ngàn hảo hán này đánh một chầu, một ngàn người khi dễ ngươi, 100 người thế nào, ngươi tùy ý chọn 100 người, nhìn ta làm không giết chết ngươi!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm càng lớn, vung tay lên, chung quanh hắn 1000 thi khôi hắc giáp kia, sát khí lập tức bạo phát đi ra.

"Vô sỉ!" Triệu Hùng Lâm cắn răng cả giận nói, hắn cho dù là mạnh nhất Thiên Hầu một trong, cũng đừng nói là 1000 thi khôi, liền xem như 100 thi khôi, hắn cũng đánh không lại a, những thi khôi này mỗi một cái đều là hung hãn không sợ chết, thân thể như sắt đá đồng dạng, một khi xuất thủ, giống như không dính máu, tuyệt không bỏ qua..