Chương 773: Đương đại Khôi Hoàng

Chương 773: Đương đại Khôi Hoàng

"Ngươi thế mà mắng ta vô sỉ? Đại thiên sư làm sao lại bổ nhiệm một người vô sỉ trở thành cương trực công chính Giám sát sứ? Nói một cách khác, chính là Đại thiên sư có mắt không tròng?" Bạch Tiểu Thuần con mắt lộ ra kinh hỉ, hắn phát hiện Triệu Hùng Lâm này không nói lời nào thì cũng thôi đi, một khi nói chuyện, khắp nơi đều là sơ hở a.

"Triệu Hùng Lâm, ngươi đây rõ ràng là chất vấn bản quan, chất vấn Giám sát phủ, chất vấn Đại thiên sư, hẳn là ngươi là Lý, Trần hai vị tội hầu đồng đảng! !" Bạch Tiểu Thuần hưng phấn vung tay lên.

"Người tới, cho ta ngăn chặn hoàng cung đại môn, những người khác có thể tiến, Triệu Hùng Lâm này ý đồ bất chính, không thể vào!" Theo Bạch Tiểu Thuần lời nói truyền ra, lập tức liền có không ít thi khôi, trong nháy mắt xuất hiện ở hoàng cung ngoài cửa đông, đem nơi này phong tỏa.

Bốn phía tất cả quyền quý chi tu, từng cái cũng đều không khỏi hít vào một hơi, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này ngôn từ tàn nhẫn, có rõ ràng nhận biết, nhất là bên trong có không ít, còn là lần đầu tiên nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, lập tức ngay tại đáy lòng đem hắn trình độ uy hiếp, tăng lên không ít.

Mà thủ hộ trong này những Hồn tu thị vệ kia, thì là từng cái cười khổ, đây cũng không phải là bọn hắn có thể ngăn cản, chỉ có thể lập tức đem việc này báo cáo.

Trần Hảo Tùng cũng có chút đau đầu, đối với trước mắt Bạch Tiểu Thuần này, hắn cảm thấy như là một cái xương cốt có gai đồng dạng, rõ ràng có thể một bàn tay chụp chết, có thể hết lần này tới lần khác tất cả đều là đâm, khiến cho hắn cũng đều cố kỵ không ít.

Như vẻn vẹn như vậy thì cũng thôi đi, có thể Bạch Tiểu Thuần này răng sắc miệng nhọn, đen đều có thể nói thành trắng, cùng đối thoại hơi một cái không cẩn thận, liền sẽ bị người này bắt lấy trả đũa.

Mắt thấy bên người Triệu Hùng Lâm lửa giận thiêu đốt, Trần Hảo Tùng cau mày gầm nhẹ một tiếng.

"Đủ rồi!" Hắn nói, tay áo hất lên, một cơn bão táp bỗng nhiên tản ra, oanh minh tứ phương, trực tiếp liền đem thi khôi Bạch Tiểu Thuần an bài thủ hộ tại hoàng cung ngoài cửa lớn, cũng đều đẩy ra thật xa, thậm chí Bạch Tiểu Thuần nơi đó, cũng đều trong sắc mặt biến hóa, tại dưới phong bạo, cũng không thể không lui ra phía sau hơn mười trượng.

Cơ hồ tại hắn lui ra phía sau trong nháy mắt, Trần Hảo Tùng nhoáng một cái, trực tiếp từ hoàng cung cửa đông bước vào đi vào, Triệu Hùng Lâm cắn răng, đi theo phía sau, quay đầu lúc, ánh mắt hắn nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, mang theo sát cơ mãnh liệt.

Về phần quyền quý khác, vốn là đồng khí liên chi, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này không có chút nào hảo cảm, giờ phút này cũng đều nhoáng một cái bay ra, bước vào cửa đông.

Mắt thấy đám người này đều đi vào, Bạch Tiểu Thuần có chút bất mãn.

"Ỷ vào tu vi cao hơn ta, liền có thể hoành hành a, có bản lĩnh, đến cùng ta Giám sát phủ hảo hán đánh một chầu a!" Bạch Tiểu Thuần bất mãn lầm bầm vài câu, bốn phía những thị vệ thủ hộ trong này kia, nhao nhao cúi đầu, đáy lòng cũng đều tại cảm khái, vị Giám sát sứ ỷ vào Đại thiên sư chỗ dựa này, thế mà còn không biết xấu hổ nói người khác ỷ vào tu vi. . .

Mắt thấy tất cả mọi người tiến vào, Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, chắp tay sau lưng, cũng đi hướng cửa đông, những thi khôi kia đi theo phía sau, nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần bước vào cửa đông trong nháy mắt, một bên thị vệ kiên trì tiến lên, cản trở thi khôi hắc giáp bước chân.

"Giám sát sứ đại nhân. . . Cái này. . . Ngày tế tổ, ngài những thủ hạ này, là không cho phép bước vào." Thị vệ kia đáy lòng cũng phiền muộn, nhưng lại không thể không ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần.

"A?" Bạch Tiểu Thuần sững sờ, liên tục xác định đằng sau, hắn có chút mắt trợn tròn.

"Không cho vào? Cái này không được a, bên trong những người kia cả đám đều tu vi cao hơn ta, hận không thể giết chết ta, ta nếu là chính mình đi vào, quá nguy hiểm a." Bạch Tiểu Thuần khởi xướng sầu đến, câu thông một phen về sau, thị vệ kia cười khổ lắc đầu.

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy như vậy, da mặt gục xuống, suy nghĩ biết sớm như vậy, vừa rồi liền nhịn một chút tốt. . . Chần chờ nửa ngày, nghe được tiếng chuông kia giống như sắp đến hồi cuối về sau, Bạch Tiểu Thuần chỉ có thể thở dài một tiếng, an bài những thi khôi kia canh giữ ở ngoài cửa lớn, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí, chậm rãi tiến vào Đông Môn, bước vào hoàng cung.

Một cái hoàng cung đại môn, ngăn cách Bạch Tiểu Thuần đảm lượng cho là mình không sợ trời không sợ đất kia. . . Ngoài cửa hắn, vênh vang đắc ý, có thể trong môn hắn, giờ phút này lòng tràn đầy xoắn xuýt, bước chân cũng đều nhẹ thật nhiều.

Cũng may Bạch Tiểu Thuần tới tương đối trễ, triều đình quyền quý khác, đều đã đến hoàng cung bên ngoài chính điện trên quảng trường, Bạch Tiểu Thuần nơi này tại hoàng cung thị vệ dẫn dắt dưới, đi mau mấy bước, cuối cùng tại tiếng chuông kia lúc kết thúc, chạy tới quảng trường.

Quảng trường rất lớn, có mười tám cây Bàn Long trụ to lớn, cao cao đứng vững, giống như có thể thông thiên một dạng, mặt đất đều là ngọc thạch màu xanh, khiến cho tứ phương lại tràn ngập linh khí. Vị trí trung tâm có một chiếc chuông to lớn bồng bềnh, giờ phút này đang có dư âm tràn ra, quanh quẩn bát phương.

Bốn phía bên ngoài, chỉnh tề đứng đầy đại lượng Hồn tu thị vệ, đem nơi đây như tầng tầng vờn quanh đồng dạng, mỗi người thần sắc đều nghiêm nghị vô cùng, tại quảng trường hai bên, phía trước bên trái hai cái vị trí, Hồng Trần Nữ thình lình ở bên trong, còn có Chu Hoành lại cũng đứng ở nơi đó.

Về phần phía bên phải phía trước nhất hai cái vị trí, Tiểu Thắng Vương Công Tôn Dịch, cùng Linh Lâm thành thế tử, Hứa San ca ca, cũng ở trong đó.

Hiển nhiên, bọn hắn bốn vị đại biểu, chính là Tứ Đại Thiên Vương, chỉ bất quá bốn vị này, cũng không có chú ý đến Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này cả đám đều mặt không biểu tình, đứng ở nơi đó nhắm mắt dưỡng thần.

Phía sau của bọn hắn, thì là mười vị Thiên Công, Trần Hảo Tùng cũng ở trong đó, ở vào bên trái trên vị trí thứ ba.

Tại sau lưng thập đại Thiên Công này, thì là hơn một trăm vị Thiên Hầu, càng là phía trước, thì càng cường hãn, trong đó Triệu Hùng Lâm bọn người, ngay tại trong đó, hắn thấy được Bạch Tiểu Thuần đến, trong mắt hàn mang lóe lên, hừ lạnh một tiếng.

Hai hàng quyền quý này, giữa lẫn nhau cách mấy trượng, sắp xếp ra, về phần tối hậu phương, thì là dưới Thiên Hầu một chút đại thần, những người này rõ ràng vô luận là khí thế hay là địa vị, đều muốn yếu ớt không ít, nhân số trên ngàn, từng cái thần sắc đều mang cung kính.

Bạch Tiểu Thuần đến về sau, vị trí, chính là trong đám người này, bất quá hắn thân là Giám sát sứ, thân phận cùng địa vị, muốn so những đại thần khác cao hơn một chút, cho nên là tại phía trước mọi người, gần với Thiên Hầu.

Mà những đại thần kia tuy có không ít chưa thấy qua Bạch Tiểu Thuần, thế nhưng nghe nói qua, giờ phút này lẫn nhau truyền âm về sau, cũng đều biết được Bạch Tiểu Thuần thân phận, cùng Thiên Hầu Thiên Công khác biệt, những đại thần này đối với Bạch Tiểu Thuần không có quá nhiều ác cảm, thậm chí còn có một ít ý lấy lòng.

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy bốn phía đám người phần lớn bộc lộ thiện ý, đáy lòng cũng đã thả lỏng một chút, trên mặt tươi cười, gật đầu ra hiệu một phen, lúc này mới đứng tại mọi người phía trước, ngóng về nơi xa xăm hoàng cung chính điện, trong lòng có chủng không hiểu cảm xúc.

"Khôi Hoàng. . . Mặc dù Đại thiên sư quyền nghiêng triều chính, có thể vị Khôi Hoàng này. . . Mới là chính thống hoàng tộc, trên danh nghĩa Man Hoang chi chủ. . ." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, hắn không biết Thông Thiên Hà khu vực có người hay không có thể cùng chính mình một dạng, đã từng có thể là về sau, đứng tại trên quảng trường hoàng cung này.

Có thể chí ít hiện tại, Bạch Tiểu Thuần đối với mình có thể tại trong Man Hoang, phong sinh thủy khởi đi đến một bước này, tại cảm khái đồng thời, cũng có tự hào đắc ý.

"Chờ về sau về Nghịch Hà tông, nhất định phải đem chuyện nơi đây, hảo hảo mà đối với tiểu muội, Quân Uyển, Đại Bàn còn có Lý thúc bọn hắn, nói một câu."

Bạch Tiểu Thuần nghĩ như vậy, hai mắt không nháy mắt, nhìn xem chính điện toàn thân màu tử kim kia. Trên đó điêu khắc chín đầu Kim Long, giống như xoay quanh tại trong đại điện, lộ ra đầu rồng, phảng phất tùy thời có thể lấy phóng lên tận trời, tạo thành khí thế mãnh liệt, bàng bạc kinh thiên.

Chỉ là ánh mắt nhìn, Bạch Tiểu Thuần liền cảm nhận được một cỗ uy áp, giống như từ trên thân chín đầu Kim Long kia tràn ra, nghĩ nghĩ lại, hắn cũng đã nhận ra bốn phía này trận pháp ba động.

"Trước đó tới đây, đều là đi Thiên Sư điện, ta vẫn là lần thứ nhất đến chính điện ở bên ngoài hoàng cung này, không biết vị Khôi Hoàng kia hình dạng thế nào." Bạch Tiểu Thuần hơi suy nghĩ, nháy mắt, quan sát chính điện mấp máy đại môn kia.

Chờ cũng chính là thời gian một nén nhang, bỗng nhiên, đã tiêu tán tiếng chuông, lần nữa quanh quẩn ra, theo tiếng chuông truyền ra, đại môn của chính điện kia chậm rãi mở ra, tại mở ra trong nháy mắt, chín đầu Kim Long kia giống như đồng thời mở mắt ra, khí thế cũng đều kinh thiên mà lên, thậm chí phảng phất tại đám người bên tai, nghe được long ngâm thanh âm, để cho người ta thần sắc không khỏi hoảng hốt.

Tại trong hoảng hốt này, Bạch Tiểu Thuần thấy được tại trong cửa lớn mở ra chính điện kia, đứng đấy hơn mười Hồn tu tướng mạo tuấn mỹ nam nữ, những người này, quần áo đều cực kỳ lộng lẫy, một người trong đó chính là Nhị hoàng tử.

Hiển nhiên, những người này, chính là Khôi Hoàng triều hoàng tộc dòng dõi, mặc dù không phải toàn bộ, có thể tất nhiên đều là đại biểu trong đó.

Tiền phương của bọn hắn, đứng đấy hai lão giả hai tay nâng ở cùng một chỗ, lẫn nhau giao nhau khép tại ống tay áo, hai lão giả còng lưng này thân thể, bề ngoài xấu xí, có thể trên người bọn hắn, đều có âm lãnh chi ý, ẩn ẩn tràn ra.

Tại trên hai lão, trong điện nơi cuối cùng, có một lớn một nhỏ hai tấm đại ỷ, ghế lớn, toàn thân màu vàng, chính là long ỷ, trên đó có một thân ảnh, mang theo đế quan, mặc đế bào, đang ngồi ở nơi đó.

Người này bộ dáng mơ hồ, chỉ có thể nhìn ra là trung niên, nhìn không rõ cụ thể, nhưng lại có một cỗ quý khí, theo Kim Long gào thét, giống như từ trên thân hắn không ngừng mà tràn ra, tựa như Chí Tôn đồng dạng!

Như là một tôn thần, chính là đương đại Khôi Hoàng!

Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn động, hắn không nhìn thấy Khôi Hoàng biểu lộ, duy nhất có thể rõ ràng cảm thụ, là thân ảnh kia hai mắt, như là ẩn chứa tinh thần, để cho người ta chỉ một cái liếc mắt nhìn lại, liền sẽ nhịn không được tâm thần nhấc lên như lôi đình tiếng oanh minh.

Có thể tâm thần ba động này, rất nhanh liền tiêu tán, tất cả tất cả, cũng không khỏi tự chủ bị to lớn long ỷ kia hậu phương, một tấm ghế nhỏ đơn thuần tại trên độ cao, so long ỷ còn phải cao hơn một đoạn dựa hấp dẫn!

Ghế dựa nhỏ màu đen kia, bình thản không có gì lạ, trên đó không người, cứ như vậy đứng sừng sững ở chỗ đó, hấp dẫn lấy bao quát Bạch Tiểu Thuần ở bên trong. . . Trên quảng trường cả triều văn võ, ánh mắt mọi người!

Đó là. . . Đại thiên sư vị trí!

"Xin mời Đại thiên sư!" Cơ hồ tại mọi người nhìn lại trong nháy mắt, một trong hai lão giả còng xuống kia, mặt không thay đổi truyền ra mang theo bén nhọn thanh âm.

Tại thanh âm này quanh quẩn sát na, trên bầu trời tầng mây, lập tức quay cuồng lên, đầu Cự Long từng đối với Bạch Tiểu Thuần hiếu kỳ kia, nó to lớn đầu rồng đột nhiên chìm xuống, phát ra một tiếng thao Thiên Long rít gào, khí thế của nó cường đại, trực tiếp liền đè xuống vừa rồi Cửu Long gầm, khuếch tán bát phương đồng thời, tại cuối chính điện kia trên ghế màu đen, vô thanh vô tức, xuất hiện Đại thiên sư thân ảnh!

Sự xuất hiện của hắn, lập tức liền để điện nội điện bên ngoài đám người, toàn bộ tâm thần chấn động, cho dù là Thiên Công, cũng đều cúi đầu, cung kính ôm quyền, nhao nhao cúi đầu.

"Bái kiến Đại thiên sư! Bái kiến Khôi Hoàng!".