Chương 774: Bệ hạ, ta đoạt một cái Thiên Nhân Hồn!

Chương 774: Bệ hạ, ta đoạt một cái Thiên Nhân Hồn!

Chương 774: Bệ hạ, ta đoạt một cái Thiên Nhân Hồn!

Ngoài điện mấy ngàn người, đồng thời bái kiến, đồng thời mở miệng, thanh âm cực lớn, vang vọng đất trời.

Về phần trong điện, bao quát Nhị hoàng tử ở bên trong tất cả hoàng tộc, từng cái đồng dạng không dám lộ ra mảy may phản bội chi ý, cùng nhau bái kiến.

Duy chỉ có Khôi Hoàng, ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích, nhưng hắn đặt bàn tay ở trên lan can long ỷ, lại là có chút dùng sức một chút, nhưng rất nhanh liền buông ra.

Bạch Tiểu Thuần từ đầu đến cuối nhìn về phía chính điện, ánh mắt tại ở giữa Khôi Hoàng cùng Đại thiên sư dò xét.

"Đây chính là Khôi Hoàng? Cùng Đại thiên sư so sánh, cũng không có gì a." Bạch Tiểu Thuần đáy lòng nói thầm mấy câu, thu hồi ánh mắt.

Trong đại điện bên ngoài thanh âm, nhấc lên hồi âm, kéo dài sau một lúc lâu, mới chậm rãi biến mất, Đại thiên sư mặt không biểu tình, ngồi ở chỗ đó hai mắt nhắm nghiền, giống như đối với hôm nay tế tổ, chỉ là đến xem lễ, không có chút nào muốn ý lên tiếng. .

Khôi Hoàng rõ ràng chờ giây lát, lúc này mới hướng về phía phía dưới hai lão giả âm lãnh còng xuống khẽ gật đầu.

Đạt được Khôi Hoàng ra hiệu, hai lão giả còng xuống kia nhìn nhau một cái, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt, đối với vị Đại thiên sư kia kiêng kị cùng bất đắc dĩ về sau, một người trong đó thở sâu, quay người mặt hướng bên ngoài đại điện, thanh âm truyền ra.

Nói tới đều là một chút tế tổ tự văn, quanh quẩn bát phương, âm điệu kỳ dị, lại dẫn động ngoại giới thương khung, khiến cho mây mù kia quay cuồng, thời gian dần trôi qua, lại xuất hiện một cái vòng xoáy.

Vòng xoáy này ầm ầm chuyển động, càng lúc càng lớn, trong chớp mắt liền bao trùm toàn bộ hoàng cung, về phần đầu Cự Long kia, tại lúc vòng xoáy này xuất hiện, cũng đều không thấy tăm hơi.

Cảnh tượng kì dị này, không có gây nên xôn xao, giống như mọi người đã sớm biết sẽ như thế, Bạch Tiểu Thuần hay là lần đầu nhìn thấy, không khỏi nhìn nhiều mấy lần, dần dần, vòng xoáy kia càng phát ra bàng bạc, theo chuyển động phát ra trận trận ông minh chi thanh lúc, nó phạm vi đã siêu việt hoàng cung, hướng về toàn bộ Khôi Hoàng thành không ngừng mà tản ra.

Thậm chí nghĩ nghĩ lại, có thể nhìn thấy tại trong vòng xoáy chuyển động kinh người kia, tựa hồ cất giấu một đầu trường hà. . .

Bạch Tiểu Thuần nín thở ngưng thần, cảm nhận được trong dòng sông giấu ở vòng xoáy kia, truyền đến trận trận khí tức tử vong. . .

"Minh Hà!" Bạch Tiểu Thuần đáy lòng mặc niệm, không bao lâu, khi vòng xoáy này càng thêm khổng lồ, lan tràn tới toàn bộ Khôi Hoàng thành lúc, Bạch Tiểu Thuần dù là tại trong hoàng cung này, cũng nghe đến từ trong Khôi Hoàng thành ở phía dưới, truyền đến vô số người vù vù âm thanh.

Giờ khắc này, toàn bộ Khôi Hoàng thành tất cả con dân, đều truyền ra thanh âm, kinh thiên động địa.

Mà vòng xoáy kia, cũng bởi vì cũng đủ lớn, khiến cho trong đó Minh Hà, vô cùng rõ ràng hiển lộ ra, thậm chí đều có thể nhìn thấy nước sông lưu động, phảng phất là từ trong hư vô mở ra một đạo lỗ hổng, khiến cho tất cả mọi người, đều tinh tường thấy được Minh Hà hiển hóa!

Khí tức tử vong, cũng tại một cái chớp mắt này, từ trong vòng xoáy kia khuếch tán ra đến, tràn ngập toàn bộ thiên địa, Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn động, một màn này, để hắn cũng cảm thấy kinh hãi không thôi, tại hắn nhìn lại, vòng xoáy này tựa như một con mắt, giờ phút này mở ra, đã là đám người thông qua con mắt này nhìn về phía Minh Hà  đồng dạng cũng là cái nào đó vô thượng tồn tại, giờ phút này mở mắt, nhìn về phía mảnh thế giới này.

Đây là một loại cảm giác rất kỳ quái, nhưng tại trong lòng Bạch Tiểu Thuần, lại là vô cùng mãnh liệt.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt hốt hoảng lúc, lão giả còng xuống kia nói xong tế tổ tự văn, tay áo hất lên, nói ra sau cùng lời nói.

"Tế tổ, bắt đầu!"

Thanh âm của hắn, như là chuông vang, truyền ra sát na, trong vòng xoáy cũng quanh quẩn lên càng thêm kinh thiên tiếng oanh minh, hình như có một cái nhìn không thấy đại thủ, tại trong Minh Hà kia có chút vung lên, lập tức Minh Hà trong vòng xoáy, liền nhấc lên sóng lớn, theo bọt nước bay múa, có vô số hồn. . . Thế mà từ trong Minh Hà Thủy kia ngưng tụ ra, thuận vòng xoáy, hướng về đại địa, phiêu nhiên tản mát!

Không cách nào hình dung một màn này hùng vĩ, hồn như mưa xuống!

Đếm không hết hồn, tại thời khắc này, từ trên trời giáng xuống, vẩy khắp toàn bộ Khôi Hoàng thành. . . Hồn nhiều lắm, phô thiên cái địa, trọng yếu nhất, là những hồn này tựa hồ cũng trong trạng thái mê man, cho dù là trong đó có Thiên Nhân Hồn, vận khí tốt bất luận kẻ nào cũng đều dễ như trở bàn tay!

Tiếng hoan hô, cũng tại một cái chớp mắt này từ trong toàn bộ Khôi Hoàng thành truyền ra, tất cả con dân, đều từng cái trong sự phấn chấn, không ngừng mà bay lên, đi thu hoạch tiên tổ ban ân trong tế tổ thịnh điển.

Trong hoàng cung, bên ngoài đại điện, những thị vệ kia cũng nhao nhao giơ tay lên, đem vẩy xuống hồn thu lấy, cùng lúc đó, Hồng Trần Nữ bọn người, cũng đều xuất thủ.

Còn có Thiên Công, Thiên Hầu, cùng hơn một ngàn đại thần kia, đều là như vậy, đối với bọn hắn tới nói, tại ngày tế tổ này thu hồn, hồn khối lượng không trọng yếu, chẳng qua là lấy dấu hiệu tốt mà thôi, đương nhiên nếu thật có thể cầm tới Thiên Nhân Hồn, thì là gặp may.

Chỉ là Thiên Nhân Hồn, cũng không phải là mỗi lần tế tổ đều sẽ xuất hiện, tỷ lệ thật quá thấp.

Bạch Tiểu Thuần trong đám người, giờ phút này thở sâu, mắt lộ ra kỳ mang, đáy lòng vẫn còn có chút khẩn trương thấp thỏm, có thể càng nhiều hơn là chờ mong, hắn biết, kế sách của mình hiện tại liền muốn triển khai, lần này đằng sau, sợ là cả triều quyền quý, đối với mình hận ý sẽ lớn hơn.

"Không quản được nhiều như vậy, bọn hắn vốn là đối với ta không có hảo ý, ta coi như không làm như vậy, bọn hắn có cơ hội, cũng sẽ không bỏ qua ta." Bạch Tiểu Thuần cắn răng một cái, thân thể có chút phát run, nương theo lấy kích động cùng khẩn trương, kích thích cùng tâm thần bất định, hắn đứng thẳng người lên nhảy lên một cái, thẳng đến bầu trời.

Tại Bạch Tiểu Thuần đứng dậy sát na, trong điện Đại thiên sư, hai mắt có chút đóng mở một cái khe, ánh mắt rơi vào trên thân Bạch Tiểu Thuần.

Đúng lúc này, Bạch Tiểu Thuần bay ra về sau, tay phải bỗng nhiên nâng lên, không có đi cẩn thận phân biệt, trực tiếp liền tóm lấy một cái hồn từ trên trời giáng xuống!

Đây là một cái Trúc Cơ Hồn. . .

Tại bắt lại Trúc Cơ Hồn này trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên trợn to mắt, hô hấp của hắn bỗng nhiên dồn dập lên, trong mắt của hắn lộ ra không cách nào tin, thần sắc tùy theo cuồng hỉ, cả người tựa như kích động ghê gớm, ngửa mặt lên trời liền cười ha hả.

"Trời ạ, ta thế mà bắt được hồn như này! !"

Bạch Tiểu Thuần tiếng cười cực lớn, thậm chí còn cố ý dùng tu vi đi thôi phát, lập tức liền truyền khắp tứ phương, đưa tới không ít chú ý, còn không đợi mọi người thấy rõ, Bạch Tiểu Thuần liền nhoáng lên dưới, thẳng đến hoàng cung đại điện mà đi.

Tốc độ nhanh chóng, sát na đã đến bên ngoài cung điện kia, cùng Hồng Trần Nữ bọn người cân bằng về sau, tại dưới Hồng Trần Nữ đám người kinh ngạc, hắn lấy càng lớn thanh âm, phảng phất Thiên Lôi oanh minh, hướng về trong đại điện Khôi Hoàng, kích động hô lên.

"Cảm tạ bệ hạ, ti chức Bạch Hạo, cướp được một cái Thiên Nhân Hồn! !" Bạch Tiểu Thuần trong sự phấn chấn, tay phải cao cao nâng lên, đem hắn trong tay nắm lấy Trúc Cơ Hồn, rõ ràng hiển lộ tại trong mắt tất cả mọi người.

Thanh âm của hắn quá lớn, động tác lại đột nhiên, lập tức liền hấp dẫn trên quảng trường tất cả quyền quý ánh mắt, Hồng Trần Nữ khoảng cách Bạch Tiểu Thuần rất gần, nghe vậy khẽ giật mình  chờ nàng thấy rõ hồn trong tay Bạch Tiểu Thuần về sau, sắc mặt nàng biến đổi.

"Bạch Hạo, ngươi làm gì, còn không lui xuống!" Hồng Trần Nữ quát tháo, bên cạnh Chu Hoành, càng là trợn to mắt, còn có Tiểu Thắng Vương cùng Linh Lâm thành thế tử, cũng đều sau khi nhìn rõ hồn trong tay Bạch Tiểu Thuần, ngây ngốc một chút.

Hồn này, thấy thế nào đều là Trúc Cơ Hồn, căn bản cũng không phải là Thiên Nhân Hồn. . .

Chẳng những là bọn hắn như vậy, Trần Hảo Tùng các loại Thiên Công, cũng là sững sờ, nhưng bọn hắn rất nhanh, liền sắc mặt đại biến, ánh mắt nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, lộ ra quang mang sắc bén như lưỡi đao.

"Hắn hẳn là muốn bức thoái vị? !"

Về phần những Thiên Hầu kia, có đã kịp phản ứng, sắc mặt trong nháy mắt liền cấp tốc biến hóa, hô hấp cũng đều bắt đầu hoảng loạn lên, riêng phần mình nội tâm đều lộp bộp một tiếng, nhưng vẫn là có một số người, không có ý thức được sau đó phải chuyện gì phát sinh

"Thiên Nhân Hồn?"

"Đây không phải Thiên Nhân Hồn a. . ."

"Bạch Hạo này choáng váng?"

Xôn xao tiếng nghị luận, lập tức nổi lên bốn phía, ngoài sân rộng tất cả mọi người, thanh âm đều đang đồn ra, trong đó vị Triệu Hùng Lâm kia, hiển nhiên không có ý thức được vấn đề, giờ phút này thanh âm cực lớn.

"Bạch Hạo, ánh mắt ngươi mù không thành, thế mà cầm một cái Trúc Cơ Hồn, nói thành là Thiên Nhân Hồn, ngươi muốn Thiên Nhân Hồn muốn điên rồi đi, ngươi tại sao không nói đây là một cái Bán Thần Hồn!"

Chế nhạo thanh âm xen lẫn tại trong ồn ào, có thể Bạch Tiểu Thuần đứng ở nơi đó, không chút nào để ý, ánh mắt của hắn nhìn về trong điện phía trước, nhìn về phía ngồi tại trên long ỷ Khôi Hoàng.

Thời khắc này trong điện, trong những hoàng tử kia, có bộ phận thần sắc đại biến, cảm thấy việc này không thích hợp, Nhị hoàng tử đối với Bạch Tiểu Thuần có chút hiểu rõ, giờ phút này suy nghĩ đột nhiên thông suốt, hô hấp đều trệ ở, trong thần sắc mang theo kinh hoảng.

"Hắn làm cái gì vậy, chẳng lẽ muốn bức phụ hoàng cúi đầu? !"

Mà Khôi Hoàng hai mắt, thì là trong chốc lát tuôn ra tinh mang, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần giờ phút này nhìn như kích động, nhưng trong lòng khẩn trương rất là mãnh liệt, Khôi Hoàng trong mắt kia tinh mang bạo khởi, để trong lòng hắn run run một chút, không đợi mở miệng, Khôi Hoàng phía dưới hai lão giả âm lãnh thân thể còng xuống kia, một người trong đó, nó âm hãi hãi thanh âm, ẩn chứa sát cơ, bỗng nhiên truyền ra.

"Thật to gan, đây rõ ràng là một cái Trúc Cơ Hồn, lại dám khi quân phạm thượng!" Giữa lời nói, lão giả này một bước đi ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, một thân Thiên Nhân khí tức, ầm vang bộc phát, cả người như đồng hóa thân thương khung, hướng về Bạch Tiểu Thuần, liền oanh sát mà tới.

Toàn lực xuất thủ, gọn gàng, không có nửa điểm chần chờ cùng kéo dài, như muốn dùng tốc độ nhanh nhất, đem Bạch Tiểu Thuần chém giết ở đây!.