Chương 775: Bạch Hạo này thật không phải thứ tốt. . .

Chương 775: Bạch Hạo này thật không phải thứ tốt. . .

Lão giả âm lãnh này xuất thủ, như là bôn lôi đồng dạng, tấn mãnh mà đến, bọn người Hồng Trần Nữ bên cạnh Bạch Tiểu Thuần, cũng đều bị biến cố bất thình lình, làm tâm thần chấn động, Hồng Trần Nữ theo bản năng liền muốn đi ngăn cản, nhưng vẫn là đã chậm một bước.

Lão giả âm lãnh kia tu vi, đã triệt để bộc phát, Thiên Nhân ba động oanh minh bát phương, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần, toàn thân cao thấp giống như tạo thành một cái cự đại phù văn, lộ ra ba động giống như Thiên Nhân Hợp Nhất, ầm vang giáng lâm.

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt biến hóa, cấp tốc lui lại, tại hắn cảm giác, lão giả này tựa hồ so Trần Hảo Tùng còn muốn đáng sợ, một kích này nếu là rơi xuống, chính mình nơi này. . . Sợ là khó thoát kiếp nạn này a!

"Một lời bất hòa liền giết người a! !" Bạch Tiểu Thuần đáy lòng sợ muốn chết, trong run rẩy triển khai toàn lực né tránh, nhưng lại tại hắn lui lại trong nháy mắt, lão giả kia tranh thủ thời gian giống như đánh tới sát na, trong điện cuối cùng ngồi tại trên ghế đen Đại thiên sư, khóe miệng của hắn lộ ra một tia nụ cười ý vị thâm trường, trong mắt chỗ sâu, cũng có một tia tán thưởng hiện lên, nó tay phải nâng lên, hướng về Bạch Tiểu Thuần một chỉ.

Dưới một chỉ này, lập tức bên ngoài thân thể Bạch Tiểu Thuần, trong nháy mắt liền có một đạo hào quang màu đen, trong chớp mắt nổi lên, hóa thành một cái bọt khí, đem Bạch Tiểu Thuần bao phủ ở bên trong.

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế chỉ là trong chớp mắt phát sinh, cơ hồ tại bọt khí màu đen này xuất hiện một cái chớp mắt, lão giả âm lãnh kia thân thể hóa thành ẩn chứa toàn lực phù văn một kích, liền trực tiếp đánh vào trên bọt khí kia.

Tiếng oanh minh, tại một cái chớp mắt này kinh thiên động địa, chấn động toàn bộ hoàng cung.

Bọt khí sụp đổ, lão giả âm lãnh kia phun ra máu tươi, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt vô cùng, lại như bị phản phệ đồng dạng, lùi lại mà đi, rơi vào trong điện lúc, hắn lần nữa phun ra máu tươi, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Đại thiên sư.

"Đại thiên sư, ngươi. . ." Lão giả cả giận nói, nhưng hắn lời nói không đợi nói xong, cùng Đại thiên sư hai mắt nhìn nhau về sau, thân thể của hắn run lên, dường như nghẹn lại giống như sinh sinh đem lời nuốt trở vào.

"Cần gì phải gấp gáp, để Bạch Hạo này nói hết lời." Đại thiên sư lúc nhàn nhạt mở miệng, Khôi Hoàng phía trước hắn, hắn tay phải đặt tại trên lan can, đã rõ ràng dùng sức nắm chặt, trên mu bàn tay gân xanh, cũng đều nâng lên từng đầu!

Bạch Tiểu Thuần nuốt xuống một miếng nước bọt, sắc mặt có chút tái nhợt, tại dưới bọt khí màu đen kia bảo vệ, hắn lông tóc không tổn hao gì, có thể trước đó nguy cơ sinh tử, lại là để trong lòng hắn lần nữa run run một chút, nhưng bây giờ đã đến loại trình độ này, Bạch Tiểu Thuần trong lòng quyết tâm, trong mắt xuất hiện lạnh lùng, an định tâm thần về sau, hắn lớn tiếng mở miệng.

"Lão thất phu, ta Bạch Hạo không có khi quân, đây chính là một cái Thiên Nhân Hồn a, ngươi lão mắt mờ nhìn không ra, ta cũng không hỏi ngươi, Đại thiên sư, lão nhân gia ngài cho phân xử thử, đây rốt cuộc là hồn gì!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm quanh quẩn, truyền khắp tứ phương.

Đại thiên sư khóe miệng một màn kia ẩn chứa thâm ý dáng tươi cười càng rõ ràng hơn, lúc này hắn nhàn nhạt mở miệng.

"Thiên Nhân Hồn!"

Hắn lời nói vừa ra, tất cả hoàng tử, có khí tức gấp rút có giống như hô hấp khó khăn, từng cái khống chế không nổi thần sắc biến hóa. Thậm chí có một ít, đã thân thể run rẩy, liền xem như Nhị hoàng tử cùng bên người hắn Đại hoàng tử, hai người lúc này cũng đều sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt.

"Đại thiên sư đây là muốn bức phụ hoàng cúi đầu! ! Bức phụ hoàng nói ra đây là Thiên Nhân Hồn! ! Dùng cái này đến một lần nữa tuyên cáo quyền thế của hắn! !"

Mà trên quảng trường bên ngoài đại điện cả triều văn võ, liền xem như người ngu dốt đi nữa, giờ phút này cũng đều ý thức được vấn đề, đã nhận ra Đại thiên sư ý đồ về sau, trong nháy mắt. . . Vẻ mặt của tất cả mọi người, đều lên mãnh liệt biến hóa. . . Không phải trường hợp cá biệt, rất là đặc sắc.

Hồng Trần Nữ ngực chập trùng một chút, lúc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, trong mắt lộ ra phức tạp, một bên Chu Hoành, nó trong mắt càng là lộ ra hoảng sợ, hiển nhiên cũng ý thức được vấn đề, biết đây là Đại thiên sư muốn bức Khôi Hoàng tỏ thái độ, đối với Bạch Tiểu Thuần cách làm, càng là suy nghĩ, thì càng sợ hãi.

Tiểu Thắng Vương trầm mặc, Linh Lâm thành thế tử cúi đầu, mà Trần Hảo Tùng mười đại Thiên Công, giờ phút này cũng đều nhao nhao mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, hiển nhiên không muốn cuốn vào đến trong vòng xoáy này.

"Đại thiên sư nói đây là Thiên Nhân Hồn, bệ hạ, ngài nói, đây là hồn gì. . ." Bạch Tiểu Thuần thấy được gân xanh trên mu bàn tay Khôi Hoàng, cũng cảm nhận được nó trong mắt sát ý, đáy lòng mặc dù một mực run lên, nhưng nghĩ tới lập trường của mình về sau, nghĩ đến ngày đó linh trải bên ngoài, âm thầm tham dự vào hoàng tộc về sau, hắn liền hung hăng cắn răng một cái, lời nói nói ra về sau, Khôi Hoàng trong mắt âm hàn càng nhiều, mà bốn phía tất cả mọi người, bao quát trên quảng trường Thiên Hầu Thiên Công, cả đám đều nội tâm lộp bộp một tiếng, nhịp tim đều tăng tốc không ít, cúi đầu càng nhiều.

Ngồi tại trên long ỷ Khôi Hoàng, hô hấp cũng bỗng nhiên gấp rút, tay phải gân xanh càng nhiều, trong mắt hàn mang, như muốn đem Bạch Tiểu Thuần sinh sinh róc xương lóc thịt đồng dạng.

"Lớn mật Bạch Hạo, nói năng bậy bạ, đây rõ ràng chính là Trúc Cơ Hồn, làm sao có thể là Thiên Nhân Hồn!" Nói chuyện chính là một vị lão giả tràn ngập âm lãnh khí tức thân hình còng xuống khác, nội tâm của hắn kêu khổ, thân là hoàng tộc đời đời tôi tớ, giờ phút này chỉ có thể như thế đi mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần lúc này không chút hoang mang thở sâu, trừng lão giả kia một chút, giơ cao trong tay Trúc Cơ Hồn, quay đầu nhìn bốn phía cả triều quyền quý, trùng điệp ho khan một cái.

"Vậy liền để nơi này tất cả các Thiên Hầu Thiên Công, tới giúp ta nhìn xem, đây rốt cuộc là Trúc Cơ Hồn, hay là Thiên Nhân Hồn!" Bạch Tiểu Thuần Chấn Thanh mở miệng, trên thực tế, đây mới là hắn kế sách này cuối cùng ý nghĩ, trước đó tất cả, đều là mê hoặc đám người, làm cho tất cả mọi người đều coi là, hắn là muốn ép cung, bức Khôi Hoàng cúi đầu, nhưng trên thực tế. . . Hắn muốn ép không phải Khôi Hoàng, mà là. . . Cả triều tất cả quyền quý, văn võ đại thần này!

Như hắn lúc trước đối với Đại thiên sư lời nói, hắn sẽ cho Đại thiên sư chế tạo một cơ hội, mà hắn nhìn không ra những người này biến hóa rất nhỏ, phán đoán không xuất chúng trong lòng người suy nghĩ, có thể có thời cơ này, Đại thiên sư có lẽ có thể nhìn ra một hai.

Xuất kỳ bất ý một câu này, theo truyền ra, lập tức liền để Khôi Hoàng nơi đó, cái trán cũng đều cổ động gân xanh giật giật, giờ khắc này cảm giác của hắn, thậm chí so trước đó còn bết bát hơn, mà hai lão giả âm lãnh kia, cũng đều sắc mặt đột nhiên lại biến, trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy.

Tất cả hoàng tử, đều thân thể run lên, có còn âm thầm thở dài một hơi . Còn trên quảng trường cả triều văn võ, nhao nhao đều tại một cái chớp mắt này, hô hấp cứng lại, bọn hắn trước đó vốn cho rằng chỉ cần không tham dự cái đề tài này, liền có thể tránh đi lần này Đại thiên sư cùng Khôi Hoàng tranh đấu, nhưng lại không nghĩ tới, nguyên bản hảo hảo mà, đột nhiên, Bạch Hạo đáng chết kia, thế mà đem đầu mâu nhất chuyển, nhắm ngay bọn hắn!

Hồng Trần Nữ trợn to mắt, giống như lần thứ nhất nhận biết Bạch Tiểu Thuần một dạng, Chu Hoành, Tiểu Thắng Vương còn có Linh Lâm thành thế tử, cũng đều liên tục hấp khí đáy lòng kiêng kị càng có sợ hãi.

Thật sự là Bạch Tiểu Thuần trước đó biểu diễn cùng tiết tấu khống chế, quá giống như thật, bọn hắn không nghĩ tới càng hoàn toàn không có chuẩn bị, Bạch Tiểu Thuần mục tiêu chân chính, lại là bọn hắn những quyền quý này!

Thế nhưng không phải tất cả mọi người không nghĩ tới điểm này, như Trần Hảo Tùng mười đại Thiên Công, thần sắc của bọn hắn mặc dù cũng có biến hóa, nhưng lại che giấu vô cùng tốt, trên thực tế, tại Bạch Tiểu Thuần trước đó nói ra Thiên Nhân Hồn một chớp mắt kia, Trần Hảo Tùng bọn người liền đã ý thức được việc này tối chung cực có khả năng diễn biến thành dạng này.

Không chỉ là bọn hắn, còn có bộ phận Thiên Hầu, cũng đều lúc trước liền có chỗ minh ngộ, có thể minh ngộ về minh ngộ, nhưng không có cái gì tốt biện pháp chỉ có thể tận lực che giấu, đáy lòng hận cùng chửi mắng, lại là vô cùng mãnh liệt.

Về phần những đám người trước đó bị Bạch Tiểu Thuần hệ liệt cử động lừa dối kia, giờ khắc này ở dưới bất thình lình một thương, thần sắc nhao nhao biến hóa, đối với Bạch Tiểu Thuần hận, đã ngập trời.

Bọn hắn giờ phút này cũng đều đã nhìn ra, thế này sao lại là đi phân biệt hồn, đây rõ ràng chính là Đại thiên sư mượn nhờ Bạch Hạo, lấy hồn đến bức đám người trước mặt mọi người tỏ thái độ!

Loại ở trước mặt tỏ thái độ này, một mực là đám người muốn tránh khỏi, nhưng bây giờ, cũng là bị dồn đến trong ngõ cụt, đáy lòng nhao nhao đối với Bạch Tiểu Thuần hận thấu xương, trước lúc này, bọn hắn còn có thể đục nước béo cò, nhưng bây giờ, lại nhất định phải cho thấy lập trường, có thể lập trường này không tốt biểu a, một khi nói đây là Trúc Cơ Hồn, Đại thiên sư sẽ không bỏ qua bọn hắn, nhưng nếu nói đây là Thiên Nhân Hồn, đó chính là cùng Đại thiên sư buộc chặt gắt gao, một khi có một Thiên Khôi hoàng chiếm cứ đại thế, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, lại sẽ bị di diệt cửu tộc.

Về phần đi giấu diếm, tỉ như người tâm hướng Khôi Hoàng, lại biểu lộ ra một bộ là Đại thiên sư bộ dáng, có thể việc này cũng không tốt lừa gạt, một khi mở miệng, chính là ngay trước vạn chúng trước mặt, lựa chọn lập trường, không nói trước Đại thiên sư tin hay không, dù là Khôi Hoàng có thể hiểu được, nhưng bọn hắn tình cảnh sẽ càng thêm xấu hổ, ngày sau bị người nắm thóp, nếu có không chút nào cẩn thận chỗ, nhất định gặp công kích, thảm liệt vô cùng.

Càng quan trọng hơn, chuyện hôm nay, rất hiển nhiên liền xem như Đại thiên sư chính mình, cũng đều sẽ không tin tưởng đám người lựa chọn, mà hắn muốn cũng không phải tin tưởng, mà là. . . Thái độ cùng đại thế, cho dù là hư giả, cũng đủ để chứng minh vấn đề.

Tại dưới đại thế này, Khôi Hoàng thật vất vả âm thầm tích lũy ra lực lượng, sẽ triệt để sụp đổ tan rã, làm cho tất cả mọi người đều nhìn ra hắn lần nữa bị Đại thiên sư áp chế đồng thời, Đại thiên sư cũng dùng sự tình này, chấn nhiếp cả triều quyền quý, để những người tâm hướng Khôi Hoàng kia, cũng đều nội tâm dao động.

Đây chính là đập núi chấn hổ!

"Bạch Hạo này thật không phải thứ tốt! ! Vô sỉ! !"

"Quá độc ác, đáng chết! !"

"Đây là buộc chúng ta tỏ thái độ a!" Trong lòng mọi người nhấc lên sóng lớn, nội tâm phiền muộn đã không cách nào hình dung, đối với Bạch Tiểu Thuần oán hận vô cùng đồng thời, cũng dâng lên cực độ kiêng kị..