Chương 776: Hố chết ngươi...

Chương 776: Hố chết ngươi...

Chương 776: Hố chết ngươi. . .

Phải biết tại trong Khôi Hoàng triều này, Khôi Hoàng bị mất quyền lực, mà Đại thiên sư quyền thế ngập trời, mang Thiên Tử hiệu lệnh chư hầu, mà dù sao hoàng tộc huyết mạch chí thượng, mặc kệ nội bộ như thế nào, đối ngoại hay là có một tầng mạng che mặt che đậy.

Khôi Hoàng mặc dù yếu, thế nhưng vẻn vẹn thế hệ này mà thôi, khó nói tương lai một đời nào đó, có lẽ hoàng quyền sẽ một lần nữa quật khởi, lại Đại thiên sư cũng không có học Thông Thiên đảo Thiên Tôn kia, tự lập làm hoàng, tại một số người xem ra, về tình về lý, Đại thiên sư đã coi như là nhân từ.

Mà càng nhiều người, cũng đều là đối với chuyện tình lựa chọn này đứng ngoài quan sát, không dám tham dự vào, thậm chí bày ra hồ đồ xem không hiểu dáng vẻ  mặc cho Đại thiên sư cùng Khôi Hoàng, tại dưới loại quan hệ này, duy trì Khôi Hoàng triều kéo dài.

Chỉ là, sự tình hôm nay, giống như một đạo thiểm điện phích lịch, trực tiếp liền cưỡng ép đem vấn đề ở giữa Đại thiên sư cùng Khôi Hoàng, trực tiếp ngay trước mặt trước tất cả quyền quý, triệt triệt để để xé mở!

Giờ phút này trên quảng trường đám người, nội tâm đối với Bạch Tiểu Thuần chửi mắng, đã vô số, bọn hắn càng là đáy lòng tức giận tràn ngập, chỉ cảm thấy Bạch Tiểu Thuần quá xấu rồi, nguyên bản đối với bọn họ sự tình gì, nhưng bây giờ lại bị sinh sinh kéo tiến đến, thậm chí phần lớn hối hận hôm nay tới đây.

Đừng bảo là những Thiên Hầu Thiên Công này, liền ngay cả Khôi Hoàng chính mình, cũng đều là trở tay không kịp, trước lúc này, căn bản cũng không có nửa điểm chuẩn bị, hắn càng là đã minh bạch, sự tình hôm nay. . . Đã chú định tự thân làm mất đi đại thế!

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, đáy lòng cũng đang phát run, nhưng hắn không có những biện pháp khác, vị Nhị hoàng tử kia, liền ngay cả Đại hoàng tử, đã sớm ra tay với hắn, nếu không có Đại thiên sư, sợ là mình bây giờ, không nói chết không có chỗ chôn, thế nhưng nhất định là bỏ mạng Man Hoang.

"Khôi Hoàng a, chuyện này muốn trách, thì trách ngươi hai đứa con trai kia đi. . ." Bạch Tiểu Thuần nội tâm than nhẹ một tiếng sau đó thở sâu, hạ quyết tâm, chính mình muốn một mực ôm lấy đùi Đại thiên sư.

Toàn bộ quảng trường, hoàn toàn yên tĩnh, không có người nói chuyện, tất cả Thiên Hầu Thiên Công, đều từng cái cúi đầu xuống, đây là lần đầu tại ngày tế tổ, toàn bộ hoàng cung lâm vào trong trầm mặc như vậy.

Mà đối ứng với nhau, là dưới hoàng cung, trong Khôi Hoàng thành đến từ tất cả con dân tiếng hoan hô, xa xa truyền đến, cùng nơi này muốn trở thành tươi sáng tương phản.

Khôi Hoàng trầm mặc, Đại thiên sư cũng là không nói gì, trong điện tất cả mọi người, nhất thời cùng tu Bế Khẩu Thiền, Nhị hoàng tử mấy người cũng đều trong đau khổ, cúi đầu, nhưng đối với tạo thành đây hết thảy kẻ cầm đầu Bạch Tiểu Thuần, bọn hắn hận, vô cùng mãnh liệt, mà đối với Đại thiên sư sợ hận cũng tất cả đều hóa thành đối với Bạch Tiểu Thuần căm thù đến tận xương tuỷ.

Sự quỷ dị yên tĩnh này không có tiếp tục quá lâu, trong Thiên Hầu rất nhanh liền đi ra một người, người này ra khỏi hàng về sau, hướng về Khôi Hoàng cùng Đại thiên sư ôm quyền cúi đầu, lúc ngẩng đầu, cao giọng mở miệng.

"Chu mỗ sớm đã thấy rõ, trong tay Giám sát sứ Bạch Hạo, chính là Thiên Nhân Hồn!"

Theo người thứ nhất tỏ thái độ xuất hiện, rất nhanh, cái thứ hai, cái thứ ba, nơi đây hơn một trăm vị Thiên Hầu, lần lượt ra khỏi hàng, lần lượt tỏ thái độ.

"Đó chính là Thiên Nhân Hồn!"

"Không sai, nhìn kỹ, đây chính là Thiên Nhân Hồn!" Mỗi người trong miệng nói, đều là Thiên Nhân Hồn!

Trong này có người là thật tâm hướng Đại thiên sư, nhưng cũng có người cũng không phải như vậy, nhưng vô luận như thế nào, giờ phút này câu trả lời của bọn hắn, đều gọn gàng mà linh hoạt, không có bất kỳ lý do do dự nào, gọn gàng dứt khoát!

Chỉ bất quá trong đó không ít, là trong lòng mắng lấy Bạch Tiểu Thuần, thần sắc lại nghiêm nghị vô cùng, chỉ vào Trúc Cơ Hồn, nói đó là Thiên Nhân Hồn. Như chín đại Thiên Hầu lúc trước vây công Bạch Tiểu Thuần kia, đã là như thế, nhất là Triệu Hùng Lâm, càng là đáy lòng không ngừng chửi mắng, trong khi vừa miệng lại lớn tiếng truyền ra thanh âm như hồng chung giống như.

"Triệu mỗ cũng thấy rõ, đây đích thật là Thiên Nhân Hồn!"

Mỗi một cái Thiên Hầu ra khỏi hàng, đều để trong đại điện các hoàng tử sắc mặt trắng bệch một chút, hai lão giả âm lãnh kia, cũng đều trong miệng hiện khổ, về phần Khôi Hoàng, hắn lúc này ngược lại bình tĩnh trở lại, ngồi ở chỗ đó, ánh mắt không có rơi vào trên thân Thiên Hầu Thiên Công ở quảng trường, mà là nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, trong thần sắc hắn trước đó từng xuất hiện băng hàn, đã biến mất, cả người mặt không biểu tình, chỉ là trong mắt kia thâm thúy, như muốn đem Bạch Tiểu Thuần nhớ kỹ ở trong lòng.

Càng như vậy, Bạch Tiểu Thuần thì càng đáy lòng phát lạnh, nhưng tưởng tượng chính mình là người Đại thiên sư, Khôi Hoàng này lợi hại hơn nữa cũng không động được chính mình, thế là dũng khí cũng mạnh lên.

"Khôi Hoàng tính toán cái chim, lão tử đập qua đầu Cự Quỷ Vương, đầu Khôi Hoàng. . . Có cơ hội cũng vỗ một cái, không biết là tư vị gì." Bạch Tiểu Thuần nuốt xuống một miếng nước bọt, cho mình tăng thêm lòng dũng cảm lúc, trên quảng trường Thiên Hầu, lại có không ít người mở miệng tỏ thái độ.

Rất nhanh, hơn một trăm vị Thiên Hầu, đã toàn bộ mở miệng, tất cả mọi người đường kính nhất trí, nhao nhao nói ra Thiên Nhân Hồn ba chữ này, sau đó, thập đại Thiên Công, cũng đều không chần chờ chút nào, đứng ở nơi đó, riêng phần mình mở miệng.

"Thiên Nhân Hồn!"

"Thiên Nhân Hồn!"

Bao quát Trần Hảo Tùng ở bên trong thập đại Thiên Công, câu trả lời của bọn hắn một dạng thống nhất vô cùng, một màn này, để trong điện hoàng tộc dòng dõi, từng cái thân thể phát run, có lẽ là tức giận, nhưng càng có lẽ là bị bị hù sợ hãi phát run! Cho đến Hồng Trần Nữ bọn người, đại biểu Tứ Đại Thiên Vương, cũng đều thừa nhận đó là Thiên Nhân Hồn về sau, một cái chớp mắt này, toàn bộ trên quảng trường lần nữa an tĩnh lại.

Nhưng lúc này đây an tĩnh, lại đại biểu cho Đại thiên sư quyền thế, lần nữa ngập trời mà lên, thậm chí nó mãnh liệt trình độ, vượt ra khỏi đã từng, đây dù sao cũng là Khôi Hoàng cùng Đại thiên sư, lần đầu bên ngoài chân chính giao phong!

Đại thiên sư một câu, tất cả mọi người, đều muốn cúi đầu, loại quyền thế này, đã không cách nào đi hình dung, chính như Bạch Tiểu Thuần nói, Đại thiên sư cần không phải biết mỗi người ý nghĩ, hắn chỉ cần làm cho tất cả mọi người đều sợ hãi, cái này đầy đủ.

Trong đại điện, Đại hoàng tử, Nhị hoàng tử bọn người, từng cái mặt không có chút máu, tái nhợt vô cùng, một màn này, để bọn hắn một lần nữa cảm nhận được nhục nhã đồng thời, cũng cảm nhận được sợ hãi, đó là đối với Đại thiên sư sợ hãi. . . Đó là mặc cho bọn hắn âm thầm có động tác dạng gì, nhưng tại trước mặt Đại thiên sư loại đại thế này, đều yếu ớt không chịu nổi một kích sợ hãi.

Càng có bi ai. . . Đường đường hoàng tộc, lại xuống dốc đến tận đây. . .

Khôi Hoàng ánh mắt, trên người Bạch Tiểu Thuần dừng lại hồi lâu, đứng lên, không nhìn bốn phía bất luận kẻ nào, càng không có đi xem sau lưng Đại thiên sư, hướng về hậu điện đi đến, hai lão giả âm lãnh kia, cũng đều thở sâu, gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần một chút về sau, từng theo hầu đi.

Về phần hoàng tộc dòng dõi, cũng đều từng cái nhanh chóng đi theo, một đoàn người rất nhanh, liền từ bên trong tòa đại điện này rời đi, trong lúc đó không ai nói chuyện, có thể mỗi người, đều trước khi rời đi, nhìn thật sâu Bạch Tiểu Thuần một chút.

Trên quảng trường quần thần trầm mặc  mặc cho Khôi Hoàng bọn người sau khi rời đi, bọn hắn lúc ngẩng đầu lên, nhìn thấy chính là bên trong tòa đại điện kia, giờ phút này duy nhất tồn tại, Đại thiên sư ngồi ở trên ghế đen kia, thấy được trong mắt Đại thiên sư, lộ ra một vòng đen kịt quang mang.

Trên thực tế, từ đầu đến cuối, Đại thiên sư đều đang chăm chú trên quảng trường cơ hồ mỗi người, vô luận là Thiên Hầu hay là Thiên Công, dưới trận ảo thuật của Bạch Tiểu Thuần này, bọn hắn những người này mỗi một cái nhỏ xíu biểu lộ cùng tâm hồn ba động, đều tại trong mắt của hắn có thể thấy rõ ràng.

Hắn không nói nhìn ra toàn bộ, nhưng cũng có không ít phán đoán, trong con ngươi đen nhánh kia, ẩn ẩn có hàn mang lóe lên về sau, lúc này mới đứng lên, theo đứng dậy động tác, trên quảng trường đám người, đều ôm quyền cúi đầu.

"Cung tiễn Đại thiên sư, Khôi Hoàng!"

"Tất cả giải tán đi, Bạch Hạo, đi theo ta." Đại thiên sư tán thưởng nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, nhàn nhạt sau khi mở miệng, hướng về hậu điện đi đến.

"Tất cả giải tán, tản." Bạch Tiểu Thuần chú ý tới Đại thiên sư tán thưởng, trong miệng một dạng hô to đồng thời, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, dần dần dâng lên kích động, hắn cảm thấy mình hôm nay xem như làm một việc đại sự!

Nhất là chuyện này, từ đầu tới đuôi, đều là hắn là chủ động, loại cảm giác này, để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy cực kỳ kích thích, tuy có nghĩ mà sợ, có thể nghĩ đến Đại thiên sư cho mình chỗ dựa, Bạch Tiểu Thuần liền chấn hưng.

"Ta lần này xem như lập công lớn, không biết Đại thiên sư sẽ làm như thế nào ban thưởng ta à." Bạch Tiểu Thuần hai mắt sáng lên, đi mau mấy bước, liền muốn đi theo Đại thiên sư bước chân, chính hưng phấn lúc, đột nhiên cảm giác được trên người mình, tựa hồ ngưng tụ rất nhiều ánh mắt, hắn lập tức quay đầu xem xét, lập tức liền thấy trên quảng trường những Thiên Hầu Thiên Công kia, có không ít người nhìn mình lúc, trong mắt đều mang phảng phất tại nhìn tiểu nhân đắc chí đồng dạng thần sắc.

Bạch Tiểu Thuần lập tức liền không cao hứng.

Nhất là Triệu Hùng Lâm kia, thân thể của hắn vốn là khôi ngô, giờ phút này ngưu nhãn trừng đến căng tròn, giống như có khả năng, đều muốn đem Bạch Tiểu Thuần sinh sinh xé mở đồng dạng.

"Dám trừng ta!" Bạch Tiểu Thuần hất cằm lên, tay áo hất lên, lớn tiếng mở miệng.

"Nếu tất cả mọi người nói ta đây là Thiên Nhân Hồn, ta quả nhiên không nhìn lầm, hôm nay vận khí thật tốt a." Bạch Tiểu Thuần nói, trực tiếp đem trong tay Trúc Cơ Hồn ném cho trừng tròng mắt Triệu Hùng Lâm.

"Triệu Thiên Hầu, Đại thiên sư triệu kiến ta, Thiên Nhân Hồn này liền thả ngươi nơi đó, ngươi trước cho ta đảm bảo, sáng sớm ngày mai, ta đi nhà ngươi lấy, đừng cho ta làm mất rồi a, đây chính là Thiên Nhân Hồn!" Bạch Tiểu Thuần một thanh ném ra trong tay Trúc Cơ Hồn, cũng mặc kệ Triệu Hùng Lâm có hay không tiếp được, cũng không quay đầu lại nhảy lên mà ra, thẳng đến Đại thiên sư mà đi..