Chương 777: Thập Bát Sắc Hỏa phối phương!

Chương 777: Thập Bát Sắc Hỏa phối phương!

"Ngươi! !" Triệu Hùng Lâm ngây ngốc một chút, tức giận trong nháy mắt rốt cuộc áp chế không nổi, đằng bay thẳng cả nhà, có thể mắt thấy Đại thiên sư còn chưa đi xa, hắn coi như nộ khí lại lớn, cũng không dám bạo phát đi ra, chỉ có thể hồng hộc cố đè xuống, thân thể đều khí run run, khuôn mặt cũng vì vậy mà vặn vẹo, đáy lòng càng là cuồng mắng không ngừng, hắn liền xem như phản ứng chậm nữa, cũng đều nhìn ra, đây rõ ràng là ăn cướp trắng trợn a.

"Đáng chết Bạch Hạo, cho ta một cái Trúc Cơ Hồn, để cho ta trả lại hắn một cái Thiên Nhân Hồn! !" Triệu Hùng Lâm cảm thấy mình muốn phát nổ, đáy lòng biệt khuất đến cực hạn, càng là đau lòng vô cùng, phải biết Thiên Nhân Hồn đối với hắn mà nói, cũng đều là tài phú quý giá có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Dù sao Thiên Nhân Hồn số lượng có hạn, đối với Man Hoang mà nói, tại lúc tấn thăng Thiên Nhân nếu có thể nắm giữ một cái, có thể gia tăng một chút tỷ lệ thành công, kể từ đó, Bạch Tiểu Thuần cách làm này, chính là đang đào thịt đồng dạng.

Triệu Hùng Lâm tức giận đến mức cả người run run, cảm thấy cả người tại một cái chớp mắt này, cũng không tốt. . .

Bốn phía quyền quý khác, cũng đều sửng sốt, lúc nhìn về phía bóng lưng Bạch Tiểu Thuần, thấy lạnh cả người từ cột sống dâng lên, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này ngỗng qua nhổ lông, cảm thụ cực sâu.

"Quá độc ác. . ."

"Đây là trắng trợn hố Triệu Hùng Lâm. . ."

"Ngày mai đi lấy lúc. . . Triệu Hùng Lâm này vô luận như thế nào, cũng phải cho ra một cái Thiên Nhân Hồn. . ."

Xa xa Đại thiên sư, hắn mặc dù đưa lưng về phía quảng trường, nhưng đối với sau lưng phát sinh mọi chuyện, đều cảm thụ rõ rõ ràng ràng, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần cách làm như thế, hắn thần sắc nguyên bản bình tĩnh, cũng đều khẽ nhăn một cái.

"Thôi, coi như là cho hắn phần thưởng." Đại thiên sư không có đi ngăn cản, hôm nay Bạch Tiểu Thuần biểu hiện, để hắn rất là hài lòng, giờ phút này lắc đầu  chờ Bạch Tiểu Thuần đuổi theo chính mình về sau, tiếp tục đi đến phía trước.

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy Đại thiên sư ngầm thừa nhận, tinh thần càng thêm phấn chấn, một đường vênh váo đi theo Đại thiên sư về tới bên ngoài Thiên Sư điện, ở chỗ này, Đại thiên sư không có nhiều lời, chỉ là để Bạch Tiểu Thuần lấy ra Giám sát phủ lệnh bài, dưới một chỉ, lệnh bài kia tràn ra hắc quang, chớp động mấy cái về sau, nhàn nhạt mở miệng.

"Từ đó về sau, ngươi có thể chưởng 3000 quân!"

"Trở về hảo hảo nghỉ ngơi, không bao lâu. . . Ngươi 3000 Thi Khôi quân kia, liền có thể xuất động, sau đó thu hoạch, ngươi có thể tự hành lấy một phần, làm ban thưởng." Nói xong những này, Đại thiên sư liền bước vào Thiên Sư điện, từ đầu tới đuôi, không quay đầu lại cũng không có lại đi hỏi Bạch Tiểu Thuần liên quan tới trong nhà Lý Thiên Hầu cùng Trần Thiên Hầu, bị hắn tư tàng vật phẩm, thậm chí càng là mở miệng, định ra ngày sau Bạch Tiểu Thuần xét nhà thu hoạch.

Ban thưởng này to lớn, dò xét nhà của Thiên Hầu Bạch Tiểu Thuần, rất là rõ ràng, hắn lập tức liền kích động lên, thanh âm dâng trào ôm quyền lớn tiếng mở miệng.

"Bạch Hạo cam nguyện vì Đại thiên sư xông pha khói lửa!"

Mắt thấy Đại thiên sư tiến vào Thiên Sư điện, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới tinh thần phấn chấn, đắc chí vừa lòng xoay người rời đi, không bao lâu, hắn liền mang theo 1000 thi khôi kia, bay ra hoàng cung, một đường hoành hành, khí diễm phách lối, ương ngạnh dị thường, thẳng đến Giám sát phủ.

Thấy đi ngang qua Thiên Công Thiên Hầu các loại các quyền quý cứ việc hàm răng trực dương dương, lại nhất thời không dám khinh anh kỳ phong.

Về tới Giám sát phủ về sau, Bạch Tiểu Thuần chuyện làm thứ nhất, chính là cầm lệnh bài, thần thức dung nhập về sau, cảm nhận được lòng đất mai táng những quan tài kia, lập tức triệu hoán.

Oanh đông thanh âm, tại trên Giám sát phủ này không ngừng mà quanh quẩn ra, từng cỗ quan tài, trực tiếp liền từ lòng đất xông ra, dựng đứng tại Giám sát phủ bốn phía, thừa tố số lượng quá nhiều, có không ít thì là bồng bềnh tại trong giữa không trung.

Ròng rã 2000!

"Thức tỉnh đi, ta Hắc Giáp đại quân!" Bạch Tiểu Thuần vô cùng hưng phấn, hét lớn một tiếng, theo thanh âm hắn truyền ra, lập tức những quan tài kia truyền đến ken két thanh âm, rất nhanh, 2000 cái nắp quan tài kia, đồng thời bị xốc lên, từ trong đó đi ra 2000 đại hán mặc hắc giáp.

Những đại hán này, trên thân tràn ra mục nát khí tức, yếu nhất cũng đều là Nguyên Anh trung kỳ, thậm chí lần này, bên trong nửa bước Thiên Nhân, chừng bốn vị!

Cặp mắt của bọn hắn, gần như đồng thời mở ra, tại hai mắt đóng mở sát na, một cỗ vô cùng sát khí mãnh liệt, kinh thiên động địa, ầm vang mà lên!

Khiến cho Giám sát phủ trên không, tạo thành một cái vòng xoáy màu đen, trong không ngừng mà xoay tròn, lôi mang lập loè, khí thế bàng bạc dẫn động tứ phương chú ý, càng làm cho người nhìn thấy, nhao nhao kinh sợ.

"Giám sát phủ thi khôi đại quân, lại nhiều! !"

"Đây là. . . 2000? Tăng thêm trước đó 1000, Bạch Hạo kia bây giờ có thể nắm giữ đại quân, đã trọn đủ 3000 a! !"

"3000 thi khôi, cỗ lực lượng này. . . Thực sự quá kinh khủng, đã có thể phát động một trận đại quy mô chiến tranh rồi! !"

Tiếng nghị luận, lập tức ngay tại Khôi Hoàng thành này tứ phương nhao nhao mà lên, cũng không ít quyền quý, cũng chú ý tới một màn này về sau, đáy lòng tất cả giật mình, sắc mặt đều âm trầm xuống, biết lúc này Bạch Tiểu Thuần, thế lực nó to lớn, đã để người vô cùng e dè.

Bạch Tiểu Thuần kích động toàn thân run rẩy, cặp mắt của hắn sáng lên, nhìn xem 2000 thi khôi kia, càng là vung tay lên, lập tức trước hắn 1000 thi khôi kia, cũng đều xuất hiện, 3000 thi khôi đồng thời bày trận, khiến cho vòng xoáy màu đen trên không Giám sát phủ, càng thêm bàng bạc.

Càng là ở thời điểm này, Bạch Tiểu Thuần mắt nhìn trong tay giám sát lệnh, lệnh này không chỉ là nhiều 2000 thi khôi, càng là phảng phất mở ra một cái thần thông.

Bạch Tiểu Thuần sau khi nghiên cứu, thần thức ở bên trong khẽ động, lập tức giám sát lệnh này lại xuất hiện một đạo hắc mang, thẳng đến đã từng vị đại hán giáp đen thôn phệ Phụ Nhân Tâm kịch độc kia mà đi, trong nháy mắt dung nhập về sau, đại hán giáp đen này toàn thân run rẩy, khí thế không ngừng quật khởi, tại Bạch Tiểu Thuần trong chờ mong, bỗng nhiên phát ra rít lên một tiếng.

Theo gào thét, khí tức của hắn, càng lại lần về tới đã từng chuẩn Thiên Nhân trình độ, có thể tại lúc cần thiết, hấp thu thi khôi khí tức khác, đến thời gian ngắn, duy trì chính mình đỉnh phong!

Đây chính là giám sát lệnh cho quyền lợi tăng lớn về sau, Bạch Tiểu Thuần lấy được ban thưởng một trong!

"Ai dám chọc ta!" Bạch Tiểu Thuần cười ha ha, chỉ cảm thấy giờ khắc này chính mình, không nói vô địch thiên hạ, có thể làm rơi cái Thiên Nhân, thật sự là dễ như trở bàn tay!

Sự thật cũng đúng là như thế, bên cạnh hắn, bây giờ có một cái chuẩn Thiên Nhân thi khôi, năm cái nửa bước Thiên Nhân hắc giáp, gần 3000 Nguyên Anh đại hán, thực lực như thế. . . Bạch Tiểu Thuần thậm chí cảm thấy đến, nếu có thể mang về Thông Thiên Đông mạch, chính mình cũng có thể đi cùng Tinh Không Đạo Cực tông khiêu chiến.

"Hay là đi theo Đại thiên sư tốt." Bạch Tiểu Thuần vui vẻ hấp tấp, trước đó trong hoàng cung bởi vì Khôi Hoàng nhìn chăm chú mà dâng lên bất an, giờ phút này cũng đều tiêu tán trống không.

"Hiện tại ta đã là toàn bộ Man Hoang đại nhân vật! Quả thực là hết sức quan trọng a!" Bạch Tiểu Thuần thoả thuê mãn nguyện, say mê công chính muốn dẫn lấy 3000 thi khôi này, tại trong toàn bộ Khôi Hoàng thành tản bộ một vòng, làm cho tất cả mọi người đều biết sự lợi hại của mình lúc, bỗng nhiên, trong túi trữ vật của hắn, Bạch Hạo không kìm được vui mừng thanh âm, trực tiếp truyền vào trong đầu của hắn.

"Sư tôn, Thập Bát Sắc Hỏa phối phương. . . Rốt cục bị đệ tử sáng tạo ra đến rồi!"

Bạch Tiểu Thuần con mắt đột nhiên trợn to, nội tâm lập tức kích động cuồng hỉ, cười ha hả, hắn cảm thấy mình hôm nay là song hỉ lâm môn, chẳng những thế lực mở rộng  chờ đợi đã lâu 18 sắc phối phương, cũng đều hoàn chỉnh, giờ phút này hắn cũng không đi tản bộ ý nghĩ, mau để cho 3000 thi khôi này thủ hộ bốn phía, chính mình nhanh chóng đi bế quan chi địa, phong ấn tứ phương về sau, Bạch Hạo lập tức bay ra.

Bạch Hạo cũng thần sắc phấn chấn, đem Thập Bát Sắc Hỏa phối phương này, ngưng tụ tại trong một viên cốt giản, đưa cho Bạch Tiểu Thuần, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần trong đó thần thức đọc qua, trong lòng của hắn rất là thỏa mãn cùng chờ mong.

Một lát sau, Bạch Tiểu Thuần thu hồi thần thức, trầm xuống khẩu khí, nhìn xem Bạch Hạo, hắn hiểu được, Thập Bát Sắc Hỏa phối phương, đối với toàn bộ Man Hoang mà nói, nó giá trị to lớn, khó mà hình dung.

Thậm chí đều siêu việt Thiên Nhân Hồn!

Vô số người muốn có được, muốn thu hoạch được, nhưng Thập Bát Sắc Hỏa phối phương, chỉ có Địa phẩm Luyện Hồn sư gia tộc có, gia tộc dạng này, sẽ không tùy tiện đem Thập Bát Sắc Hỏa phối phương giao ra.

"Đồ nhi ngoan, vi sư nếu có thể trở thành Địa phẩm Luyện Hồn sư, ngươi công lao cầm đầu, ngươi nói, ngươi muốn cái gì, vi sư nhất định làm cho ngươi đến!" Bạch Tiểu Thuần nói nghiêm túc.

Đạt được sư tôn khích lệ, nhìn thấy sư tôn vui sướng, Bạch Hạo dâng lên được công nhận cảm giác, với hắn mà nói, Bạch Tiểu Thuần đã là sư tôn của mình, cũng là chính mình thân nhân duy nhất, đối với mình có thể trợ giúp sư tôn, hắn cảm thấy rất là vui vẻ.

"Sư tôn, ta cũng không có gì muốn, sau này hãy nói đi, tiếp xuống ta muốn dựa theo mạch suy nghĩ này, đi sáng tạo Thập Cửu Sắc Hỏa phối phương!" Bạch Hạo trong mắt lộ ra kiên định, hắn tin tưởng, chính mình nhất định có thể làm được, cũng chờ mong Thập Cửu Sắc Hỏa sau khi tại trong tay sư tôn xuất hiện, một màn rung động toàn bộ Man Hoang kia.

"Ta muốn đem hết khả năng, trợ giúp sư tôn. . . Trở thành Thiên phẩm Luyện Hồn Sư!" Bạch Hạo dưới đáy lòng yên lặng thề về sau, hướng về Bạch Tiểu Thuần cúi đầu, về tới trong Hồn Tháp, hắn phải nắm chặt thời gian đi nghiên cứu.

Bạch Tiểu Thuần nhìn xem Hồn Tháp, trong lòng cảm động, hắn biết đối với mình tên đồ nhi này, Quỷ tu công pháp rất mấu chốt, nhưng tại Man Hoang này, căn bản là tìm không thấy loại công pháp này, trong trầm mặc, Bạch Tiểu Thuần thở dài.

"Ở đâu có thể lấy được Quỷ tu công pháp đâu. . . Thông Thiên Hà khu vực công pháp phong phú, hẳn là sẽ có." Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm một phen, hạ quyết tâm về sau, lúc này mới khoanh chân ngồi xuống, quen thuộc Thập Bát Sắc Hỏa phối phương.

Rất nhanh, một đêm trôi qua.

Thập Bát Sắc Hỏa phối phương này cực kỳ phức tạp, bất quá nó nguyên lý cùng Bạch Tiểu Thuần lúc trước dưới Dung Hỏa cảnh, luyện ra một tia Thập Bát Sắc Hỏa kia có rất lớn trình độ chỗ tương tự, có thể nói phối phương này, chính là xây dựng ở trên cơ sở ngày đó Bạch Tiểu Thuần nếm thử hai cái biện pháp kia.

Cho nên một đêm quen thuộc về sau, Bạch Tiểu Thuần trong lòng đã có không ít tâm tư đến, vừa nghĩ tới chính mình một khi luyện ra, liền có thể trở thành Địa phẩm Luyện Hồn sư, không khỏi liền tim đập rộn lên.

"Bất quá muốn chân chính luyện chế ra đến, còn cần đại lượng nếm thử. . ." Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu nhìn sắc trời, nghĩ đến Triệu Hùng Lâm nơi đó, còn thiếu chính mình một cái Thiên Nhân Hồn, thế là thu hồi cốt giản, đứng lên, thân thân eo sau đó giơ lên cái cằm, chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, xuân phong đắc ý, giờ phút này nhu cầu cấp bách hăng hái một phen.

"Triệu Hùng Lâm, nhà ngươi Bạch gia gia đến rồi!"

Tại Bạch Tiểu Thuần nơi này đắc ý lúc, hắn không biết, một đêm này, Cự Quỷ Vương làm một cái quyết định.

Quyết định này, là tại trong sau khi Hồng Trần Nữ hôm nay hướng hắn báo cáo liên quan tới ngày tế tổ, phát sinh sự tình, Cự Quỷ Vương con mắt đều phát sáng lên.

"Nhân tài a, ta đích xác không nhìn lầm Bạch Hạo này, kẻ này tương lai không thể đo lường, rể hiền như vậy, mặc kệ hắn lai lịch gì, ta đều muốn định!"

"Bất quá Mạch nhi tính tình kia. . . Hai người bọn họ nếu mà cứ như vậy, căn bản cũng không khả năng có tiến một bước phát triển a, lại dưới mắt cũng không tốt để bọn hắn tấp nập tiếp xúc." Cự Quỷ Vương nghĩ nghĩ về sau, bỗng nhiên ánh mắt lộ ra vẻ kỳ dị, vội ho một tiếng, hướng về Hồng Trần Nữ truyền âm.

Đầu tiên là hỏi tu vi tình huống về sau, hắn bỗng nhiên mở miệng.

"Mạch nhi, vi phụ có một môn công pháp, ngươi chỉ cần bế quan tiềm tu, liền có bảy thành khả năng, sẽ để cho ngươi đột phá Thiên Nhân sơ kỳ, bước vào Thiên Nhân trung kỳ!".