Chương 778: Nhạn quá bạt mao

Chương 778: Nhạn quá bạt mao

Chương 778: Nhạn quá bạt mao

Cứ việc có cửa hàng, có thể lời nói này, hay là để Hồng Trần Nữ sững sờ, cảm thấy có chút không đúng, muốn tới công pháp về sau, cẩn thận nhìn rất lâu, cũng không có phát giác cái gì, dù sao Cự Quỷ Vương là cha nàng, cũng không có khả năng hại nàng, có thể Hồng Trần Nữ vẫn mơ hồ cảm thấy có chút không đúng.

Lại nghiên cứu công pháp này hồi lâu, bởi vì vội vàng muốn tu vi đột phá, dù sao trước đó cùng Bạch Tiểu Thuần một trận chiến, để nàng đối tự thân trước mắt tu vi rất là bất mãn, thế là cũng liền không nghĩ nhiều, bế quan tiềm tu.

"Con gái tốt a, cũng không phải vi phụ hố ngươi a, công pháp này không có gì nguy hại, chỉ là tại lần đầu tu luyện về sau, xuất quan lúc, sẽ cho người đầu không hiệu nghiệm, có chút mơ hồ, tư duy không phải như vậy thông thuận, rất dễ dàng tiếp nhận một chút thuyết pháp, có thể so với tẩy não. . . Không có cách, thật sự là ngươi quá thông minh, tiếp tục như vậy, sao có thể cùng Bạch Hạo kia có tiến triển a." Cự Quỷ Vương có chút chột dạ, có thể tưởng tượng chính mình cũng coi như dụng tâm lương khổ, tất cả cũng là vì hài tử, nghĩ tới đây, hắn lập tức cảm thấy mình là người cha tốt.

Mắt thấy kế hoạch của mình bước đầu tiên đạt được, Cự Quỷ Vương chột dạ sau khi càng nhiều hơn chính là hưng phấn, liền thừa dịp Hồng Trần Nữ bế quan thời gian, đem Hồng Trần Nữ bên người những thân vệ kia đều bàn giao một phen, để bọn hắn cần phải trước tiên đem Chu Tử Mạch xuất quan sự tình nói với chính mình.

Hắn nói nghiêm túc, những thân vệ kia cũng đều khẩn trương, tranh thủ thời gian lĩnh mệnh tuân theo.

Làm xong những này, Cự Quỷ Vương thở sâu.

"Có được hay không, còn phải xem cơ duyên, nếu bọn họ không có cơ duyên, tất cả hay là đều không dùng."

----

Triệu gia, ở tại trong khu thứ 19, dựa vào Triệu Hùng Lâm Thiên Hầu thân phận, phạm vi gia tộc kia cùng Lý gia Trần gia, không kém bao nhiêu, phóng nhãn nhìn lại, từng tòa kiến trúc cũng không tinh mỹ, mang theo thô kệch chi ý, tại trong toàn bộ khu 19 rất là dễ thấy.

Nhất là trên quảng trường tại hai bên Triệu gia, đứng thẳng lấy hai tôn pho tượng hình thú chừng mấy chục trượng độ cao, toàn thân trắng noãn, mặc dù không phải linh thạch chế tạo, nhưng cũng là một loại vật liệu luyện khí hiếm thấy nào đó tạo nên đi ra, rất là bất phàm.

Tại hai tôn thú điêu này vị trí trung tâm, thì là Triệu gia Thiên Hầu tháp, sừng sững không ngã, tràn ra ba động, khiến người khoảng cách rất xa, liền có thể cảm thụ đến từ Triệu gia trận trận uy áp, giống như ở khắp mọi nơi.

Giờ phút này, tại trong Triệu gia này, tất cả tộc nhân dòng dõi, đều tại trong diễn võ trường lẫn nhau như thí luyện giống như giao thủ, thỉnh thoảng có thuật pháp thần thông va chạm ầm ầm rung động, mà xem như Triệu gia trưởng tử Triệu Đông Sơn, thì là khoanh chân ngồi tại diễn võ trường thượng thủ vị, tuy là tại quan sát tộc nhân, nhưng trên thực tế lại không quan tâm, thậm chí mi tâm ẩn ẩn có gân tối nhảy lên.

Hắn thỉnh thoảng ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời xa xa, nội tâm liên tục thở dài, vừa nghĩ tới hôm qua lúc phụ thân trở về, dáng vẻ một mặt tức giận kia, Triệu Đông Sơn liền đáy lòng phát sầu, hắn đã biết hôm qua trong hoàng cung phát sinh một dãy chuyện, cái này khiến hắn âm thầm kêu khổ đồng thời, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi đó, cũng đều phiền muộn căm hận không thôi.

"Quá độc ác. . ."

"Cho chúng ta Triệu gia một cái Trúc Cơ Hồn, lại muốn lấy đi một cái Thiên Nhân Hồn, đây so ăn cướp trắng trợn còn muốn ác liệt!" Triệu Đông Sơn hận mài răng đục răng, nhưng trong lòng lại tràn đầy bất đắc dĩ, tối hôm qua, Triệu Hùng Lâm liền ném cho hắn một cái Thiên Nhân Hồn, bàn giao một phen về sau, mặt đen lên lựa chọn bế quan.

"Cha a, ngươi cảm thấy mất mặt, nhưng loại chuyện này, ta cũng cảm thấy mất mặt a. . ." Triệu Đông Sơn thở dài, cũng có đau lòng, bọn hắn toàn bộ Triệu gia, cũng chỉ có như thế một cái Thiên Nhân Hồn mà thôi, đây là phụ thân hắn cùng Thiên Công Trần Hảo Tùng quan hệ mật thiết, là Trần Hảo Tùng tặng cho.

Nhưng bây giờ, lại muốn xuất ra. . . Cái này để Triệu Đông Sơn bị đè nén mãnh liệt hơn, ngay tại hắn nơi này bất đắc dĩ lúc, bỗng nhiên, trên bầu trời xa xa, có tiếng thét trong nháy mắt truyền đến.

Thanh thế này không nhỏ, Triệu Đông Sơn sau khi nghe được nheo mắt, đáy lòng cũng đi theo lộp bộp một tiếng, lúc ngẩng đầu lập tức liền thấy được chân trời, thình lình có mấy ngàn vệt cầu vồng, mang theo kinh thiên động địa sát khí, nhanh như điện chớp bay vụt mà tới.

"Bạch Hạo vô sỉ này, tới lấy cái hồn, còn muốn phô trương như vậy!" Triệu Đông Sơn đáy lòng chửi mắng không ngừng, sắc mặt cũng đều đen lại, u ám nhìn chằm chằm thân ảnh phía trước nhất trong mấy ngàn người kia.

Thân ảnh kia, chính là diễu võ giương oai Bạch Tiểu Thuần, tốc độ của hắn nhanh chóng, sát na đã đến Triệu gia giữa không trung, tay áo hất lên, đầy đắc ý thanh âm, quanh quẩn toàn bộ Triệu gia.

"Triệu Thiên Hầu Triệu lão ca, phi thường cảm tạ ngươi hôm qua thay đảm bảo ta Thiên Nhân Hồn, cái kia. . . Ta hôm nay tới lấy, đem Thiên Nhân Hồn cho ta đi." Bạch Tiểu Thuần trong lòng khoái ý vô cùng, hắn đã sớm thấy được Triệu Đông Sơn, bất quá suy nghĩ mình bây giờ địa vị cao như vậy, tự nhiên muốn trực tiếp cùng Triệu Hùng Lâm đối thoại, như Triệu Đông Sơn loại vãn bối này, chính mình không cần thiết đi chào hỏi.

Mà ở trong Thiên Hầu tháp, Triệu Hùng Lâm dù là trước đó là đang ngồi cũng là tâm thần có chút không tập trung, lúc này cũng cảm nhận được chuyện bên ngoài, da mặt khẽ nhăn một cái, cưỡng ép nhịn xuống, không để ý đến.

"Bạch Hạo, cầm hồn đi nhanh lên!" Triệu Đông Sơn cắn răng, kiên trì bay ra, trực tiếp tay áo hất lên, ném ra một viên thủy tinh, thủy tinh kia sáng long lanh dị thường, tràn ra hào quang, càng có khiếp người uy áp, xem xét liền cực kỳ không tầm thường, trong đó ẩn chứa một ánh lửa, chính là Hỏa thuộc tính Thiên Nhân Hồn!

Viên thủy tinh này, hóa thành một đạo cầu vồng, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi, bị Bạch Tiểu Thuần một thanh cầm trong tay về sau, lập tức mặt mày hớn hở, ngẩng đầu nhìn về phía Triệu Đông Sơn.

"Đây không phải Đông Sơn đại chất tử a, ha ha, các ngươi quá khách khí, thế mà còn đem ta Thiên Nhân Hồn chứa vào trong thủy tinh, không tệ không tệ, đại chất tử, tới tới tới, hôm nay Bạch thúc thúc cao hứng, ngươi mau tới bái kiến một chút ta, Bạch thúc thúc có thưởng." Bạch Tiểu Thuần cười híp mắt nhìn qua Triệu Đông Sơn, Triệu Đông Sơn này mấy lần đắc tội chính mình, hôm nay chính mình nếu đã tới, há có thể dễ dàng như vậy rời đi.

Triệu Đông Sơn thở dốc cũng bắt đầu loạn, nghe được Bạch Tiểu Thuần thế mà xưng hô chính mình là đại chất tử, cái này khiến hắn lập tức liền nộ khí đằng đến dâng lên, suýt nữa không có ngăn chặn, có thể vừa nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần chiến lực không tầm thường, lại là Giám sát sứ, bên người 3000 thi khôi kia sát khí tràn ngập, liền để hắn không thể không đè xuống lửa giận, buồn bực thanh âm quát.

"Bạch Hạo, hồn đã cho ngươi, còn không đi? Nơi này không chào đón ngươi!"

Hắn lời nói này vừa ra, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền trừng ánh mắt lên, trở mặt nhanh chóng, sát na liền từ trước đó cười tủm tỉm, biến mặt mang tức giận, tay phải nâng lên một chỉ Triệu Đông Sơn.

"Đại chất tử, ngươi đây là ý gì, nơi này không chào đón ta? Ta đại biểu thế nhưng là Đại thiên sư, ngươi không chào đón ta, chính là không chào đón Đại thiên sư!"

"Ngươi. . ." Triệu Đông Sơn nghe chút Bạch Tiểu Thuần lời nói, nội tâm biệt khuất sắp nổ, nhưng lại muốn giải thích, có thể Bạch Tiểu Thuần không cho hắn cơ hội này, mở miệng lần nữa.

"Không chào đón Đại thiên sư, liền đại biểu các ngươi miệt thị triều đình, miệt thị Khôi Hoàng, chẳng lẽ các ngươi Triệu gia trong lòng có quỷ! !" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, tay phải khi nhấc lên, bên cạnh hắn 3000 thi khôi sát khí ầm vang bộc phát tản ra, hình thành vòng xoáy màu đen, bao phủ trên không Triệu gia.

"Ta không có!" Triệu Đông Sơn nhất thời gấp, nhưng hắn nói không lại Bạch Tiểu Thuần, trên thực tế từ sau khi Bạch Tiểu Thuần làm tới chức Giám sát sứ này, liền đặc biệt ưa thích cho người cùng hắn có khúc mắc hoặc ý đồ mưu hại hắn chụp mũ, thường thường đều là mới mở miệng, liền một đỉnh chụp mũ ném ra, chiêu này rất là lợi hại, đừng nói Triệu Đông Sơn này, liền xem như cha hắn, cũng đều không chịu nổi.

Thậm chí Thiên Công Trần Hảo Tùng, ngày đó cũng đều tại dưới Bạch Tiểu Thuần chụp mũ, chỉ có thể lựa chọn nén giận.

"A? Ngươi chột dạ!" Bạch Tiểu Thuần hai mắt sáng lên, giống như bắt được nhược điểm đồng dạng, hưng phấn mở miệng lúc, tay phải nâng lên, liền muốn hạ lệnh, một màn này, để trong tháp cao Triệu Hùng Lâm khí cả người tay chân đều run rẩy, mà Triệu Đông Sơn nơi đó, cũng là hô hấp thô trọng, nhưng hắn lần này phản ứng nhanh hơn không ít, lại đi mau mấy bước, hít sâu một hơi chịu đựng phẫn nộ, đến Bạch Tiểu Thuần phía trước, cúi đầu ôm quyền cúi đầu.

"Vãn bối. . . Đông Sơn. . . Bái kiến. . . Bái kiến Giám sát sứ đại nhân!" Triệu Đông Sơn nội tâm phát điên chính muốn phun máu, nhưng bây giờ Bạch Hạo đã không phải lúc trước, hắn cùng cha hắn đều không thể trêu vào, chỉ có thể cúi đầu tạm bảo đảm bình an.

Bạch Tiểu Thuần bất mãn nhìn một chút Triệu Đông Sơn, suy nghĩ hôm nay Triệu Đông Sơn này phản ứng làm sao biến nhanh, thầm nghĩ đáng tiếc, hắn còn dự định mượn nhờ cơ hội này, thật tốt lại bắt chẹt một chút  Triệu gia này.

"Nhanh như vậy liền nhận sợ hãi, không có ý nghĩa." Bạch Tiểu Thuần bất mãn buông xuống tay, nhưng không có lấy cớ đi tiếp tục tìm gốc rạ, đáy lòng rất là không vui, ánh mắt tại Triệu gia đảo qua về sau, một chỉ hai tôn thú điêu trắng noãn kia.

"Hai tôn pho tượng này nhìn khả nghi, có ai không, cho ta dọn đi, đưa đến trong phủ ta, bản Giám sát sứ phải cẩn thận nghiên cứu một chút." Hắn lời nói vừa ra, lập tức sau lưng liền bay ra mấy trăm thi khôi hắc giáp, không nhìn Triệu gia, thẳng đến hai pho tượng kia mà đi, Triệu Đông Sơn lông mày nhảy một cái, cái trán gân xanh một trống một trống, có thể mắt thấy cha mình đều không có truyền ra lời nói, chỉ có thể nhịn xuống  mặc cho mấy trăm thi khôi kia, đem hai tôn thú điêu đối bọn hắn Triệu gia mà nói, cũng đều vô cùng trân quý kia, sinh sinh rút ra mặt đất. . .

Bạch Tiểu Thuần tiếp tục nháy mắt, ánh mắt quét về phía Thiên Hầu tháp, lại đợi nửa ngày, từ đầu đến cuối không thấy Triệu Hùng Lâm kia xuất hiện, hào hứng cũng đều có chút thiếu thiếu, hừ một tiếng, lúc này mới quay người mang theo thi khôi đại quân, mang theo hai tôn pho tượng rời đi.

"Dám chọc ta! Triệu Đông Sơn kia nhiều lần ra tay với ta, pho tượng kia, coi như là lợi tức." Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, vênh váo, gào thét đi xa.

Cho đến hắn đi xa, trong Thiên Hầu tháp, Triệu Hùng Lâm lúc này mới truyền ra một tiếng gầm nhẹ, hắn thô trọng hô hấp, thật lâu đều không có chậm lại, hết lần này tới lần khác biệt khuất chi ý còn không cách nào bộc phát, chỉ có thể dùng gào thét đến phát tiết.

Mà Triệu Đông Sơn, giờ phút này lại đắng chát trầm mặc, đối với Bạch Tiểu Thuần kia, hắn đã là kinh sợ vô cùng, thầm than nếu sớm biết như vậy, hắn lúc trước thế nào cũng đều sẽ không lựa chọn đắc tội đối phương.

Cất Thiên Nhân Hồn, mang theo pho tượng, Bạch Tiểu Thuần về tới Giám sát phủ, an bài thi khôi thủ hộ về sau, hắn khoanh chân ngồi đang bế quan chi địa, suy nghĩ Đại thiên sư hôm qua lời nói.

"Tiếp xuống liền chờ Đại thiên sư truyền chỉ, cũng không biết lần này, Đại thiên sư muốn xét bao nhiêu người nhà. . ." Bạch Tiểu Thuần trong lòng tràn đầy chờ mong, sau một lúc lâu đang muốn thảnh thơi nghiên cứu Thập Bát Sắc Hỏa, có thể thần sắc hơi động, lúc ngẩng đầu, hắn bế quan chi địa bên ngoài, xuất hiện Chu Nhất Tinh thân ảnh.

"Chu Nhất Tinh cầu kiến đại nhân!"

Chu Nhất Tinh này đã bị Bạch Tiểu Thuần nhận mệnh là người Giám sát phủ, hắn tại trong Giám sát phủ này, thi khôi mặc dù cũng nhìn chằm chằm, nhưng chỉ cần không phải lòng có ác ý, cũng là sẽ không làm khó.

Đối với Chu Nhất Tinh, Bạch Tiểu Thuần vẫn là rất hài lòng, nghe vậy đưa tay một chỉ, lập tức đại môn mở ra, Chu Nhất Tinh thở sâu, thần sắc nghiêm nghị đi mau mấy bước, tại trước mặt Bạch Tiểu Thuần thật sâu cúi đầu.

"Nhất Tinh a, chuẩn bị cẩn thận một chút, không được bao lâu, chúng ta Giám sát phủ liền muốn bắt đầu bận rộn." Bạch Tiểu Thuần học Đại thiên sư dáng vẻ, nhàn nhạt mở miệng.

Chu Nhất Tinh lập tức xưng phải, sau đó giống như chần chờ một chút, nhìn chung quanh một chút về sau, thấp giọng mở miệng.

"Đại nhân, Tống Khuyết kia. . . Xử lý như thế nào?".