Chương 779: Hài tử đáng thương

Chương 779: Hài tử đáng thương

Chương 779: Hài tử đáng thương

"Tống Khuyết?" Bạch Tiểu Thuần sững sờ, sau đó vỗ đầu một cái, hắn phát hiện chính mình thế mà đem Tống Khuyết đem quên đi. . .

"Đúng vậy a, chính là tại Trần gia, Tống Khuyết. . . Tự xưng là Bạch Tiểu Thuần chất nhi kia." Chu Nhất Tinh thấp giọng mở miệng, ánh mắt trên người Bạch Tiểu Thuần quét qua, lại tranh thủ thời gian cúi đầu.

"Hắn a, ai, ta đầu này, ngươi nếu không nói, ta đều không có nhớ tới." Bạch Tiểu Thuần có chút tự trách, cảm thấy mình tuy là Tống Khuyết đại phúc tinh, vừa vặn làm trưởng bối phận, tựa hồ đối với vãn bối thiếu đi yêu mến.

"Đại nhân một ngày trăm công ngàn việc, làm đều là an bang lập quốc đại sự  bất kỳ một quyết sách nào, cũng có thể chấn động thiên địa, là toàn bộ Khôi Hoàng thành đi theo làm tùy tùng, cúi đầu tẫn trách, ti chức đáng chết, chút chuyện nhỏ này còn muốn làm phiền đại nhân, còn xin đại nhân chú ý nhiều hơn thân thể, việc này là ti chức sai." Chu Nhất Tinh tranh thủ thời gian mở miệng, thanh âm thành khẩn, Bạch Tiểu Thuần sau khi nghe, cảm thấy Chu Nhất Tinh này thật sự là biết nói chuyện, rất có chính mình phong phạm, đáy lòng thoải mái, tán thưởng đối với Chu Nhất Tinh nhẹ gật đầu.

"Thôi, ngươi đem hắn mang đến đi."

"Tuân mệnh!" Chu Nhất Tinh lớn tiếng mở miệng, quay người rời đi, không bao lâu, lần nữa sau khi trở về, Tống Khuyết bị hắn trực tiếp mang theo, ném tới trước mặt Bạch Tiểu Thuần.

Hiển nhiên trước khi tới, Chu Nhất Tinh cân nhắc đến Tống Khuyết cùng Bạch Tiểu Thuần quan hệ, cho nên thời khắc này Tống Khuyết, quần áo đã không còn là lúc ấy Trần gia như vậy rách mướp, mà là đổi một thân áo vải bố ráp, trên thân cũng đều sạch sẽ thật nhiều, nhưng hắn trong mắt quật cường cùng điên cuồng, vẫn như cũ mãnh liệt.

"Có bản lĩnh, ngươi giết ta! ! Cô phụ ta tuyệt sẽ không buông tha ngươi! !" Tống Khuyết bò người lên đứng nghiêm một bộ ngông ngênh kiên cường dáng vẻ, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, mở miệng câu nói đầu tiên, giống như gào thét giống như rống to.

Tiếng rống này dọa Bạch Tiểu Thuần nhảy một cái, có thể trong nội dung, lại là để Bạch Tiểu Thuần kém chút nhịn không được bật cười, hắn trong ho khan xụ mặt, đứng dậy vòng quanh Tống Khuyết đi một vòng, ánh mắt ở trên người hắn không ngừng dò xét.

Ánh mắt này, để Tống Khuyết nội tâm run lên, hô hấp cũng đều dồn dập, hắn cảm thấy trước mắt người này trong đôi mắt, ẩn chứa một loại uẩn ý đáng sợ hắn nhìn không hiểu nào đó, như vẻn vẹn như vậy thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác Bạch Tiểu Thuần còn mang theo ác thú, tiến lên trái sờ một thanh, phải vỗ một cái, cái này để Tống Khuyết run run, não hải không khỏi sinh ra vô số liên tưởng, cả người nhất thời cứng ngắc lại không ít, nhưng trong miệng hay là rống to.

"Ta Tống Khuyết cho dù chết, cũng tuyệt không khuất phục!"

"Được rồi, không cần hô, bổn đại nhân hỏi ngươi, Bạch Tiểu Thuần là gì của ngươi!" Bạch Tiểu Thuần đáy lòng cười nở hoa rồi, cố ý nghiêm túc hỏi, thậm chí còn lộ ra một tia giống như đối với Bạch Tiểu Thuần này rất kiêng kỵ bộ dáng.

Nhưng trên thực tế, đối với Tống Khuyết sắp nói ra đáp án, tràn đầy chờ mong.

Tống Khuyết lập tức liền đã nhận ra Bạch Tiểu Thuần biểu lộ, sửng sốt một chút, nếu có thể không chết, hắn tự nhiên là không muốn chết, giờ phút này nội tâm không khỏi hoạt lạc, lập tức mở miệng.

"Bạch Tiểu Thuần là cô phụ ta!"

"Ngươi nói cái gì? Ta không nghe rõ. . ." Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn giấu ở trong mắt ý cười, có thể bày tỏ tình lại là ngưng trọng lên.

"Bạch Tiểu Thuần, là cô phụ ta! ! !" Tống Khuyết nhãn tình sáng lên, dùng càng lớn thanh âm gầm hét lên.

Bạch Tiểu Thuần nội tâm kích động, mượn ho khan đến cố nén ý cười, biểu lộ lại càng thêm ngưng trọng, kiêng kị cũng so trước đó rõ ràng rất nhiều, lại hỏi một câu.

"Ngươi nói, là Bạch Tiểu Thuần tuyệt đại cường giả, trên Minh Hoàng bảng liệt vị thứ nhất, càng là tu vi kinh thiên, tài trí kinh người, dẫn động vô số nữ tính xuân tâm, để vô số nam tu cúng bái, càng làm cho toàn bộ Man Hoang truy nã kia?" Bạch Tiểu Thuần lời nói này nói ra về sau, Tống Khuyết ngây ngốc một chút, Chu Nhất Tinh cũng đều vô ý thức muốn che mặt, thầm nghĩ đây cũng quá rõ ràng. . . Da mặt này cũng thực sự quá dày. . .

Có thể Tống Khuyết vô luận như thế nào, cũng đều không cách nào nghĩ đến người trước mắt chính là Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này mặc dù sửng sốt, nhưng lại bị kiêng kị chi ý trên mặt Bạch Tiểu Thuần lừa dối, lập tức liền mở miệng.

"Chính là Bạch Tiểu Thuần này. . ."

"Ngươi nói cẩn thận một chút, Bạch Tiểu Thuần nào, chúng ta nói có đúng không là cùng một người?" Bạch Tiểu Thuần có chút bất mãn, nhắc nhở một chút, nhưng biểu lộ lại là lộ ra một loại giống như không thể tin được bộ dáng, chính hắn đều cảm thấy mình diễn kỹ rất lợi hại.

"Chính là Bạch Tiểu Thuần tuyệt đại cường giả trên Minh Hoàng bảng liệt vị thứ nhất, càng là tu vi kinh thiên, tài trí kinh người, dẫn động vô số nữ tính xuân tâm, để vô số nam tu cúng bái, càng làm cho toàn bộ Man Hoang truy nã kia! !" Tống Khuyết hô hấp dồn dập lấy, đáy lòng lại dâng lên một tia cảm giác quái dị, lặp lại một lần về sau, hắn ẩn ẩn cảm thấy, tựa hồ đối phương nói cùng mình nói tới, phảng phất. . . Không phải một người.

"Trời ạ, ngươi thế mà thật là vị Bạch Tiểu Thuần kia chất nhi! !" Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, trợn mắt há mồm, còn lui về phía sau mấy bước, chỉ vào Tống Khuyết, một mặt không cách nào tin.

Chu Nhất Tinh trợn tròn mắt, ngơ ngác nhìn Bạch Tiểu Thuần, tranh thủ thời gian cúi đầu xuống, hắn thật có chút nhìn không được. . .

Tống Khuyết lại đáy lòng càng thêm kích động, lập tức phấn chấn mở miệng.

"Không sai, ta chính là Bạch Tiểu Thuần chất nhi, duy nhất chất nhi, lão nhân gia ông ta đối với ta cực kỳ coi trọng, càng là tràn đầy chờ mong, cô cô ta là đạo lữ của hắn, hắn nhất định sẽ tới cứu ta, ngươi nếu dám đụng đến ta một chút, ta dượng út tất định là ta báo thù!" Hắn hận không thể nói lại rõ ràng một chút, nói gần nói xa, đều là tại nói cho người khác biết, chính mình đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói rất trọng yếu rất trọng yếu, nếu như muốn bắt Bạch Tiểu Thuần, thì quyết không thể giết chính mình, lấy phương thức này, đến tranh thủ bảo mệnh.

Lời nói này, bị người khác sau khi nghe được sẽ như thế nào, Bạch Tiểu Thuần không biết, có thể hắn chính mình sau khi nghe được, đáy lòng vô cùng hài lòng thoải mái, đã thống khoái đến trình độ không cách nào hình dung.

"Không nghĩ tới, ngươi nói rõ ràng đều là thật, Bạch Tiểu Thuần tu vi cái thế, kinh thiên động địa kia, thế mà thật là ngươi dượng út. . . Thôi thôi, Nhất Tinh, đem người này lưu tại trong Giám sát phủ ta, trước hết làm một cái tôi tớ tốt, về phần tài nguyên tu luyện, cũng có thể cho hắn một phần."

"Hừ, có hắn tại, ta tin tưởng Bạch Tiểu Thuần tuyệt thế thiên kiêu, để vô số người si mê, để cho ta Man Hoang truy nã kia, nhất định sẽ ngoan ngoãn tự chui đầu vào lưới!" Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, nghĩa chính từ nghiêm, hết lòng tin theo không dời mở miệng.

Tống Khuyết nghe đến đó, rốt cục nhẹ nhàng thở ra, trong lòng mặc dù cảm giác quái dị càng nhiều, nhưng lại không để ý tới cẩn thận suy nghĩ, lập tức liền bị đã sớm nghe không vô Chu Nhất Tinh nắm lấy, trực tiếp mang đi.

Mắt thấy Chu Nhất Tinh mang theo Tống Khuyết rời đi, Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian đóng lại đại môn, phong ấn bốn phía về sau, cũng nhịn không được nữa, lên tiếng vui sướng cười ha hả.

"Khuyết nhi a, nếu có một ngày ngươi biết thân phận của ta, không biết ngươi sẽ là biểu tình gì. . ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, càng thêm hưng phấn, hận không thể lập tức nói cho Tống Khuyết chính mình là Bạch Tiểu Thuần.

Nhưng hắn biết phân tấc, đối với Tống Khuyết này cũng có đề phòng, đương nhiên sẽ không nói cho chân tướng, loại cảm giác giấu diếm thân phận, nghe đối phương thổi phồng mình này, để hắn rất là sảng khoái, suy nghĩ về sau tâm tình không tốt thời điểm, liền đem Tống Khuyết này gọi tới hù dọa một phen, nhất định có thể làm cho mình tâm tình rất nhanh khôi phục vui vẻ.

An bài Tống Khuyết việc cần làm đằng sau, Bạch Tiểu Thuần không khỏi nhớ tới Thần Toán Tử.

"Cũng không biết Thần Toán Tử ở nơi nào. . . Hắn hẳn là cũng tại Man Hoang đi." Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình sứ mệnh lại thêm một cái, Thần Toán Tử lúc trước đi theo chính mình, bây giờ có lẽ cũng trong nước sôi lửa bỏng, chính mình có cần phải tìm tới đối phương, đem hắn giải cứu ra.

Chỉ là muốn tìm tới Thần Toán Tử, Bạch Tiểu Thuần không có chút nào đầu mối, nghĩ nửa ngày, hắn chỉ có thể thở dài, đem việc này để ở trong lòng về sau, đang định đi quen thuộc Thập Bát Sắc Hỏa phối phương, bỗng nhiên thần sắc hắn khẽ động, đột nhiên cúi đầu nhìn về phía túi trữ vật, trong mắt lộ ra nét mừng, vỗ phía dưới, từ trong túi trữ vật xuất ra Vĩnh Dạ Tán.

Vĩnh Dạ Tán ban đầu ở dưới Trần Hảo Tùng một chưởng, mặt dù toàn bộ sụp đổ, chỉ có nan dù hoàn chỉnh, sau đó Bạch Tiểu Thuần tại Lý gia xét nhà lúc, đạt được tấm da thú thần bí kia, tại trong túi trữ vật, cả hai dung hợp ở cùng nhau.

Khiến cho Vĩnh Dạ Tán, ở vào trong khôi phục, mà dưới mắt, tại Vĩnh Dạ Tán bị Bạch Tiểu Thuần lấy ra trong nháy mắt, trên đó có hắc quang thoáng hiện, tấm da thú kia lại từ từ hóa thành Vĩnh Dạ Tán tân mặt dù, cả hai hoàn mỹ quy nhất về sau, trên Vĩnh Dạ Tán mới, lập tức liền tản mát ra trận trận ba động, ba động này cường đại, so đã từng muốn bao nhiêu ra mấy lần, thậm chí phảng phất tại trên cấp độ cũng không giống nhau lắm.

Nắm chặt này dù, Bạch Tiểu Thuần rõ ràng cảm nhận được, trong Vĩnh Dạ Tán này, ẩn chứa một cỗ kinh người chi lực, hắn nhịn không được kích động trong lòng, đột nhiên đem này dù chống ra.

Hoắc một tiếng, tại Vĩnh Dạ Tán bị chống ra sát na, nó trên da thú mặt dù thình lình xuất hiện một tấm mặt quỷ giống như cười mà không phải cười, như khóc mà không phải khóc.

Mặt quỷ này so đã từng càng thêm rõ ràng, thậm chí Bạch Tiểu Thuần nhìn lại lúc, đều có loại cảm giác tâm thần bị hút lấy tim đập nhanh, hắn tranh thủ thời gian tu vi vận chuyển về sau, cảm giác này mới tiêu tán.

"Vĩnh Dạ Tán, cuối cùng chữa trị hoàn thành!".