Chương 780: Xét nhà nghiện

Chương 780: Xét nhà nghiện

Thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh mười ngày, trong mười ngày này, Bạch Tiểu Thuần không có ra ngoài, mà là tại trong Giám sát phủ bế quan, quen thuộc Thập Bát Sắc Hỏa phối phương.

Có Bạch Hạo giải thích, thời gian dần trôi qua, Bạch Tiểu Thuần đối với phối phương này đã cực kỳ thấu hiểu, cũng nếm thử luyện chế ra mấy lần, nhưng lại bị luyện hỏa tiêu hao làm khó.

Bạch Hạo phối phương cùng với những Thập Bát Sắc Hỏa phối phương khác khác biệt, nó tiêu hao rất nhiều, có thể nói mỗi một lần luyện chế, đều cần chuẩn bị mười phần Thập Thất Sắc Hỏa mới có thể.

Kể từ đó, Bạch Tiểu Thuần coi như vốn liếng coi như phong phú, thế nhưng không chịu nổi tổn hao như vậy.

"Vậy phải làm sao bây giờ. . ." Ngay tại lúc Bạch Tiểu Thuần phát sầu, Đại thiên sư xuất thủ!

Đại thiên sư trải qua mười ngày suy tư cùng phán đoán về sau, khóa chặt chín vị Thiên Hầu, giương phích lịch thủ đoạn, như lôi đình đồng dạng, đem chín vị Thiên Hầu này, toàn bộ giam!

Theo giam, việc này triệt để oanh động toàn bộ Man Hoang, Tứ Đại Thiên Vương cũng đều bị kinh động, trong toàn bộ Khôi Hoàng thành, trong lúc nhất thời thần hồn nát thần tính, còn sót lại hơn 90 vị Thiên Hầu, người người cảm thấy bất an, run như cầy sấy.

Về phần thập đại Thiên Công, mặc dù không có người tại trong hàng ngũ lần này, có thể một dạng lòng sinh cảnh sợ, riêng phần mình lựa chọn bế quan, không thấy bất luận người cầu kiến nào, đối với việc này, không muốn tham dự dù là nửa điểm.

Liền xem như Trần Hảo Tùng, đối với cái này cũng đều cảm thấy như giẫm trên băng mỏng, trong trầm mặc một dạng lựa chọn bế quan.

Mà chín vị Thiên Hầu kia bị trấn áp về sau, tộc nhân gia tộc của bọn hắn, cũng đều hoảng loạn, tại trước khi Đại thiên sư không có pháp lệnh hạ đạt, bọn hắn ngay cả chạy trốn ra Khôi Hoàng thành mảy may khả năng đều không có.

Tại thời khắc toàn bộ Khôi Hoàng thành này đều lòng người bàng hoàng, Bạch Tiểu Thuần rốt cục nhận được Đại thiên sư pháp chỉ, để hắn bắt đầu xét nhà!

Bạch Tiểu Thuần vị Giám sát sứ này rốt cục lại có đất dụng võ, hắn chờ giờ khắc này, đã đợi mười ngày, hắn từ sau khi cửa hàng luyện linh bị hủy, gãy mất tu luyện cần thiết tài lộ, bây giờ liền trông cậy vào xét nhà một thành thu nhập này.

Khi cầm tới pháp chỉ một chớp mắt kia, cả người hắn đều kích động lên.

"Nếm thử luyện chế Thập Bát Sắc Hỏa, cần hao phí hồn số lượng quá nhiều, khó mà tính toán, lại loại độ quen thuộc này, không có bất kỳ địa phương nào có thể mưu lợi, chỉ có không ngừng mà nếm thử, mới có thể cuối cùng luyện chế ra Thập Bát Sắc Hỏa!"

"Xét nhà, xét nhà. . . Dò xét nhà của chín vị Thiên Hầu này về sau, ta liền có thể luyện hỏa! !" Bạch Tiểu Thuần hứng thú dạt dào, không có nửa điểm chần chờ, lập tức liền mang theo 3000 Thi Khôi đại quân, dựa theo Đại thiên sư cho danh sách, lập tức liền làm lên hắn càng ngày càng quen thuộc cũng có chút si mê nghề. . . Xét nhà!

"Mụ nội nó, từ khi đi vào Man Hoang này về sau, ta liền bắt đầu không ngừng mà xét nhà, một đường từ Cự Quỷ thành xét đến Khôi Hoàng thành, nếu nói xét nhà kỹ thuật ai mạnh nhất, toàn bộ Man Hoang, ta tự xưng thứ hai, ai dám xưng thứ nhất!" Bạch Tiểu Thuần trong khi ngạo nghễ bễ nghễ, một đường thẳng hướng cái thứ nhất Thiên Hầu gia tộc.

Giám sát phủ vừa ra, gió nổi mây phun, cho dù là ngưu quỷ xà thần cũng e sợ cho tránh không kịp, để vốn là người người cảm thấy bất an Khôi Hoàng thành, lập tức như là bão tố giáng lâm, tại sau này thời kỳ, đối với toàn bộ Khôi Hoàng thành quyền quý tới nói, phảng phất là một trận ác mộng không cách nào thức tỉnh.

Chín vị Thiên Hầu gia tộc, bị Bạch Tiểu Thuần mang theo Thi Khôi đại quân để cho người ta ký ức khắc sâu, nhìn chi tâm kinh hãi kia, lần lượt xét nhà, có thể nói mỗi một gia tộc hắn xét xong, đều bị phá chín thước, không có một ngọn cỏ, liền ngay cả kiến trúc, phàm là có chút giá trị, đều bị hắn hủy đi sạch sẽ, phảng phất là bị một đám chuột càn quét qua kho lúa, hạt tròn không còn.

Trong này công lao lớn nhất, không phải Bạch Tiểu Thuần, mà là Chu Nhất Tinh, Chu Nhất Tinh đối với xét nhà, giống như cũng có một loại thiên phú, tại dưới hắn Hỏa Nhãn Kim Tinh, tất cả có thể bị phát hiện bảo tàng, đều bị hắn dẫn người vơ vét sạch sẽ.

Sau đó Bạch Tiểu Thuần vì mình luyện hỏa cần thiết, còn tỉnh lại Tiểu Ô Quy, Tiểu Ô Quy xem xét loại sự tình xét nhà này, cũng hưng phấn lên, trong kêu gào cùng Chu Nhất Tinh phối hợp, tạo thành tai nạn giống như điên cuồng. . .

Trong Khôi Hoàng thành có không ít người, xa xa vây xem, thấy được Bạch Tiểu Thuần tại trong gia tộc chín vị Thiên Hầu này xét nhà toàn bộ quá trình, nhao nhao run sợ, truyền ngôn vô số.

"Bạch Hạo này trời sinh liền thích hợp xét nhà. . . Đây cũng quá tuyệt tình!"

"Trời ạ, hắn ngay cả phòng ở đều không buông tha. . . Thế mà đều phá hủy! !"

"Đây là con mắt gì, làm sao mỗi một chỗ chỉ, rõ ràng đều là bảo tàng chỗ! ! Bạch Hạo này. . . Hắn hẳn là kiếp trước là con chuột đào hang! !"

Những nghị luận xôn xao này, tại toàn bộ Khôi Hoàng thành đều truyền ra, càng nhiều người cũng đều giật mình đi chú ý Bạch Tiểu Thuần xét nhà hành động, cũng chú ý tới Bạch Tiểu Thuần tại lúc xét nhà thứ nhất, dùng ba canh giờ, gia tộc kia mới sạch sẽ vô cùng, nhưng đến cái thứ tư gia tộc lúc, Bạch Tiểu Thuần dùng đi thời gian trực tiếp giảm bớt, hai canh giờ không đến, gia tộc kia kiến trúc liền đổ sụp không ít. . .

Khi xét nhà thứ bảy lúc, như là bộc phát đồng dạng, chỉ dùng một canh giờ, gia tộc thứ bảy kia liền sạch sẽ, chỉ có mặt đất một cái cự đại hố sâu. . .

Đây cũng chưa tính cái gì, kinh người nhất là nhà thứ chín. . . Nửa canh giờ thời gian, trong gia tộc kia khoa trương, liền ngay cả một tia tro bụi cũng không có. . . Nó vơ vét sạch sẽ trình độ, làm thật nhiều người sau khi thấy, sẽ có loại cảm giác hoảng hốt.

Liên tục càn quét chín vị Thiên Hầu gia tộc, thu hoạch to lớn, Bạch Tiểu Thuần dù là kiến thức rộng rãi, cũng vẫn như cũ trái tim "Thùng thùng" nhanh chóng nhảy lên, càng làm cho hắn kích động, là tại trong xét nhà này, hắn còn  xét đến đại lượng 15 sắc trở lên thành phẩm chi hỏa!

Với hắn mà nói, loại lửa thành phẩm này, so tất cả đều trọng yếu, cái này có thể tiết kiệm hắn hồn phách đồng thời, cũng tiết kiệm hắn bó lớn thời gian, có thể trực tiếp lấy ra làm luyện chế Thập Bát Sắc Hỏa vật liệu sử dụng.

Nhất là Thập Thất Sắc Hỏa, càng là đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, như nhặt được chí bảo.

Đến mức hắn xét xong nhà thứ chín về sau, phí hết lớn nghị lực, mới nhịn được muốn đem đối phương sát vách một cái Thiên Hầu gia tộc cho cùng một chỗ dò xét xúc động.

Trong hai mắt lục quang của hắn tơ hồng ẩn ẩn lóe kia, để gia tộc kia hãi hùng khiếp vía, mau chạy ra đây làm sáng tỏ chính mình cũng không phải là người danh sách, sợ nói đã chậm, Bạch Tiểu Thuần ra lệnh một tiếng, thi khôi trong 3000 sát khí nhiều một tia tặc khí kia, liền thuận tiện đem gia tộc bọn họ cũng cho bưng.

Mấy ngày, ngay cả xét chín nhà điên cuồng, khiến cho Bạch Tiểu Thuần thanh danh, không chỉ là trong Khôi Hoàng thành càng thêm hiển hách, cũng đều truyền khắp Man Hoang, thậm chí Thông Thiên Hà khu vực tông môn, những hạng người đại năng có tư cách biết chuyện của Man Hoang kia, cũng nhao nhao lần nữa nghe nói Bạch Hạo cái tên này, đều âm thầm kinh hãi.

Tuy nói như thế, có thể Bạch Tiểu Thuần đã xét lên nghiện, cũng may rất nhanh, Đại thiên sư xuất thủ lần nữa, tiến hành nhóm thứ hai bắt giữ, lần này bị bắt giữ Thiên Hầu có bảy vị!

Theo pháp chỉ hạ xuống, Bạch Tiểu Thuần cuồng hỉ, trong lúc cười to dẫn người tiếp tục triển khai một trận xét nhà phong bạo, chỗ đi chỗ, thanh thế ngập trời, mà Khôi Hoàng thành các quyền quý, tại hai lần đả kích xuống này, cả đám đều nhao nhao dùng toàn lực, dùng các loại phương pháp đi hướng Đại thiên sư tỏ thái độ, đi chứng minh chính mình trung thành.

Cũng ở thời điểm này, Khôi Hoàng lần đầu tự hành lựa chọn bế quan, hắn cách làm này, nhìn từ bề ngoài là vì bảo hộ cả triều văn võ, từ đó lựa chọn cúi đầu, nhưng trên thực tế nó tâm tư chi sâu, là tại trong thế yếu, dùng lớn nhất khả năng, đi thu hoạch lòng người.

Chỉ bất quá Đại thiên sư tựa hồ cũng nghĩ minh bạch, hắn không quan tâm Khôi Hoàng thu mua lòng người, hắn quan tâm, chỉ là để cho người ta sợ hãi chính mình, mà hắn cũng hoàn toàn chính xác làm được điểm này.

Bạch Tiểu Thuần là vui vẻ nhất, nhóm thứ hai bảy vị Thiên Hầu gia tộc kia, hắn quơ lấy đến càng thêm thuận buồm xuôi gió, tự thân thu hoạch cũng lớn đến để hắn mỗi lần nhìn thấy, đều sẽ nhịn không được hai mắt toát ra kim quang.

Đến mức để hắn người không tham tiền này, đều dâng lên xúc động muốn đem toàn bộ Khôi Hoàng triều tất cả Thiên Hầu đều xét nhà. . . Bất quá hắn từ đầu đến cuối nhớ kỹ một chút, đó chính là mỗi lần xét nhà về sau, đều đem chín thành tài phú, tự mình đưa đến trong Thiên Sư điện, đưa đến trước mặt Đại thiên sư, hắn phải từ từ thay đổi một cách vô tri vô giác để Đại thiên sư minh bạch. . . Những Thiên Hầu này, bất kỳ một nhà nào, đều giàu có kinh người!

Mà tài phú, thường thường chính là dã tâm cùng mầm tai hoạ nguồn suối!

Chỉ là đáng tiếc, Đại thiên sư tại liên tục hai lần xuất thủ uy hiếp đằng sau, không có tiếp tục triển khai nhóm thứ ba.

Bạch Tiểu Thuần đang đợi hồi lâu sau, chỉ có thể buồn bực thở dài, trơ mắt nhìn chỗ gia tộc còn sót lại 90 Thiên Hầu kia, rất là tiếc nuối.

"Đại thiên sư lòng dạ quá mềm yếu, nếu là tiếp tục xét nhà tốt biết bao nhiêu a." Mang theo cảm thán, Bạch Tiểu Thuần không thể không kết thúc lần này xét nhà, về tới Giám sát phủ về sau, hắn lập tức liền bắt đầu bế quan.

Dùng hắn lần này thu hoạch đại lượng Đa Sắc Hỏa, đi cưỡng ép thôi động chính mình Thập Bát Sắc Hỏa quen thuộc độ, khiến cho hắn luyện chế Thập Bát Sắc Hỏa tiến triển, đột nhiên tăng mạnh, tiết kiệm thời gian nhiều, khó mà tính toán.

Mà theo trước sau hai nhóm 16 vị Thiên Hầu xuống ngựa, Đại thiên sư quyền thế, lần nữa đạt đến trạng thái đỉnh phong, Khôi Hoàng bế quan, hoàng tử bế quan, toàn bộ hoàng tộc lại không có bất kỳ một người nào, dám đi ra phủ đệ của mình nửa bước.

Tứ Đại Thiên Vương cũng đều lựa chọn lúc tại đối mặt dạng này Đại thiên sư, cúi đầu, không đi trêu chọc mảy may, trong lúc nhất thời, Đại thiên sư quyền nghiêng triều chính, phong quang vô hạn, đuổi sát năm đó tấn thăng Bán Thần về sau, mất quyền lực Khôi Hoàng lúc bễ nghễ thương khung.

Thời gian nhoáng một cái, đi qua ba tháng, Bạch Tiểu Thuần nơi này danh khí, cũng theo xét nhà, theo Đại thiên sư uy nghiêm, một đường bộc phát, bây giờ có thể nói là toàn bộ Man Hoang, không ai không biết, không người không hay, liền ngay cả những to to nhỏ nhỏ thổ dân bộ lạc kia, cũng đều e ngại, chỉ là tuyệt đại đa số ngôn luận, đều là xú danh chiêu lấy. . ..