Chương 781: Mạch nước ngầm gấp hiện

Chương 781: Mạch nước ngầm gấp hiện

Chương 781: Mạch nước ngầm gấp hiện

"Nói lên Giám sát sứ Bạch Hạo kia. . . Người này giết người không chớp mắt, tâm ngoan thủ lạt, vô cùng điên cuồng!"

"Hắn vui đoạt nhân thê, lừa trên gạt dưới, nịnh nọt vô sỉ, Cự Quỷ Vương liền bị hắn lừa bịp!"

"Hắn am hiểu xét nhà, những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ, trong Khôi Hoàng triều liên tục xét 18 nhà, tàn nhẫn giận sôi!"

"Hắn làm người gian hoạt, tu luyện tà công, thôn phệ sinh cơ, người bị hắn hút đi sinh cơ, trong Khôi Hoàng thành khắp nơi có thể thấy được!"

Đủ loại thanh âm, tại trong Man Hoang này không ngừng mà truyền ra, trong những ngôn từ kia Bạch Hạo, đã là tội ác tày trời, thậm chí tại trong một chút bộ lạc, cũng bắt đầu dùng tên Bạch Hạo tới dọa những hài đồng không nghe lời kia, mỗi lần hiệu quả cực kỳ tốt.

Đây hết thảy, ở trong vào bế quan luyện hỏa Bạch Tiểu Thuần không thèm để ý chút nào, nhưng hắn đệ tử Bạch Hạo để ý a, lúc Bạch Tiểu Thuần bế quan, Bạch Hạo thường xuyên ra ngoài, hắn thân là Quỷ tu, vốn là có thể thiên biến vạn hóa, lại thêm bên ngoài thân phận là Bạch Tiểu Thuần hồn bộc, chỉ cần bảo trì khô khan dáng vẻ, ngoại nhân chẳng những nhìn không ra mánh khóe, càng là không dám trêu chọc, mặt khác tại dưới Bạch Tiểu Thuần mệnh lệnh, thi khôi cũng đều sẽ đi theo Bạch Hạo, làm bảo hộ.

Mà Bạch Tiểu Thuần luyện hỏa, hao phí quá lớn, liền xem như xét nhà thu hoạch kinh người, cũng vẫn như cũ không chịu nổi hắn tiêu hao, dù sao mỗi một lần luyện chế, đều cần mười đám Thập Thất Sắc Hỏa.

Kể từ đó, không chỉ là Bạch Hạo, liền ngay cả Chu Nhất Tinh cũng đều thường xuyên ra ngoài, giúp Bạch Tiểu Thuần ở bên ngoài thu lấy hồn phách, toàn lực duy trì hắn luyện hỏa đại kế.

Cho nên. . . Tại lúc ra ngoài này, Bạch Hạo nghe nhiều nhất, chính là vô số người trong bóng tối nghị luận, mỗi lần nghe được, hắn đều cảm thấy là lạ, hắn một lần lại một lần ý thức được, tên của mình, thật bị sư tôn cho chơi hỏng. . .

Đồng thời loại lời đồn truyền hướng toàn bộ Man Hoang này, cũng làm cho Bạch Hạo cảnh giác.

Mà Bạch Tiểu Thuần nơi đó, tại dưới mức tiêu hao này, hắn đối với Thập Bát Sắc Hỏa nắm giữ, cũng đều càng ngày càng tăng, hắn có nắm chắc, tiếp tục như thế nếm thử xuống dưới, sợ là không bao lâu, chính mình liền có thể chân chính luyện chế ra Thập Bát Sắc Hỏa!

Hắn rất gấp, Bạch Hạo cảnh giác, cũng là hắn cảnh giác, hắn giờ phút này cũng bỗng nhiên ý thức được, chính mình trước đó ngày tế tổ hành vi, tại để cho mình thế lực cuồng tăng, đạt tới đỉnh phong đồng thời, cũng làm cho chính mình ở vào một cái cảnh địa cực kỳ nguy hiểm!

Bạch Tiểu Thuần minh bạch, chính mình nhất định phải đề phòng Đại thiên sư có mới nới cũ, mặc dù trong lúc trước phối hợp, Bạch Tiểu Thuần hóa thành một thanh đao sắc bén trong tay Đại thiên sư, lưỡi đao chỉ xứ sở hướng tan tác. Nhưng hôm nay theo Đại thiên sư trở lại đỉnh phong, trấn áp tất cả về sau, Giám sát sứ tồn tại ý nghĩa, đã nhanh nếu không có. Thiên hạ thái bình, đao còn có làm gì dùng!

Ở thời điểm này, Bạch Tiểu Thuần rất lo lắng Đại thiên sư sẽ đem chính mình đẩy đi ra, đã bình ổn cả triều quyền quý kiềm chế cùng ẩn giận, cũng may bọn hắn sư đồ hai người, sớm có thương nghị, đối mặt loại dựa vào này Bạch Tiểu Thuần tu vi, không cách nào chống cự to lớn nguy hiểm, Bạch Tiểu Thuần nơi này chỉ có một lựa chọn, đây cũng là trước mắt hắn duy nhất có thể làm một sự kiện.

Đó chính là. . . Trở thành Địa phẩm Luyện Hồn sư!

Chỉ có trở thành Địa phẩm Luyện Hồn sư, mới có thể tại thời khắc quan trọng nhất, nghịch chuyển càn khôn, nhất cử lật bàn!

"Bất quá dựa theo ta cùng Hạo nhi phân tích, Đại thiên sư hẳn là còn sẽ không nhanh như vậy liền coi ta là làm con rơi ném đi. . . Có lẽ đây hết thảy đều là ta lo ngại, Đại thiên sư xem ở trên công lao của ta, sẽ đối với ta càng thêm thưởng thức nể trọng, lại hắn bây giờ quyền thế đỉnh phong  dựa theo Hạo nhi phán đoán, nó tâm tính sẽ có cải biến. . ."

"Nhất là ta trước đó xét nhà lúc, nghiêm khắc phân ra chín thành tài phú, mỗi lần đều là tự mình đưa cho Đại thiên sư, ta cũng không tin, hắn lần lượt sau khi thấy, sẽ không có ý thức được, những Thiên Hầu gia tộc kia tài phú to lớn, không nói phú khả địch quốc, thế nhưng kinh người vô cùng. . ." Bạch Tiểu Thuần đang bế quan chi địa, nhìn xem trong tay hỏa đoàn, cảm thấy nói nhỏ.

"Những này, đều là ta cửa hàng. . . Như vô sự thì thôi, một khi xuất hiện manh mối, thích hợp thời điểm, ta liền có thể đem Hạo nhi cho ta ra độc kế kia. .. Sử dụng đi ra, dạng này liền lại có thể đổi lấy một chút thời gian, bất quá độc kế này quá độc ác, ta mặc dù không thèm để ý thanh danh, nhưng nếu có thể không cần, hay là đừng có dùng tốt. . ."

"Bất quá, như Đại thiên sư thật muốn đem ta đẩy đi ra. . . Bất đắc dĩ, ta cũng chỉ có thể dùng!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu bình phục quyết tâm tự, cúi đầu tiếp tục luyện hỏa.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần này cảnh giác có mới nới cũ, không ngừng gia tốc luyện chế Thập Bát Sắc Hỏa đồng thời, ở trong Khôi Hoàng thành này, có một đôi mắt, lại là giống như rắn độc, nhìn chằm chằm về phía. . . Bạch Hạo hồn! !

Từng đầu liên quan tới Bạch Hạo hồn tin tức, lấy cực kỳ bí ẩn phương thức, không ngừng hội tụ đến trong Khôi Hoàng thành, trong một gian mật thất từ bên ngoài nhìn, không chút nào thu hút!

"Hồn này vô danh, quanh năm đi theo tại bên người Bạch Hạo. . ."

"Cự Quỷ thành phương diện điều tra kết thúc, không người biết được hồn này lai lịch. . ."

"Lần thứ nhất xuất hiện, là tại trong Bạch Hạo cửa hàng luyện linh . . ."

"Ngày bình thường khô khan chết lặng, cùng bình thường hồn bộc không hề khác gì nhau. . ."

Bên trong mật thất này, có 13 đạo hư ảnh, an tĩnh phiêu phù ở bốn phía chỗ tối, bộ dáng của bọn hắn mơ hồ, liền ngay cả khí tức cũng đều để cho người ta nhìn không thấu, giờ phút này đều bình tĩnh nhìn qua, tại chính giữa bọn hắn, một nữ tử tướng mạo tú mỹ, nữ tử này giờ phút này chính chậm rãi mở miệng, nói liên quan tới đối với Bạch Hạo hồn điều tra kết quả.

Nàng này, nếu là Bạch Tiểu Thuần ở chỗ này, một chút liền có thể nhận ra, nàng chính là Diệu Lâm Nhi!

Lúc trước ở trong Luyện Hồn Hồ, nàng này bại vào Bạch Tiểu Thuần chi thủ, đồng thời tại Bạch Tiểu Thuần đi vào Khôi Hoàng thành về sau, cũng âm thầm ra tay, nhưng cuối cùng lại che giấu.

"Bạch Hạo trở thành Giám sát sứ về sau, hồn này hiếm thấy xuất hiện, mà trong Giám sát phủ phòng hộ sâm nghiêm, ngoại nhân căn bản xem xét không ra mảy may vết tích. . ."

"Bất quá, hồn này tại gần nhất ba tháng, lại là ra ngoài rồi mấy lần, mỗi một lần đều tựa hồ là tuân theo Bạch Hạo mệnh lệnh, đi mua sắm hồn phách. . ."

"Lần trước xuất hiện, là tại ba ngày trước. . . Dựa theo dự tính của ta cùng phán đoán, trong nửa tháng, hồn này nhất định sẽ còn lại xuất hiện một lần!"

"Chỉ là bên cạnh hắn, từ đầu đến cuối có trên trăm cỗ thi khôi đi theo, trên thực tế cũng không phải là chỉ là hồn này như vậy, còn có Chu Nhất Tinh kia ra ngoài, cũng là dạng này." Diệu Lâm Nhi bình tĩnh mở miệng, từng câu lời nói, trật tự rõ ràng, nàng quần áo cũng không còn là bại lộ, mà là bình thường giả dạng.

"Cho nên, ta đề nghị. . . Hồn này lần tiếp theo xuất hiện, chính là chúng ta lúc động thủ!" Nói xong, nàng hướng về bốn phía 13 đạo hư ảnh kia ôm quyền cúi đầu.

Bốn phía 13 đạo hư ảnh trầm mặc, sau một lúc lâu, trong đó một cái hư ảnh, bỗng nhiên mở miệng.

"Ngươi xác định. . . Hồn này có được độc lập thần trí? Lại tâm trí cực cao? Trước đó tất cả biểu hiện, đều là mê hoặc ngoại nhân tận lực lộ ra?"

"Hồn này ta tuy chỉ là gặp qua mấy lần, nhưng lại hoàn toàn xác định!" Diệu Lâm Nhi không chút do dự, lập tức nói ra.

Bốn phía lần nữa trầm mặc, một lát sau, lại có một cái hư ảnh, khàn khàn mở miệng.

"Hồn này dù sao cũng là hồn bộc của Bạch Hạo chó dại kia, nếu thật là như như lời ngươi nói, sợ là đối với Bạch Hạo mà nói, cũng đều cực kỳ để ý. . . Cho nên, ngươi muốn xác định, có hồn này, thật có thể luyện ra. . . Thập Bát Sắc Hỏa! !"

Diệu Lâm Nhi không có trả lời ngay, mà là từ trong túi trữ vật, lấy ra 13 mai cốt giản, hất lên phía dưới, 13 mai cốt giản này, bay về phía bốn phía 13 người.

Bị bọn hắn từng cái sau khi nhận được, nhao nhao nhìn lại, rất nhanh, trong mắt của bọn hắn liền lộ ra lấp lóe quang mang, hiển nhiên ngọc giản này nội dung, đã đủ để để bọn hắn xác định, Diệu Lâm Nhi nói tới tính chân thực.

"Thập Bát Sắc Hỏa đối với chúng ta mạch này mà nói, gian nan nhất địa phương, chính là hỏa chủng. . . Chỉ cần có hỏa chủng, liền có thể để cho ta tổ phụ, tại tấn thăng Địa phẩm Luyện Hồn sư về sau, không cần tiếp tục muốn loại hồn này, liền có thể luyện chế Thập Bát Sắc Hỏa!"

"Mà hứa hẹn cho chư vị tiền bối, mỗi cái gia tộc Thập Bát Sắc Hỏa cùng phối phương, ta tổ phụ đã lấy đạo thề làm chứng!"

"Lại chư vị tiền bối hiển nhiên đều đã nhìn ra. . . Bạch Hạo kia ngày tốt lành, đã sắp đến cùng, Đại thiên sư sở dĩ còn tại chần chờ, sợ cũng là không có tìm được cơ hội thích hợp. . . Bất kể như thế nào, Bạch Hạo này đã là lão hổ không có răng, hắn như nhịn không được bạo khởi, không cần chúng ta xuất thủ, chỉ cần trợ giúp, Đại thiên sư liền sẽ thuận thế giết hắn lắng lại nhiều người tức giận tiến một bước củng cố quyền thế ngập trời này, từ đó hoàn mỹ kết thúc trước đó gió tanh mưa máu!"

"Hiện tại Đại thiên sư, muốn là ổn, cái gọi là có mới nới cũ, nào có chim đã vẫn, cung còn tại đạo lý." Diệu Lâm Nhi mỉm cười, nhẹ giọng mở miệng, bốn phía lần nữa trầm mặc.

Diệu Lâm Nhi không vội, nàng đứng ở nơi đó  chờ đợi đám người trả lời chắc chắn, nàng có lòng tin, lần này, sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn, trên thực tế nàng vừa mới bắt đầu nhìn thấy Bạch Hạo hồn lúc, cũng không có quá nhiều chú ý, dù sao Bạch Hạo hồn đi theo tại bên người Bạch Tiểu Thuần, có mặt nạ chi lực bảo hộ, không người có thể phát giác nó cùng bình thường hồn bộc có cái gì khác biệt, mà lại Bạch Hạo cũng bản thân ẩn tàng, chỉ ở Bạch Tiểu Thuần trước mặt mới xuất hiện linh động.

Cho đến một lần cuối cùng. . . Bạch Tiểu Thuần cùng Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã Đào luyện hỏa, Bạch Tiểu Thuần thành công luyện chế được một tia Thập Bát Sắc Hỏa!

Chính là vào thời khắc ấy, Bạch Hạo hồn tâm tình chập chờn mãnh liệt, lại nhất thời không có Bạch Tiểu Thuần mặt nạ chi lực bảo hộ, Diệu Lâm Nhi mới đã nhận ra Bạch Hạo hồn không giống bình thường, mà nàng sở dĩ có thể phát giác, cùng nàng tu luyện công pháp đặc thù có quan hệ.

Diệu Lâm Nhi gia tộc, không phải Thiên Hầu, càng không phải là Thiên Công, mà là. . . Xuất hiện qua Địa phẩm Luyện Hồn sư Địa phẩm gia tộc!.