Chương 782: Luyện Thập Bát Sắc Hỏa

Chương 782: Luyện Thập Bát Sắc Hỏa

Chương 782: Luyện Thập Bát Sắc Hỏa

Mặc dù gia tộc của nàng năm đó vị Địa phẩm Luyện Hồn sư kia, sớm đã vẫn lạc, có thể nó năm đó danh khí quá lớn, thậm chí chỉ kém nửa bước, liền có thể đột phá trở thành Thiên phẩm, trước khi chết vì gia tộc thành công luyện chế ra một đạo huyết mạch pháp khí, truyền thừa Thập Bát Sắc Hỏa cùng Thập Cửu Sắc Hỏa phối phương, khiến cho ngoại nhân không cách nào nhúng chàm, liền xem như Bán Thần, cũng đều khó mà tại dưới tình huống bọn hắn không nguyện ý cưỡng ép cướp đi.

Cho nên mặc dù sớm đã vẫn lạc, có thể gia tộc nàng ở dưới phúc phận này, bây giờ vẫn như cũ có thể ở vào hào môn, dù là xuống dốc, có thể nội tình vẫn tồn tại như cũ, mà tổ phụ nàng, bây giờ càng là Huyền phẩm đỉnh phong Luyện Hồn Sư.

Hắn thời khắc đều muốn đột phá Huyền phẩm, bước vào Địa phẩm, từ đó tái tạo tiên tổ huy hoàng, lại một khi trở thành Địa phẩm, liền có thể oanh động Man Hoang, áp đảo trên Thiên Hầu Thiên Công, liền ngay cả Đại thiên sư, đều muốn nhún nhường ba phần.

Chỉ là bọn hắn gia tộc lưu lại tấn thăng Địa phẩm Luyện Hồn sư phương pháp, có chút đặc thù, cần tìm tới một cái hồn có thần trí, lại linh trí cực cao, là chủ vật liệu, phối hợp thủ pháp khác, có thể luyện chế ra hỏa chủng! Mà nó tộc nhân tu hành công pháp, đều có thể khác biệt trình độ cảm nhận được ba động của loại hồn này.

Một khi hỏa chủng luyện ra, liền có thể bằng luyện chế Thập Bát Sắc Hỏa này, tấn thăng Địa phẩm!

Chỉ là loại hồn này, quá hiếm thấy, bao nhiêu năm rồi, gia tộc bọn họ mặc dù cũng tự hành sáng tạo ra một chút, đều còn chưa xong đẹp, không phù hợp tiêu chuẩn, từ đầu đến cuối đều không có thành công.

Cho đến Bạch Hạo hồn đưa tới Diệu Lâm Nhi chú ý về sau, nàng đem việc này nói cho tổ phụ nàng, trải qua gia tộc nàng cẩn thận nghiệm chứng, cuối cùng xác định Bạch Hạo hồn, chính là bọn hắn cần hoàn mỹ hỏa chủng chi hồn!

Nếu không có Bạch Tiểu Thuần tồn tại, sợ là Diệu Lâm Nhi gia tộc đã sớm động thủ trực tiếp tranh đoạt, có thể tiếp xuống Bạch Tiểu Thuần phong sinh thủy khởi, trở thành Giám sát sứ, một đường thanh thế rung trời, bọn hắn căn bản cũng không dám trêu chọc, sợ để lại đầu mối, chỉ có thể ẩn nhẫn.

Cho tới hôm nay. . . Bọn hắn thấy được cơ hội, nhưng vẫn là đối với Bạch Tiểu Thuần kiêng kị, chỉ là trở thành Địa phẩm khát vọng, để tổ phụ nàng rốt cục quyết định, không tiếc đại giới, liên hợp trong Khôi Hoàng thành 13 gia tộc, đầu tiên là đưa ra đại lễ, sau đó lại ưng thuận đạo thề hứa hẹn, như liên minh đồng dạng, muốn nhờ chúng nhân chi lực, thần không biết quỷ không hay, không lưu mảy may vết tích, chỉ cho phép thành công không thể thất bại. . . Đi đem Bạch Hạo hồn kia cầm đi!

Diệu Lâm Nhi nghĩ tới đây, lòng tin càng đầy.

Không bao lâu, bốn phía 13 hư ảnh thần bí kia, lẫn nhau dò xét một phen, thống nhất ý kiến về sau, riêng phần mình ngọc giản trong tay, lưu lại đạo thề, đạt thành liên minh.

"Tốt, lần tiếp theo hồn kia xuất hiện, chính là chúng ta lúc động thủ!"

Diệu Lâm Nhi trên mặt lộ ra xán lạn dáng tươi cười, hướng về đám người ôm quyền cúi đầu, lúc ngẩng đầu, tươi cười xinh đẹp mở miệng.

"Sau khi chuyện thành công  dựa theo tổ phụ bàn giao, vì phòng ngừa ngoài ý muốn, gia tộc bọn ta sẽ làm ra dự tính xấu nhất, chia thành tốp nhỏ, phân tán tại trong chư vị tiền bối gia tộc, thời gian ba tháng, lão nhân gia ông ta liền có thể luyện chế hỏa chủng thành công!"

"Diệu Lâm Nhi cáo lui trước." Nói xong, Diệu Lâm Nhi hạ thấp người bái qua, quay người lúc, vặn vẹo mê người thân thể, rời đi mật thất, trên thực tế nàng cảm thấy tổ phụ có chút quá phận cẩn thận, chia thành tốp nhỏ về sau, nàng đều không biết tổ phụ nàng đến cùng ẩn thân ở trong gia tộc nào, mà 13 gia tộc này đến cùng là ai, nàng cũng không biết.

"Bất quá tổ phụ đã có nắm chắc, nghĩ đến là có thủ đoạn khắc chế 13 gia tộc này phản phệ." Diệu Lâm Nhi đoán không ra tổ phụ nàng ý nghĩ, nhưng vẫn là cảm thấy, Bạch Tiểu Thuần nơi đó nhất định mặt trời lặn Tây Sơn, thực sự không cần thiết kiêng kỵ như vậy.

Thời gian nhoáng một cái, nửa tháng trôi qua, Bạch Tiểu Thuần luyện chế Thập Bát Sắc Hỏa, tiến triển thần tốc, giờ phút này khoảng cách cuối cùng hoàn thành, chỉ kém một tia!

Sở dĩ như vậy, ngoại trừ điên cuồng tiêu hao cùng đầy đủ tài nguyên chồng chất kia, còn có chính là Bạch Tiểu Thuần từ Thập Ngũ Sắc Hỏa bắt đầu, liền từ đầu đến cuối đi là Bạch Hạo sáng tạo phối phương lộ tuyến, có thể nói là cùng bây giờ Thập Bát Sắc Hỏa phối phương này nhất mạch tương thừa, cho nên nắm giữ đứng lên dễ dàng rất nhiều.

Còn có trọng yếu nhất, chính là hắn lúc trước cùng Tôn Nhất Phàm hai người tỷ thí lúc, hắn từng thành công luyện chế được một tia Thập Bát Sắc Hỏa, đây hết thảy, đều khiến cho Bạch Tiểu Thuần nơi này, rút ngắn thời gian dài, khoảng cách cuối cùng thành công, gần trong gang tấc!

"Lần này nếm thử luyện chế, ta có nhất định nắm chắc, có thể thành công!" Bạch Tiểu Thuần hô hấp lộ ra hưng phấn, đầu tóc rối bời phiêu động lấy, vòng mấy tháng này, hắn gần như không ngủ không ngớt, bây giờ tơ máu tràn ngập trong hai mắt, rốt cục lộ ra kích động.

"Cũng nhất định phải thành công, hao phí này thực sự quá lớn, ta bây giờ toàn bộ vốn liếng, đều đã rỗng. . . Tính lần này, nhiều nhất lại nếm thử luyện chế hai lần. . ." Bạch Tiểu Thuần tại luyện hỏa trong khoảng thời gian này, Bạch Hạo hồn cùng Chu Nhất Tinh, cũng bận rộn phi thường, đem Bạch Tiểu Thuần trong túi trữ vật không ít vật phẩm, như Hồn Dược những vật này, đều nhiều lần xuất ra đổi thành hồn phách, dưới mắt hai người bọn họ liền lại một lần đi ra ngoài, ngay tại bên ngoài giúp Bạch Tiểu Thuần đổi lấy cuối cùng một nhóm, chèo chống hắn sau khi thất bại, lại luyện một lần hồn phách.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần dùng sức hít vào một hơi, hai mắt nhắm lại, định khí ngưng thần, sau một lúc lâu bỗng nhiên mở ra, hắn lập tức vỗ túi trữ vật, lập tức trước đó liền chuẩn bị tốt mười đám Thập Thất Sắc Hỏa, đã bay ra.

Theo bay ra, Bạch Tiểu Thuần hai tay đột nhiên nâng lên, không ngừng mà biến hóa ấn quyết, toàn bộ tâm thần đều đắm chìm tại trên mười đám Thập Thất Sắc Hỏa kia, từ từ, để mười đám Thập Thất Sắc Hỏa này lẫn nhau dung hợp lại cùng nhau!

Quá trình này, Bạch Tiểu Thuần đã làm qua quá nhiều lần, xe nhẹ đường quen, từ từ, ở trước mặt của hắn, mười đám Thập Thất Sắc Hỏa kia chậm rãi dung hợp, hóa thành một mảng lớn biển lửa.

Trong biển lửa này ẩn chứa nhiệt độ cao kinh người, nhưng lại tựa hồ bị chỗ giới hạn nào đó vờn quanh, mặc dù khuếch tán ra đến, nhưng lại chỉ có trăm trượng lớn nhỏ, không có ngoại tán mảy may.

Đây là Bạch Tiểu Thuần đã trải qua nhiều lần như vậy luyện chế về sau, quen tay hay việc, tại ban đầu lúc có thể làm được cực hạn!

"Hiện tại, chính là áp súc. . ." Bạch Tiểu Thuần nhìn không chuyển mắt, tu vi tản ra, thần thức cũng đều tràn ngập, quên đi tất cả, dùng toàn bộ tinh thần, đi đem trước mặt Thập Thất Sắc Hỏa Hải, bỗng nhiên áp súc.

Rầm rầm rầm!

Tiếng vang truyền ra, bế quan chi địa chấn động kịch liệt, đoàn Thập Thất Sắc Hỏa Hải này tại dưới Bạch Tiểu Thuần cố gắng, chính ổn định co vào thu nhỏ, từ trăm trượng biến thành 90 trượng, sau đó 80 trượng, 70 trượng, 60 trượng. . .

Còn tại tiếp tục!

Bạch Tiểu Thuần cái trán xuất hiện mồ hôi, hắn thở dốc cũng đi theo gấp rút, nhưng hắn hai tay, ba động thần trí của hắn, nhưng không có nửa điểm hỗn loạn, vẫn như cũ vững vàng khống chế biển lửa, tại dưới co vào kia, trở thành 50 trượng, 40 trượng, 30 trượng. . .

"Trước đó có rất nhiều lần, đều là trong này thất bại. . ." Bạch Tiểu Thuần càng thêm tập trung tâm thần, từ từ, rốt cục đem biển lửa kia từ 30 trượng lớn nhỏ, áp súc đến 20 trượng!

Không có kết thúc, 15 trượng, 10 trượng, 5 trượng! !

Toàn bộ Thập Thất Sắc Hỏa Hải, bị áp chế đến 5 trượng phạm vi, trong đó hỏa diễm như là bạo quân đồng dạng, giống như đang không ngừng gào thét, khiến cho hỏa diễm nhảy vọt, tựa hồ không cam tâm bị trói buộc, muốn tránh thoát đi ra.

Có thể mặc cho biển lửa này như thế nào bộc phát, cũng đều không cách nào tránh thoát ra 5 trượng phạm vi, chỉ có thể ở trong 5 trượng kia, đem khí thế hướng ra phía ngoài bộc phát kia, từ từ thu liễm, tại nội bộ sinh ra một loại biến hoá kinh người nào đó, rất nhanh, nó hỏa diễm nhiệt độ, lập tức liền lên cao đứng lên, theo kéo lên, trong đó 17 chủng nhan sắc, thế mà không ngừng mà giao thoa biến hóa, nó biến hóa tốc độ nhanh chóng, liền xem như Bạch Tiểu Thuần thần thức nhìn lại, cũng đều hoa mắt, căn bản là nhìn không rõ.

Hắn chỉ là mơ hồ cảm nhận được, tựa hồ ở trong 17 chủng màu sắc biến ảo kia, nhiều hơn một tia màu sắc. . . Không giống bình thường ! !

"Thời khắc sống còn!" Bạch Tiểu Thuần kích động, hắn biết dưới mắt là thời khắc quan trọng nhất  dựa theo phối phương, trong vòng 5 trượng, đều có ngưng tụ ra Thập Bát Sắc Hỏa khả năng, mà nó mấu chốt, chính là mình muốn từ trong hoa mắt, biến hóa tốc độ nhanh chóng, không cách nào hình dung đông đảo nhan sắc này, tìm tới nhan sắc thêm ra kia!

Khi tìm thấy trong nháy mắt, dùng chính mình toàn bộ thần thức, chuẩn xác không sai đánh vào đi vào, khiến cho nhan sắc thêm ra kia tăng vọt, từ đó thôi phát kỳ thành là. . . Màu thứ 18!

Kể từ đó, liền có thể hóa thành Thập Bát Sắc Hỏa Hồn Dược, đã coi như là hoàn thành, chỉ cần bóp, liền có thể thành Thập Bát Sắc Hỏa!

Có thể cơ hội. . . Chỉ có một lần, một khi tìm nhầm, liền sẽ triệt để thất bại, hỏa diễm tiêu tán.

Mà ngọn lửa này phạm vi càng nhỏ, nó biến hóa tốc độ liền càng chậm, thuận tiện Bạch Tiểu Thuần lựa chọn đồng thời, bởi vì áp súc phạm vi nhỏ, từ đó muốn điều khiển cường độ càng lớn hơn, xuất hiện bất ổn khả năng thì càng nhiều, cho nên thất bại trình độ cũng liền càng cao!

Trước đó có quá nhiều lần, Bạch Tiểu Thuần đều là tại trên một bước cuối cùng thất bại.

"Không thể thất bại nữa. . ." Bạch Tiểu Thuần cố gắng điều chỉnh hô hấp, nhìn chòng chọc vào trước mắt 5 trượng phạm vi biển lửa, chỉ là mặc cho hắn cố gắng như thế nào, cũng đều khó mà thấy rõ, cho dù là có như vậy một cái chớp mắt tìm được nhan sắc thêm ra kia, còn không chờ hắn thần thức dung nhập, lại lần nữa mất đi.

Theo thời gian trôi qua, hắn đem hỏa diễm áp chế ở 5 trượng phạm vi, cần có tâm thần, cũng liền tiêu hao càng lớn.

"Đè thêm!" Bạch Tiểu Thuần quả quyết quyết định, không còn tìm kiếm, mà là đem 5 trượng biển lửa này, lần nữa áp súc, bên trong oanh minh, 5 trượng trở thành bốn trượng, trong đó màu sắc biến hóa, cũng sát na chậm một chút..