Chương 783: Kinh biến!

Chương 783: Kinh biến!

Chương 783: Kinh biến!

Chỉ là loại chậm này, là so ra mà nói, so biển lửa phạm vi 5 trượng thời điểm, chậm hơn mà thôi, nếu là đổi những người khác, chợt nhìn, thậm chí rất khó coi ra khác nhau, Bạch Tiểu Thuần cũng là bởi vì lâu dài đắm chìm tại trong 5 trượng biển lửa nhan sắc biến hóa tốc độ, mới có thể cảm thụ càng thêm rõ ràng.

Có thể coi là là rõ ràng đi nữa, trong bốn trượng biển lửa kia nhan sắc biến hóa tốc độ, vẫn như cũ là nhanh để hắn không cách nào trong nháy mắt bắt lấy sau lập tức đánh vào thần thức, giờ phút này thân thể của hắn run rẩy, trong đôi mắt tơ máu rất nhiều, mắt không chớp tìm kiếm màu sắc thêm ra kia đồng thời, tu vi của hắn, tinh thần của hắn, cũng đều bởi vì lâu dài điều khiển biển lửa áp súc, sắp đến cực hạn.

Nhưng hắn không có lần nữa áp súc, mà là bảo trì biển lửa tại  trong bốn trượng, không ngừng mà tìm kiếm, một lần, hai lần, ba lần. . . Ngắn ngủi thời gian một nén nhang, hắn liền thấy rõ chừng mười bốn lần nhiều.

"Phán đoán của ta không sai, quả nhiên so trước đó muốn tốt một chút, lần trước tại trong một nén nhang, ta chỉ có thể nhìn rõ chín lần, mà bây giờ, có thể thấy rõ mười bốn lần."

Bạch Tiểu Thuần mừng rỡ, mặc dù thấy rõ nhiều lần, nhưng hắn cũng có tiếc nuối, hắn phát hiện chính mình vẫn là không cách nào làm đến, khi nhìn rõ một chớp mắt kia, liền đánh vào thần thức, cuối cùng Bạch Tiểu Thuần thở dài, hung hăng cắn răng, từ bỏ tại bốn trượng trong biển lửa ngưng tụ Thập Bát Sắc Hỏa, mà là lựa chọn. . . Lần nữa áp súc!

Biển lửa oanh minh, tại Bạch Tiểu Thuần áp súc xuống, phảng phất có một đôi bàn tay vô hình tại bốn phía hung hăng nhấn một cái, lập tức bốn trượng biển lửa này liền sóng gió nổi lên, lần đầu xuất hiện bất ổn dấu hiệu, Bạch Tiểu Thuần lập tức tăng lớn điều khiển, lúc này mới khiến cho bất ổn này, từ từ bị áp chế sau khi xuống tới, biển lửa phạm vi, cũng từ bốn trượng thu nhỏ, thời gian dần qua. . . Trở thành ba trượng!

Bạch Tiểu Thuần cái trán thấm ra đại lượng mồ hôi, mồ hôi này mới vừa xuất hiện, liền bị trong biển lửa tràn ra nhiệt độ cao, trực tiếp hóa thành bạch khí, bay lên.

Mắt thấy đến ba trượng, Bạch Tiểu Thuần hô hấp vô cùng khẩn trương, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn đem biển lửa áp súc tại ba trượng phạm vi, thật sự là loại áp súc này, đối với hắn tâm thần tiêu hao to lớn, tại áp súc một chớp mắt kia, như là trên lửa rót dầu đồng dạng điên cuồng.

Hắn không kiên trì được bao lâu thời gian, lại trọng yếu nhất, ba trượng. . . Là hắn trải qua quá nhiều lần nếm thử về sau, ý thức được một cái thuộc về hắn trước mắt cực hạn!

Không phải hắn không thể áp súc đến hai trượng, mà là một khi như vậy, hắn luyện hỏa liền sẽ thất bại.

Trước đó nhiều lần nếm thử, đều là tại trong khâu này thất bại, Bạch Tiểu Thuần lòng dạ biết rõ, mặc dù nói từ trên nguyên lý, mảnh biển lửa này có thể bị áp súc đến hai trượng thậm chí một trượng, nhưng hắn đã từng cũng thử qua, chỉ cần là đến trong vòng hai trượng, mặc dù nhan sắc biến hóa tốc độ chậm chạp đến đầy đủ hắn đi bắt lại đánh vào thần thức trình độ, nhưng thần thức dung nhập về sau, cuối cùng lại chỉ có thể như lúc trước cùng Tư Mã Đào cùng Tôn Nhất Phàm tỷ thí lúc một dạng, xuất hiện chỉ là ngọn lửa, mà không phải hoàn chỉnh lửa!

Ngọn lửa kia tại dưới mặt nạ chi lực của hắn, có thể bị ẩn tàng, đây cũng chính là mấy tháng nay, hắn bế quan luyện hỏa, có thể ngoại nhân nhưng lại không biết nguyên nhân chỗ.

Có thể Bạch Tiểu Thuần muốn không phải ngọn lửa, mà là. . . Hoàn chỉnh Thập Bát Sắc Hỏa!

"Ba trượng, là ta ranh giới cuối cùng. . ." Bạch Tiểu Thuần thở hổn hển, trong mắt lộ ra chấp nhất, hắn biết mình không kiên trì được bao lâu, giờ phút này toàn bộ tâm thần đều ở trong biển lửa, rất nhanh, hắn lại một lần nữa thấy được trong đó thêm ra nhan sắc.

Nhưng hắn không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là tiếp tục chờ đợi, cũng không lâu lắm, lần thứ hai, lần thứ ba. . . Cho đến trong lần thứ tư nhan sắc trong biển lửa này, bị hắn lần nữa thấy rõ thêm ra màu sắc lúc, Bạch Tiểu Thuần không có nửa điểm chần chờ, thần trí của hắn trong nháy mắt này, ầm vang bộc phát.

Cặp mắt của hắn, càng là tuôn ra tinh mang, thần thức tốc độ không cách nào hình dung, phảng phất cùng ánh mắt dung hợp ở cùng nhau, sát na liền trực tiếp đánh vào trước mắt ba trượng trong biển lửa, cùng Bạch Tiểu Thuần bắt đến màu sắc thêm ra kia, tại trong một cái chớp mắt. . . Tan đến cùng một chỗ.

Theo dung hợp, thần thức điên cuồng nổ tung, mà màu sắc thêm ra kia, cũng bởi vì thần thức dung nhập, lập tức liền sáng tỏ đến cực hạn, cùng với những cái khác 17 chủng nhan sắc, như muốn tranh phong, ba trượng biển lửa cũng đều oanh minh đứng lên, không ngừng mà quay cuồng, giống như mặt khác 17 loại nhan sắc kia, không cam tâm trong địa bàn của mình, thêm ra một dị quân nổi lên!

Có thể đây hết thảy, tại dưới Bạch Tiểu Thuần luyện chế điều khiển, đã không cho phép trong biển lửa 17 loại màu sắc kia ngăn cản, màu thứ 18 kia, giờ phút này càng ngày càng sáng tỏ, càng ngày càng kinh người, đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế, từ Bạch Tiểu Thuần xuất thủ cho đến hiện tại, đều là tại trong chớp mắt phát sinh.

Tiếng ầm ầm, trong chốc lát ngập trời mà lên, toàn bộ mật thất đều chấn động, Bạch Tiểu Thuần trước mặt ba trượng biển lửa, rốt cục tại một cái chớp mắt này. . . Xuất hiện. . . Màu thứ 18! !

Màu thứ 18 này, vô cùng rõ ràng, tại xuất hiện đằng sau, khiến cho mảnh biển lửa này, trong nháy mắt liền từ Thập Thất Sắc Hỏa, tấn thăng đến. . . Thập Bát Sắc Hỏa! !

Tuy chỉ là biển lửa, còn cần Bạch Tiểu Thuần đi đem mảnh biển lửa này, dùng luyện hỏa thủ đoạn, bóp xuống, đem hắn thu hồi, sau khi kinh lịch một loại kỳ dị biến hóa nào đó, mới có thể trở thành chân chính có thể sử dụng thành phẩm Thập Bát Sắc Hỏa, có thể thủ đoạn này, đối với hiện tại Bạch Tiểu Thuần tới nói, đã không tính là việc khó gì!

Cho nên, Thập Bát Sắc Hỏa Hải này, trong mắt hắn, chính là thành phẩm Thập Bát Sắc Hỏa!

Tại mảnh biển lửa này hóa thành 18 sắc trong nháy mắt, một cỗ mãnh liệt ba động, cũng từ trong biển lửa bạo phát đi ra, như muốn câu thông thiên địa, dung nhập thương khung, dẫn động thiên địa đại biến.

Đây. . . Chính là Thập Bát Sắc Hỏa dấu hiệu rõ ràng nhất!

Bất kỳ một Thập Bát Sắc Hỏa nào, đều có thể rung chuyển thương khung đại địa, xuất hiện loại kia phảng phất là thiên kiếp giống như kỳ dị biến hóa, nhất là ở sau đó, Bạch Tiểu Thuần nếu như đi dùng luyện hỏa thủ đoạn bóp xuống thu lửa tại trong lòng bàn tay, như vậy tại trong quá trình kia, biến hóa kỳ dị này tất nhiên sẽ càng ngày càng mãnh liệt, cho đến đạt tới cực hạn về sau, để thiên địa xuất hiện dị tượng.

Cho dù là bây giờ, chỉ là biển lửa trạng thái, ba động này cũng đều vô cùng mãnh liệt, cũng may Bạch Tiểu Thuần có mặt nạ chi lực che đậy, khiến cho trước mặt hắn ba động của Thập Bát Sắc Hỏa Hải này, bị toàn bộ ngăn cản.

"Thành công! !" Bạch Tiểu Thuần kích động thân thể run rẩy, hắn chờ một ngày này đã đợi thật lâu, mấy tháng nghiên cứu, không ngủ không nghỉ nếm thử, rộng lượng tài nguyên hao phí, tất cả bỏ ra này, vào hôm nay một cái chớp mắt này, rốt cục có kết quả tốt nhất.

Vẻ kích động, tại Bạch Tiểu Thuần trong lòng vô hạn quay cuồng, hắn liên tục hít sâu vài khẩu khí về sau, mới miễn cưỡng áp chế lại, nhìn xem trước mặt Thập Bát Sắc Hỏa Hải trong ba trượng phạm vi, tay phải hắn đột nhiên bóp.

Dưới cái bóp này, lập tức ba trượng biển lửa, bỗng nhiên quay cuồng, hình như có một loại tồn tại nào đó ở trong đó gào thét, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần trong lòng bàn tay mà đến, tại trong quá trình tiến đến, biển lửa này rất dễ dàng liền không ngừng mà thu nhỏ, mắt thấy là phải thu sạch nhập Bạch Tiểu Thuần trong lòng bàn tay, nhưng tại trong quá trình này, trong đó tràn ra ba động, để Bạch Tiểu Thuần nơi này không khỏi chần chờ.

Hắn đã phát hiện, chính mình mặt nạ che đậy chi lực, tại giờ khắc này, lần đầu xuất hiện ba động, hình như có chút muốn ẩn tàng không được dấu hiệu. . . Một khi không cách nào che giấu, như vậy biển lửa này thu nhập Bạch Tiểu Thuần lòng bàn tay, hóa thành phẩm Thập Bát Sắc Hỏa trong nháy mắt, thiên địa nhất định đại biến, toàn bộ Khôi Hoàng thành người đều sẽ biết. . . Thập Bát Sắc Hỏa sinh ra.

Mà việc này, cùng hắn kế hoạch tương lai có xung đột, đây là át chủ bài, một khi sớm bại lộ, để địch nhân của hắn có tính nhắm vào chuẩn bị, liền không cách nào trở thành Bạch Tiểu Thuần thời khắc mấu chốt bảo mệnh đòn sát thủ.

Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, cẩn thận nhớ lại một chút chính mình luyện chế quá trình về sau, hắn có nắm chắc, lần này thành công thu hoạch, khiến cho hắn lại luyện Thập Bát Sắc Hỏa lúc, không nói nhiều lần cũng có thể thành công, nhưng trong ba, năm lần, thế nào cũng đều có thể thành công một lần!

Có dạng này nắm chắc về sau, hắn mới miễn cưỡng nhịn xuống lập tức liền muốn một tiếng hót lên làm kinh người xúc động, mặc dù hắn đối diện cỗ chi lực cũng có tự tin, nhưng vẫn là không dám đi cược, thật sự là lá bài tẩy này, đối với hắn quá trọng yếu, liên quan đến tính mệnh.

Thế là khẽ thở phào mang theo chút đáng tiếc, tay phải nhoáng một cái, nên bóp là bắt, hướng về kia phiến biển lửa, ra sức vồ một cái, dưới một trảo này, lập tức biển lửa chấn động, sát na biến mất, xuất hiện ở trong tay Bạch Tiểu Thuần lúc, hóa thành một viên Hồn Dược. . . Không giống bình thường!

Đây là. . . Tại trong toàn bộ Man Hoang, cùng Thập Bát Sắc Hỏa một dạng hiếm thấy. . . Cực phẩm Hồn Dược! !

Thậm chí có thể nói, viên Hồn Dược này, cũng có thể từ phương diện nào đó chứng minh Bạch Tiểu Thuần, đã không còn là Huyền phẩm Luyện Hồn Sư, mà là bước vào đến. . . Địa phẩm cảnh giới!

Trở thành bây giờ trong toàn bộ Man Hoang, siêu việt Thiên Hầu Thiên Công, liền ngay cả Đại thiên sư cũng đều muốn nhún nhường ba phần vị thứ tư. . . Địa phẩm Luyện Hồn sư! !

"Thập Bát Sắc Hỏa a. . . Đáng chết, nếu không phải cái gì Minh Hoàng bảng kia, huyên náo người trong thiên hạ đều biết, ta đều muốn lập tức đi luyện Nguyên Anh. . . Đã rất lâu không có luyện, một khi đi luyện, ta liền có thể tu vi đột phá, trực tiếp trở thành Nguyên Anh hậu kỳ!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, loại dụ hoặc này, nương theo lấy phong hiểm, Bạch Tiểu Thuần nghĩ nghĩ về sau, hay là quyết định hoãn một chút  chờ đợi thích hợp thời điểm, duy nhất một lần quật khởi bộc phát.

Loại cảm giác cẩm y dạ hành này, để Bạch Tiểu Thuần thiếu đi khoe khoang phong quang, thế là liền nối liền thành là Địa phẩm Luyện Hồn sư hưng phấn, cũng đều thấp xuống một chút, suy nghĩ nếu không thể đối ngoại nói, như vậy cùng mình đệ tử nói một chút, đắc ý một chút, luôn luôn có thể đi, nghĩ tới đây, hắn lập tức lại có phấn chấn, thế là chính dựa vào trong đầu cùng Bạch Hạo tia liên hệ kia, đi câu thông Bạch Hạo.

"Đồ nhi ngoan, ngươi đoán vi sư. . ." Bạch Tiểu Thuần ý thức vừa mới truyền ra, đột nhiên, trong đầu của hắn đột nhiên truyền đến Bạch Hạo chưa từng có, lo lắng thanh âm! !

"Sư tôn, cứu. . ."

Câu nói này không đợi nói xong, Bạch Tiểu Thuần toàn thân ầm vang chấn động, như có một thanh vô hình đao, như chớp giật chém xuống, đem hắn trong đầu cùng Bạch Hạo tia liên hệ kia. . . Đột nhiên. . . Chặt đứt! !.