Chương 784: Sát khí ngập trời

Chương 784: Sát khí ngập trời

Chương 784: Sát khí ngập trời

Sự chặt đứt này, tới quá mức đột nhiên, Bạch Tiểu Thuần trước đó không có nửa điểm chuẩn bị, giờ phút này bỗng nhiên, liên hệ ở giữa hắn cùng đệ tử Bạch Hạo, liền triệt để tách ra!

"Hạo nhi! !" Bạch Tiểu Thuần sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, hắn đằng đứng người lên, trong tâm thần càng là tại thời khắc này, nhấc lên rung trời oanh minh, một cỗ bất an mãnh liệt, để hắn như là trong nháy mắt đặt mình vào ở giữa kinh đào hải lãng.

Hắn thậm chí cũng không kịp suy tư quá nhiều, càng đem chính mình trở thành Địa phẩm Luyện Hồn sư vui sướng, toàn bộ đều ném vào sau đầu, giờ phút này đầy đầu duy nhất suy nghĩ, chính là Bạch Hạo.

Hắn không có nửa điểm do dự, tiến về phía trước một bước đi ra, nó thân ảnh sát na liền biến mất tại bên trong mật thất này, lúc xuất hiện, bỗng nhiên đã tới giữa không trung Giám sát phủ, cả người hóa thành một đạo cầu vồng giống như bôn lôi, hướng về trong đầu lưu lại Bạch Hạo sau cùng vị trí, cấp tốc đi xa.

Tốc độ nhanh chóng, càng là triển khai thuấn di, bạo phát ra Bạch Tiểu Thuần bây giờ có thể triển khai, nhanh nhất tốc độ, nhấc lên bén nhọn gào thét tiếng xé gió, tựa hồ muốn xé mở thương khung, sát na liền không thấy tăm hơi, lúc xuất hiện, thình lình tại Giám sát phủ chỗ đại khu biên giới, trong một mảnh phố xá sầm uất!

Nơi đây đường phố hai bên đường, rất là phồn hoa, cửa hàng vô số, người lui tới nối liền không dứt, căn bản là nhìn không ra bất luận dấu hiệu xuất hiện sự tình gì, ngược lại là Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, hắn kinh thiên động địa tiếng xé gió, khiến cho nơi đây người qua đường, nhao nhao kinh hãi, không ít người đều lập tức lui ra phía sau, cùng nhau nhìn lại.

"Là Bạch Hạo! !"

"Hắn sao lại tới đây. . ." Người qua đường kinh hãi, nhận ra Bạch Tiểu Thuần về sau, càng là từng cái nội tâm bất an, thật sự là mấy ngày này, Bạch Tiểu Thuần danh khí quá lớn, uy danh hiển hách.

Càng làm cho bọn hắn kinh nghi bất định, là giờ phút này Bạch Tiểu Thuần sắc mặt âm trầm đến cực hạn, thậm chí thân thể đều đang phát run, thần trí của hắn đã sớm tản ra, từng lớp từng lớp mãnh liệt sát ý, ở trên người hắn như là sóng dữ đồng dạng, ngay tại điên cuồng quay cuồng.

Sát ý chi trọng này, phô thiên cái địa, để bốn phía đám người, toàn bộ biến sắc, cùng nhau hấp khí.

"Bạch Hạo này thế nào! !"

"Trời ạ, hắn muốn làm gì! !"

"Xảy ra chuyện gì! !" Đám người sợ mất mật, thật sự là giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, trên thân hắn tràn ra sát khí, làm cho tất cả mọi người đều cảm nhận được một cỗ nguy hiểm vô cùng mãnh liệt!

Bạch Tiểu Thuần trên thân một màn này cũng không phổ biến, mà dưới mắt, hắn căn bản là khống chế không nổi, nội tâm lo lắng, lo lắng, tự trách, đủ loại suy nghĩ ngưng tụ cùng một chỗ, hóa thành điên cuồng, tạo thành huyết sát chi ý như muốn hủy thiên diệt địa! !

Bạch Tiểu Thuần con mắt, trong nháy mắt liền huyết hồng một mảnh, hắn đứng tại đầu đường phố xá sầm uất này, trong mắt của hắn phía trước, là một gian buôn bán hồn phách cửa hàng, bốn phía không có bất kỳ vết tích đấu pháp nào, thậm chí liền ngay cả thuật pháp ba động đều không có.

Tìm không thấy bất kỳ đầu mối nào, nhưng hắn rất xác định, Bạch Hạo xuất hiện nguy hiểm lúc, chính mình cuối cùng khóa chặt chi địa, chính là chỗ này! Về phần bảo hộ Bạch Hạo hồn trên trăm Thi Khôi kia, lại là lông tóc không tổn hao gì, có thể phảng phất bị quấy nhiễu đồng dạng, tại bát phương này từng cái ngốc trệ bất động.

"Thi khôi! !" Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời, phát ra một tiếng rung chuyển thương khung gào thét, trong thanh âm gào thét đều khàn khàn này mang theo điên cuồng nổi giận, như là nhấc lên phong bạo, tại thời khắc này, rung khắp thiên địa.

Tại Bạch Tiểu Thuần mở miệng trong nháy mắt, trong Giám sát phủ hơn hai ngàn cỗ thi khôi, toàn bộ thân thể chấn động, cùng nhau ngẩng đầu về sau, từng cái hóa thành cầu vồng, dùng bọn hắn tốc độ nhanh nhất, sưu sưu mà ra, gần 3000 thi khôi, tạo thành sát khí vòng xoáy, thôn thiên đồng dạng, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần nơi ở mà đi.

Trong lúc nhất thời, vòng xoáy quấy phong vân, phảng phất thiên địa sẽ có kịch biến, 3000 thi khôi này rất nhanh liền hội tụ đến Bạch Tiểu Thuần trên không.

"Cho ta phong ấn bát phương này tất cả khu vực, tất cả mọi người, tất cả cửa hàng, tất cả địa phương, ta cho tìm! ! Tìm ra ta hồn bộc! !" Bạch Tiểu Thuần nghiêm nghị rống to, lập tức 3000 thi khôi kia từng cái trong mắt tuôn ra hồng mang, sát khí càng đậm, trong nháy mắt tản ra, thời gian ngắn ngủi, liền lập tức tuân theo Bạch Tiểu Thuần mệnh lệnh, đem bát phương này toàn bộ vây quanh.

Theo vây quanh, càng có phong ấn chi lực ầm vang triển khai, bao phủ cực lớn phạm vi, tất cả Hồn tu tại trong phạm vi này, mặc kệ là tu vi gì, mặc kệ là bối cảnh gì, mặc kệ là thân phận gì, đều tại thời khắc này, bị toàn bộ hạn chế ra ngoài.

Không chỉ như thế, 3000 thi khôi này càng là từng cái sát ý tràn ngập, lập tức liền bắt đầu tìm kiếm, không chỉ là nơi này cửa hàng, còn có tất cả người túi trữ vật, đều tại trong phạm vi điều tra, về phần Bạch Tiểu Thuần trước mắt cửa hàng, càng là trọng điểm trong trọng điểm.

Một màn này, lập tức liền đưa tới cực lớn bắn ngược cùng nhiều người tức giận, cũng không ít người, đều nén giận quát hỏi, không muốn phối hợp, khiến cho tràng diện trong nháy mắt liền loạn cả lên.

Mà Bạch Tiểu Thuần, hắn ngơ ngác đứng tại chỗ, không nhúc nhích, trên người hắn giống như không có bao nhiêu khí tức, nhưng lại có vô tận băng hàn, ở trong cơ thể hắn không ngừng mà khuếch tán ra đến, khiến cho chung quanh hắn mặt đất, đều xuất hiện sương lạnh.

Mà sắc mặt của hắn, cũng đều như chết người đồng dạng, khó coi đến cực hạn, thân thể run nhè nhẹ, trong mắt tơ máu nhiều, khiến cho cặp mắt của hắn cơ hồ không nhìn thấy mặt khác nhan sắc, hoàn toàn trở thành màu đỏ.

Phối hợp loạn vũ tóc dài kia, khiến cho cả người hắn nhìn, như là Ma Thần đồng dạng, nhất là tại trong băng hàn này xuất hiện sát khí, càng là ngập trời, phảng phất người sống chớ tiến, phảng phất hắn muốn phát điên, muốn đi diệt thế! !

Hắn tựa hồ không có nghe được bốn phía xôn xao, cũng không có nghe được bát phương quát khẽ, thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, trong óc của hắn hiển hiện, là từng bức họa.

Tấm thứ nhất hình ảnh, là hắn vừa bị truyền tống đi vào Man Hoang, gặp Bạch Hạo thi thể.

Tấm thứ hai, là hắn dùng Bạch Hạo thân phận, đi Bạch gia, thấy được Bạch Hạo ở lại nhà tranh trên mặt đất vết tích. . .

Tấm thứ ba, là hắn ở trong Luyện Hồn Hồ, cuối cùng thấy được Bạch Hạo hồn. . . Tấm thứ tư, là Bạch Hạo hồn sau khi tỉnh dậy, hướng về hắn quỳ lạy, nói ra sư tôn hai chữ.

Tấm thứ năm, là tại trong cửa hàng luyện linh, hắn cùng Bạch Hạo sống nương tựa lẫn nhau, Bạch Hạo thuyết phục Bạch Tiểu Thuần. . .

Tấm thứ sáu, tấm thứ bảy. . .

Đếm không hết bao nhiêu bức hình ảnh, cho đến cuối cùng như ngừng lại trong cuối cùng một bức tranh, hình ảnh này là đen kịt, như là Bạch Tiểu Thuần tâm tình vào giờ khắc này, tại trong đen kịt kia, chỉ có một câu, tại Bạch Tiểu Thuần bên tai, một lần lại một lần, không ngừng mà quanh quẩn. . .

"Sư tôn. . . Cứu. . ."

Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, trong mắt vô thần, mà giờ khắc này, bốn phía nhiễu loạn cũng theo Thi Khôi đại quân điều tra, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nghiêm trọng.

"Các ngươi chơi cái gì, các ngươi có biết ta là ai không! !"

"Đáng chết, coi như ngươi là Giám sát sứ, thế nhưng không có quyền lợi làm như thế, chủ nhân nhà ta là Tư Đồ Thiên Công, các ngươi dám điều tra ta! !"

Thanh âm này từng lớp từng lớp quanh quẩn lúc, càng có một cái lão giả, mang theo tức giận, từ trong đám người xông ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà tới.

"Bạch Hạo, lão phu là Thiên Sư phủ chấp sự, ngươi nổi điên đó là ngươi sự tình, lại vì tìm một cái hồn bộc, không tiếc vận dụng Thi Khôi đại quân, việc này quay đầu lão phu nhất định bẩm báo Đại thiên sư, ngươi còn không cho người tản ra, lão phu muốn về Thiên Sư phủ!" Lão giả kia ỷ vào chính mình là người Thiên Sư phủ, người khác sợ Giám sát phủ, nhưng hắn không sợ, hắn thấy, Giám sát phủ chính là mình nhà Đại thiên sư trong tay một con chó mà thôi, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, trực tiếp gầm thét.

Thiên Sư phủ, đích thật là cái chỗ đặc thù, đó là Đại thiên sư gia tộc, mà cái gọi là chấp sự, trên thực tế cũng liền tương đương với Đại thiên sư gia tộc tư tòng.

Ngay tại lão giả này gầm thét trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu, không có bất kỳ lời nói nào, tiến về phía trước một bước đi ra, trực tiếp đã đến trước mặt lão giả kia, tại lão giả này không đợi kịp phản ứng sát na, tay phải của hắn bỗng nhiên nâng lên, một quyền. . . Trực tiếp oanh ra!

Tốc độ quá nhanh, lực lượng quá lớn, lâu không xuất thủ Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này vừa ra tay, loại kinh thiên chiến lực có thể so với nửa bước Thiên Nhân kia, trong nháy mắt bộc phát, một quyền kia, trực tiếp liền để không khí thiêu đốt, bốn phía hư vô oanh minh, phảng phất đổ sụp đồng dạng, đem Thiên Sư phủ chấp sự kia, đột nhiên thôn phệ.

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn, từ trong miệng lão giả kia truyền ra, máu tươi phun ra, thân thể của hắn như như diều đứt dây, bị trực tiếp cuốn về phía giữa không trung, giữa không trung lúc, không đợi rớt xuống, thân thể của hắn liền không chịu nổi Bạch Tiểu Thuần điên cuồng một quyền kia, trực tiếp nổ tung, chia năm xẻ bảy, hóa thành thịt nát huyết vũ. . .

Một màn này, lập tức để bốn phía tất cả mọi người, sắc mặt đều đại biến, trợn mắt há mồm, lúc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, lộ ra hãi nhiên cùng không cách nào tin, phải biết, đó là người Thiên Sư phủ. . .

Có thể Bạch Tiểu Thuần, thế mà không nói một lời, trực tiếp diệt sát!

"Phàm có trở ngại ngại, trực tiếp oanh sát!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm khàn khàn lộ ra băng hàn thấu xương, tại chung quanh nơi này trong yên tĩnh, quanh quẩn tứ phương.

Lại không có người dám vùng vẫy, cũng chính là giờ phút này, Chu Nhất Tinh cũng từ đằng xa chạy tới, hắn thấy được lão giả kia chết đi, cũng nhìn thấy bốn phía Thi Khôi đại quân, cuối cùng nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, nội tâm của hắn đột nhiên run lên, cái dạng này Bạch Tiểu Thuần, hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua.

"Chủ nhân. . ."

Hắn theo bản năng mở miệng, có thể lời nói không đợi nói xong, Bạch Tiểu Thuần nhìn hắn một cái.

"Tới tìm ta hồn bộc!" Bạch Tiểu Thuần nhẹ giọng mở miệng, hắn cái nhìn kia, lập tức liền để Chu Nhất Tinh não hải vù vù, chỉ cảm thấy thân thể từ trong ra ngoài, không ngừng mà dâng lên hàn khí, run run một chút về sau, hắn lập tức liền tuân theo Bạch Tiểu Thuần mệnh lệnh, gia nhập vào trong tìm kiếm..