Chương 785: Cự Quỷ Vương ấm áp

Chương 785: Cự Quỷ Vương ấm áp

Chương 785: Cự Quỷ Vương ấm áp

Trận điều tra này, không có tiếp tục quá lâu, 3000 thi khôi vốn là hung thần ác sát, trong phạm vi nơi đây tất cả mọi người, lại không dám không phối hợp, còn có những cửa hàng kia, cũng đều trong run rẩy toàn diện mở ra  cho dù người kiểm tra.

Nhất là Chu Nhất Tinh tại, khiến cho điều tra này càng nhanh chóng hơn cùng chuẩn xác, thậm chí đều vận dụng xét nhà thủ đoạn, không nói đào sâu ba thước cũng đều không sai biệt lắm.

"Không có tìm được."

"Không có manh mối!"

"Không ai nhìn thấy. . ."

Theo 3000 thi khôi từng cái hồi phục, cuối cùng Chu Nhất Tinh cũng đều sau khi khẩn trương đi vào trước mặt Bạch Tiểu Thuần, cúi đầu thấp giọng mở miệng.

"Chủ nhân, không có phát hiện mảy may mánh khóe. . . Tất cả cửa hàng, tất cả mọi người, trong phạm vi này tất cả khu vực đều kiểm tra. . . Thậm chí bọn hắn đều không có nhìn thấy có hồn xuất hiện qua. . ."

"Nhất là mấy món cửa hàng này, cũng đều điều tra. . ." Chu Nhất Tinh càng nói, thanh âm càng nhỏ, cuối cùng cúi đầu, khẩn trương trong lòng, mãnh liệt hơn.

Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, giờ khắc này hắn, trên người tất cả lạc quan, tất cả khoe khoang, tựa hồ cũng biến mất, thay vào đó, thì là loại băng hàn phảng phất giống như vĩnh hằng cùng điên cuồng kia.

Hắn tự trách, hắn cảm thấy là có người hoài nghi thân phận của mình, từ đó bắt lấy Bạch Hạo hồn đi nghiệm chứng; hắn áy náy, hắn cảm thấy nếu không phải là mình sơ ý chủ quan, tự cho là đắc thế, cũng sẽ không không để ý đến đối với Bạch Hạo hồn bảo hộ.

Hắn càng là đắng chát, hắn cảm thấy, nếu như không phải mình đắm chìm tại trong luyện hỏa, Bạch Hạo cũng sẽ không ra ngoài đi đổi hồn.

"Ta đệ tử này. . . Vì ta làm quá nhiều chuyện. . ." Bạch Tiểu Thuần đáy lòng khó chịu, tất cả cảm xúc, giờ phút này ngưng tụ cùng một chỗ về sau, Bạch Tiểu Thuần tâm, há có thể bình tĩnh, hắn không cách nào an tâm, hắn không cách nào bình thường hô hấp, hắn không cách nào đi không nhìn đây hết thảy, hắn biết, hôm nay chuyện này, rất không tầm thường, nhưng hắn hiện tại ngay cả địch nhân là ai cũng không biết.

Trong trầm mặc, Bạch Tiểu Thuần lập tức lấy ra Giám sát phủ lệnh bài, vận dụng Giám sát phủ thủ đoạn, đi từ trong vô số đầu tin tức đến từ Khôi Hoàng thành mấy tháng nay kia, đi tìm đầu mối hữu dụng.

Có thể mặc cho hắn như thế nào tìm kiếm, đến cuối cùng, lại đắng chát phát hiện, Giám sát phủ ngày bình thường giống như không chỗ nào mà không bao lấy tình báo kia, đối với việc này. . . Lại không có dù là nửa điểm vết tích bị tìm ra.

Dù sao Giám sát phủ thủ đoạn, thường thường đều là tại sự tình phát sinh về sau, mới có thể có manh mối, mà dưới mắt Bạch Hạo vừa mới mất tích, coi như Giám sát phủ thật sự có manh mối, sợ là cũng muốn chờ một đoạn thời gian về sau, mới có thể bị từng đầu báo cáo đi lên.

Có thể thời gian này, Bạch Tiểu Thuần đợi không được, hắn biết, hiện tại Bạch Hạo, có thể nói mỗi một hơi thở đều có trí mạng nguy hiểm, sớm một khắc tìm tới, mới càng có khả năng đem hắn cứu, trễ một khắc thì khả năng hối hận cả đời.

Trong lo lắng phát cuồng, Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng một cái, lấy ra truyền âm ngọc giản, tự thành vì Giám sát sứ về sau, lần đầu. . . Hắn chủ động đi liên hệ. . . Cự Quỷ Vương!

Trước đó, không phải hắn không nghĩ, mà là không thể, thân là Giám sát sứ, cùng Cự Quỷ Vương liên hệ, đối với bọn hắn song phương đều có bất lợi, nhưng trong lòng cùng Cự Quỷ Vương giao tình, cho tới bây giờ không thay đổi, nhưng bây giờ, Bạch Tiểu Thuần không cố được nhiều như vậy, hắn không cần thiết!

Sự tình hôm nay quá mức quỷ dị, Bạch Tiểu Thuần nghĩ không ra đối phương đến cùng vận dụng thủ đoạn gì, thế mà có thể như vậy thần không biết quỷ không hay. . . Không có để lại dù là một tia manh mối, việc này, hắn cần phải đi mượn nhờ Cự Quỷ Vương nó Bán Thần tu vi cùng kinh nghiệm.

Thời khắc này Cự Quỷ thành, trong vương điện, Cự Quỷ Vương đang cùng Trần gia tộc trưởng phu nhân kia uống rượu, trong tiếu đàm, hắn chân mày hơi nhíu lại, trầm ngâm một phen, lúc này mới lấy ra ngọc giản.

"Đây không phải Giám sát sứ Bạch Hạo Bạch đại nhân a, làm sao hôm nay nghĩ đến bản vương, có việc mau nói, có rắm mau thả." Cự Quỷ Vương hừ một tiếng, hướng về ngọc giản truyền âm.

"Vương gia, ta gặp được phiền toái. . ." Bạch Tiểu Thuần trong thanh âm khàn khàn cùng ẩn chứa vẻ điên cuồng kia, truyền vào trong tai Cự Quỷ Vương về sau, Cự Quỷ Vương sững sờ, thần sắc cũng đều nghiêm túc lên.

"Thằng ranh con, ngươi đừng xúc động, ngươi thế nào, cẩn thận nói!" Cự Quỷ Vương trầm giọng truyền âm, dần dần, hắn nghe Bạch Tiểu Thuần miêu tả về sau, trong con mắt của hắn lộ ra tinh mang, càng là cả người ẩn ẩn tràn ra uy áp ngập trời, từ từ đứng lên, một bước đi ra, đến vương điện tầng cao nhất trên bình đài, mắt lộ ra trầm ngâm.

Sau nửa ngày, hắn truyền âm Bạch Tiểu Thuần.

"Không có bất kỳ vết tích gì, không có chút nào ba động gì, không có nửa điểm manh mối gì. . . Ba cái này không có, bản thân đã nói rõ vấn đề, bản thân đã nói ra đáp án!"

"Có Bán Thần xuất thủ. . ."

"Đại thiên sư khả năng nhỏ nhất, dù sao như hắn muốn động ngươi, không cần phiền phức như vậy, dễ như trở bàn tay!"

"Có thể nơi đó dù sao cũng là Khôi Hoàng thành, cho nên có thể làm đến thiên y vô phùng, vẻn vẹn một cái Bán Thần còn chưa đủ, còn cần nhiều cái gia tộc liên hợp cùng một chỗ. . . Như vậy, mới có thể man thiên quá hải, không có bất kỳ manh mối gì lộ ra!"

"Bạch Hạo, ngươi đắc tội quá nhiều người, việc này liền xem như lão phu, cũng đều không đoán ra được. . ."

"Bất quá, ngươi giờ phút này làm càng nhiều, sai thì càng nhiều. . . Ngươi là người thông minh. . . Hạo nhi, trở về đi, đừng ở trong vòng xoáy kia, về Cự Quỷ thành, ta xem ai dám ở trước mặt lão phu tính toán ngươi!" Cự Quỷ Vương thở dài, chậm rãi truyền âm, từ đầu đến cuối, hắn đều không có hỏi Bạch Tiểu Thuần, hồn bộc kia, thật trọng yếu như vậy a, càng không có hỏi hồn thân phận. . .

Hắn không muốn hỏi, cũng không muốn biết đáp án, chỉ nguyện hồ đồ một chút, một chút liền tốt.

Cự Quỷ Vương lời nói, để Bạch Tiểu Thuần nội tâm dâng lên ấm áp, nhưng hắn biết, chính mình một khi trở về, chẳng khác nào là cả triều văn võ cừu hận, kéo đến trên thân Cự Quỷ Vương, Cự Quỷ Vương đối với hắn như vậy, hắn không thể làm như thế.

Huống hồ, Bạch Hạo mất tích, hắn không muốn cũng tuyệt không thể nhịn xuống, trong ánh mắt của hắn, sát ý càng phát ra nồng đậm, chung quanh hắn khí tức băng hàn, cũng càng là thấu xương.

"Hạo nhi, chịu đựng, mặc kệ nhấc lên lớn cỡ nào phong bạo, . . . Vi sư cũng nhất định tìm tới ngươi! !" Bạch Tiểu Thuần ở trong lòng, tại trong điên cuồng kia, dùng cuối cùng một tia nhu hòa, nhẹ giọng nói nhỏ.

Mà nhu hòa hóa thành lời thề về sau, trong lòng của hắn còn lại, đã đều là băng hàn, tất cả băng hàn kia tại một cái chớp mắt này, ngưng tụ ra một câu nói khác, tại trong tinh thần của hắn gào thét mà lên.

"Mà chuyện này, bất kể là ai làm. . . Cho dù là Bán Thần, ta đều muốn nghĩ hết tất cả biện pháp, diệt nó. . . Toàn tộc! !"

Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên ngẩng đầu, không chần chờ, nhoáng một cái bay ra, sau lưng Thi Khôi đại quân, còn có Chu Nhất Tinh, cũng đều lập tức đi theo, mà Bạch Tiểu Thuần phương hướng sắp đi, chính là. . . Chỗ hoàng cung!

Chuyện này, trong toàn bộ Khôi Hoàng thành, chỉ có một người có thể quyết định tất cả, người này chính là. . . Đại thiên sư!

Dù là Bạch Tiểu Thuần biết, bây giờ Đại thiên sư, nó tâm tính có lẽ đã cải biến, dù là Bạch Tiểu Thuần cũng đều ý thức được, chính mình Giám sát phủ này tồn tại, tựa hồ cũng đều có chút gân gà, nhưng tại lúc này, Bạch Tiểu Thuần không có biện pháp khác.

"Đại thiên sư trước đó đối với ta rất là không tệ, có lẽ đây hết thảy, đều là ta muốn sai, lão nhân gia ông ta, cũng không có có mới nới cũ ý nghĩ. . ."

Bạch Tiểu Thuần trong mắt một mảnh huyết sắc, đáy lòng không ngừng an ủi chính mình, tốc độ bộc phát, càng lúc càng nhanh, bên trong oanh minh, hóa thành cầu vồng, đến hoàng cung về sau, lưu lại đại lượng thi khôi chờ đợi, chỉ đem lấy thiếp thân bảo vệ mình chuẩn Thiên Nhân thi khôi, thẳng đến Thiên Sư điện.

Mà giờ khắc này, từ Bạch Tiểu Thuần cùng Bạch Hạo liên hệ bị chém đứt, cho đến bây giờ, về thời gian, cũng chỉ là đi qua chưa tới một canh giờ!

Trong phần lớn thời gian này, cũng đều là thi khôi điều tra chỗ hao tổn, có thể nói Bạch Tiểu Thuần xử lý tốc độ nhanh chóng, đã là dùng toàn lực.

Trong Thiên Sư điện, bây giờ cũng không phải là chỉ có Đại thiên sư một người, khi Bạch Tiểu Thuần đến lúc, hắn nhìn thấy có tám người đang đứng tại phía trước Đại thiên sư, thần sắc cung kính, chính thấp giọng nói gì đó.

Trong tám người này, Thiên Công có hai vị, một cái là Trần Hảo Tùng, một cái khác thì là nam tử trung niên giữ lại râu đẹp, sau lưng hai người này, còn có sáu vị Thiên Hầu.

"Đại thiên sư, Thông Thiên khu vực tông môn một năm qua này động tác tấp nập, tứ phương Trường Thành cũng tích thế càng nhiều. . . Căn cứ nhiều mặt manh mối, thậm chí ám tử tìm hiểu, ta tin tưởng, Thông Thiên đảo vị Thiên Tôn kia, đang nổi lên một trận. . . Ngàn năm không gặp chinh chiến!" Người nói chuyện, không phải Trần Hảo Tùng, mà là vị Thiên Công trung niên có râu đẹp kia.

Bạch Tiểu Thuần cũng chính là ở thời điểm này, tại bên ngoài Thiên Sư điện cầu kiến.

Râu đẹp Thiên Công ngôn từ một trận, nghiêng đầu nhìn về phía đạt được Đại thiên sư đồng ý, từ đó bước vào Thiên Sư điện, đứng ở một bên, hai mắt huyết sắc không có chút nào che giấu Bạch Tiểu Thuần, thu hồi ánh mắt, tiếp tục hướng về Đại thiên sư mở miệng.

"Mặc dù bốn vị Thiên Vương, có trấn thủ biên cương phòng tuyến sứ mệnh, bọn hắn uy áp, cũng có thể làm chấn nhiếp, nhưng ta vẫn là đề nghị, phải thêm lớn đối với tứ phương Trường Thành cảnh giác, mà ti chức cũng nguyện ý xin chiến, đi trấn thủ Bắc bộ trưởng ngoài thành phòng tuyến!"

Đại thiên sư không có mở miệng, mà là con mắt nhìn nhìn Bạch Tiểu Thuần, chú ý tới Bạch Tiểu Thuần sát khí trên thân cùng ngày xưa hoàn toàn khác biệt kia, còn có trong mắt kia vô cùng rõ ràng xích huyết chi ý, khẽ chau mày..