Chương 786: Đại thiên sư, ti chức có một kế!

Chương 786: Đại thiên sư, ti chức có một kế!

Chương 786: Đại thiên sư, ti chức có một kế!

"Việc này sau đó bàn lại." Đại thiên sư thu hồi ánh mắt nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, nhàn nhạt mở miệng.

Râu đẹp Thiên Công nghe vậy trầm mặc, ánh mắt quét mắt Trần Hảo Tùng, không nói thêm gì nữa.

Trong Thiên Sư điện rất nhanh liền an tĩnh lại, Bạch Tiểu Thuần cũng ngẩng đầu, thở sâu, lúc đang muốn mở miệng, Đại thiên sư thanh âm quanh quẩn.

"Trần Thiên Công, ngươi cũng là vì Trường Thành mà đến?" Đại thiên sư ánh mắt, nhìn về phía Trần Hảo Tùng.

Trần Hảo Tùng thần sắc như thường, đi ra mấy bước, hướng về Đại thiên sư ôm quyền cúi đầu.

"Đại thiên sư, Trường Thành sự tình, lửa sém lông mày, có chút ngoài ý muốn, nhất định gây nên Man Hoang rung chuyển, thần cũng cho rằng, ứng gia cố phòng tuyến, đồng thời còn cần điều động càng nhiều Hồn tu cùng Luyện Hồn sư, tiến về phòng tuyến trấn thủ!"

"Bất quá việc này cần đại lượng Hồn Dược cùng tài nguyên, làm quân phí chèo chống, còn xin Đại thiên sư ân chuẩn, mà thần cũng thỉnh nguyện, tự mình tiến về đốc chiến!" Trần Hảo Tùng thanh âm kiên định, nói xong lần nữa cúi đầu.

Liên tục hai vị Thiên Công mở miệng, liền xem như Đại thiên sư, cũng đều không thể không thận trọng một chút, trong trầm ngâm, hỏi một câu.

"Cần bao nhiêu tài nguyên?"

"Hồn Dược tám tỷ mai, các loại tu hành cùng trận pháp vật liệu tài nguyên, cần chuẩn bị trăm vạn phần tả hữu, kể từ đó, thần nhất định để Thông Thiên Hà tu sĩ kia, khó nhập ta Man Hoang nửa bước!" Trần Hảo Tùng không chút do dự, lập tức mở miệng.

Đại thiên sư trong mắt dần dần thâm thúy đứng lên, mặt không biểu tình, duy chỉ có ngón trỏ tay phải, tại trên lan can của Thiên Sư ghế dựa kia, từ từ xao động, trong lòng dâng lên tức giận, vẻn vẹn gia cố phòng tuyến, thế mà liền cần nhiều tài nguyên như vậy, rõ ràng vượt ra khỏi bình thường cần thiết.

Nhưng hắn cũng đành chịu, thật sự là cả triều văn võ này, liền xem như đối với mình trung thành tuyệt đối, có thể mỗi người đều có tư tâm của mình, hi vọng kéo dài mỗi cái gia tộc vĩnh cửu huy hoàng, cho nên bất kỳ lần nào xuất chiến, tiêu hao đều cực lớn, lại việc này đã thành lệ cũ, kéo dài đến nay, Đại thiên sư cũng không tốt đi chặt đứt đám người tài lộ.

Trong Thiên Sư điện, lần nữa an tĩnh lại, không có người nói chuyện, Bạch Tiểu Thuần cũng nhìn ra Đại thiên sư suy nghĩ, không có gì hơn là cảm thấy quân phí tài nguyên quá nhiều, nếu là đổi lúc khác, Bạch Tiểu Thuần cũng sẽ bị quân phí kia chấn kinh, nhưng bây giờ trong lòng của hắn lo lắng Bạch Hạo, hoàn mỹ suy nghĩ nhiều, thật sự là thời gian mỗi kéo dài một khắc, Bạch Hạo nguy cơ liền lớn thêm không ít.

Mà dưới mắt trong điện thảo luận sự tình, theo Bạch Tiểu Thuần, đối với Đại thiên sư tới nói, hiển nhiên đều so với chính mình sẽ phải khẩn cầu sự tình lớn quá nhiều, Bạch Tiểu Thuần không có cách nào xen vào, nói ra chính mình sự tình, như cưỡng ép nói ra, sợ là ngược lại sẽ lên phản hiệu quả, giờ phút này trong có thụ dày vò không khỏi lo được lo mất.

Hắn chỉ hy vọng trong điện đám người mau chóng thảo luận xong tất, chính mình cũng tốt có thể mở miệng, xin mời Đại thiên sư tương trợ.

Đủ loại suy nghĩ, tại Bạch Tiểu Thuần não hải bốc lên, tại đó lo lắng, trong lo lắng, hắn không có chú ý tới Đại thiên sư ánh mắt, chẳng biết lúc nào, đã mất ở trên người tự mình.

Đại thiên sư nhìn ra Bạch Tiểu Thuần không quan tâm, cũng nhìn ra Bạch Tiểu Thuần trong lòng nhất định có sự tình lo lắng nào đó, hắn hai mắt có chút lóe lên, thần sắc lộ ra không vui.

"Bạch Hạo, ngươi từ đến về sau, ngươi liền một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề, hẳn là ngươi Giám sát phủ lại nắm giữ chứng cớ gì?"

Lời nói này vừa ra, Trần Hảo Tùng bọn người, nhao nhao nội tâm khẽ động, cũng đều nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần hô hấp dừng lại một chút, ngẩng đầu nhìn Đại thiên sư, hắn thấy được đối phương trên thần sắc rất là rõ ràng không vui, không vui chi ý này, để trong lòng hắn tồn tại cho rằng Đại thiên sư có lẽ sẽ không đối với mình có có mới nới cũ ý nghĩ phán đoán, trong nháy mắt liền đổ sụp một nửa, nội tâm hơi lạnh, loại thái độ này, cùng lúc trước chênh lệch quá nhiều, có thể giờ phút này lo lắng, hắn chỉ có thể mang theo còn sót lại một tia may mắn, kiên trì mở miệng.

"Đại thiên sư, không phải Giám sát phủ sự tình, mà là ti chức..." Bạch Tiểu Thuần lời nói mới nói được nơi này, Đại thiên sư nơi đó khoát tay chặn lại, nhàn nhạt mở miệng đánh gãy Bạch Tiểu Thuần.

"Nếu không phải Giám sát phủ sự tình, vậy liền đừng nói nữa."

Câu nói này, như là lôi đình, ầm vang ở giữa liền để Bạch Tiểu Thuần não hải vù vù đứng lên, hô hấp của hắn lập tức liền có chút gấp rút, nhìn qua Đại thiên sư, nội tâm hiện khổ, chỉ còn lại một tia may mắn, cũng đều theo câu nói này, triệt để sụp đổ, Đại thiên sư thái độ biến hóa to lớn, hắn mặc dù sớm có đoán trước, nhưng lúc này vẫn cảm thấy đáy lòng băng lãnh.

"Coi như thật muốn đem ta đẩy ra, cũng không cần thiết rõ ràng như thế đi..." Bạch Tiểu Thuần đáy lòng cười lạnh, hắn hiểu được, Bạch Hạo sự tình muốn tìm kiếm Đại thiên sư trợ giúp, đã không có khả năng gì.

Cùng lúc đó, câu nói này, cũng làm cho Trần Hảo Tùng cùng râu đẹp Thiên Công, ánh mắt chớp lên, lẫn nhau nhỏ bé không thể nhận ra sau khi nhìn nhau một cái, đều như có điều suy nghĩ, nhất là Trần Hảo Tùng, khóe miệng ẩn ẩn có một tia cười lạnh.

Sự tình hôm nay, hắn thấy, đã rất rõ ràng, đây là Đại thiên sư tận lực đi phóng xuất ra một cái tín hiệu, dù sao chim đã hết, cung đã mất dùng.

Về phần sáu vị Thiên Hầu kia, cũng đều từng cái thần sắc biến hóa, cúi đầu lúc, dư quang trên người Bạch Tiểu Thuần đảo qua, đáy lòng phần lớn cười lạnh, một màn này, bọn hắn không ngoài ý muốn, trên thực tế liên quan tới có mới nới cũ suy đoán, tại trong Khôi Hoàng triều quyền quý, đều có chung nhận thức.

Bọn hắn hiểu rất rõ Đại thiên sư, cũng rất rõ ràng, bây giờ Bạch Tiểu Thuần, hắn như là thuyền cô độc đang trong sóng lớn cuộn trào mãnh liệt, tùy thời đều có thể bị lật tung bao phủ.

Hôm nay một màn này, càng là nói rõ điểm này.

"Bạch Hạo này ngày tốt lành, chấm dứt!"

"Kết cục của người nọ, sợ là cùng đời trước Giám sát sứ Hắc Minh, hoàn toàn khác biệt... Liền nhìn hắn biết không biết điều, như thông minh, tự động gỡ chức, Đại thiên sư có lẽ sẽ còn thả thứ nhất con đường sống, nhưng nếu vẫn như cũ đảm nhiệm Giám sát sứ, hắn nhất định phải chết!"

"Hừ, liền xem như hắn gỡ chức, Đại thiên sư sẽ thả hắn, nhưng hắn đắc tội quá nhiều người, cả triều văn võ, ai cũng muốn giết hắn, một khi hắn không có Giám sát sứ thân phận, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Đủ loại suy nghĩ, trong điện trong tâm thần đám người hiển hiện, từng cái mặc dù nhìn như bình thường, có thể trong lòng lạnh lùng chi ý kia, Bạch Tiểu Thuần liền xem như mặt ngoài nhìn không ra, nhưng cũng lòng dạ biết rõ.

Bạch Tiểu Thuần khí tức, cũng chầm chậm bắt đầu ba động, hai mắt của hắn màu đỏ càng đậm, Bạch Hạo mất tích đưa tới lo lắng cùng lo lắng, thân phận bại lộ nguy hiểm cùng nguy cơ sinh tử, còn có Đại thiên sư thái độ chuyển biến không lưu tình chút nào kia, cùng bốn phía này đám người lạnh lùng khí tức kia, tất cả tất cả, đều ép Bạch Tiểu Thuần không thở nổi, càng làm cho hắn bởi vì Bạch Hạo mất tích mà dâng lên điên cuồng, cũng đều càng phát ra cuồng bạo.

Hắn có thể tưởng tượng đạt được, Đại thiên sư hôm nay một màn này, sẽ tại thời gian rất ngắn, truyền khắp trong toàn bộ Khôi Hoàng thành, khiến cho vô số quyền quý biết được, từ đó đối với mình nơi này, kiêng kị chi ý chợt giảm đồng thời, vô số thăm dò cùng khiêu khích, cũng sẽ không ngừng mà phát sinh, cho đến tích lũy đến cùng một chỗ về sau, bày ở trước mặt mình, chỉ có một con đường chết.

Thậm chí thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, cũng đều ý thức được sở dĩ có người dám động Bạch Hạo, vô luận là nguyên nhân gì, cũng đều là bởi vì đoán được Đại thiên sư có mới nới cũ ý nghĩ, cho nên mới dám không nhìn chính mình Giám sát sứ thân phận.

Nếu như hiện tượng này không đi cải biến, như vậy người bắt đi Bạch Hạo kia, nghe nói việc này về sau, sợ là sẽ phải càng làm càn không kiêng sợ, Bạch Hạo chỗ ấy sẽ lâm vào tuyệt cảnh đồng thời, chính mình nơi này cũng giống vậy nguy cơ tứ phía.

Hắn hiểu được, muốn cứu Bạch Hạo, đầu tiên muốn để địa vị của mình, càng thêm vững chắc, quyền thế của mình, càng thêm ngập trời, cũng chỉ có lúc kia, người bắt đi Bạch Hạo mới có thể kiêng kị mãnh liệt, mà Bạch Tiểu Thuần nơi này, cũng sẽ có càng lớn thế lực, đi phát động tất cả, tra ra mánh khóe!

Mà hết thảy này, đều không vòng qua được Đại thiên sư, mặc kệ Bạch Tiểu Thuần làm thế nào, hắn đều nhất định muốn để Đại thiên sư nơi đó, tạm thời bỏ đi ném rơi con rơi ý nghĩ, đồng thời còn muốn đối với chính mình nơi này, càng thêm nể trọng!

Chỉ có dạng này, tất cả mới có cơ hội!

"Đây là các ngươi bức ta đó!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng mắt đỏ, thân thể run nhè nhẹ, đã có không thèm đếm xỉa, thậm chí lật bàn xúc động, lúc trước hắn vừa mới đảm nhiệm Giám sát sứ thời điểm, Bạch Hạo từng cho hắn đi ra một kế!

Kế sách này là xây dựng ở trên Bạch Hạo đối với Đại thiên sư tâm tính suy đoán, mà suy đoán này, bây giờ xem ra tựa hồ cũng rất chính xác, chỉ là Bạch Tiểu Thuần trước đó cảm thấy, kế này quá mức tàn nhẫn.

Nếu như nói hiện tại cả triều quyền quý, đối với Bạch Tiểu Thuần sát cơ, chỉ là nhất thời, Bạch Tiểu Thuần nếu có thể tránh thoát đi, tránh cái mấy chục năm sau, có lẽ liền sẽ từ từ lãng quên, chỉ khi nào dựa theo Bạch Hạo kế sách, như vậy toàn bộ Man Hoang quyền quý, sắp hết thứ nhất sinh, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này hận, khắc cốt minh tâm, sâu in dấu tại hồn!

Cho nên Bạch Tiểu Thuần lúc ấy chần chờ, nhưng bây giờ, hắn muốn một lần nữa thu hoạch được Đại thiên sư coi trọng, muốn tìm được Bạch Hạo, hắn chính mình một người làm không được, mà hắn càng không thể đem hi vọng đặt ở đã có qua sông đoạn cầu chi ý trên thân Đại thiên sư, cho nên, hắn cần trong toàn bộ Khôi Hoàng triều, trong mỗi một cái quyền quý gia tộc, đều có đại lượng tộc nhân, làm chính mình ám tử, cho mình truyền lại tin tức.

Hắn phải biết trong mỗi một gia tộc gần như mọi chuyện cần thiết, chỉ có dạng này, hắn mới có thể cẩn thận thăm dò, tìm ra là ai xuất thủ, bắt đi Bạch Hạo!

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, hai mắt lộ ra hồng mang, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Đại thiên sư lúc, hắn lên trước một bước, ôm quyền thật sâu cúi đầu, thanh âm mang theo băng hàn, mang theo kiên quyết, um tùm mở miệng.

"Đại thiên sư, ti chức tới đây, là có một kế, đến giải Đại thiên sư khúc mắc!".