Chương 787: Con thứ độc kế!

Chương 787: Con thứ độc kế!

Chương 787: Con thứ độc kế!

Bạch Tiểu Thuần lời nói vừa ra, trong Thiên Sư điện đám người, nhao nhao ánh mắt ngưng lại, sáu vị Thiên Hầu kia cũng là trong lòng giật mình, thật sự là Bạch Tiểu Thuần tại trong cảm thụ của bọn hắn, ác độc vô cùng, dù là cơ hồ muốn biến thành lão hổ không có răng, vẫn như trước để bọn hắn có chút bất an.

Trần Hảo Tùng cùng râu đẹp Thiên Công, thần sắc nhìn không ra hỉ nộ, nhưng nhịp tim tốc độ, cũng rõ ràng tăng nhanh một chút.

Đại thiên sư nghiêng đầu, ánh mắt một lần nữa rơi trên người Bạch Tiểu Thuần, đối với mình ý nghĩ muốn đem đối phương làm con rơi đẩy đi ra, hắn không có nửa điểm áy náy, với hắn mà nói, trong thiên địa này, không người không phải quân cờ, tất cả mọi người, chỉ chia làm có giá trị cùng không có giá trị hai loại.

Đã từng Bạch Tiểu Thuần có giá trị, mà bây giờ Bạch Tiểu Thuần, không có hắn muốn giá trị, bất quá hắn cũng không có ý định xử tử Bạch Tiểu Thuần, đối với hắn mà nói, Bạch Tiểu Thuần coi như lại không còn giá trị, nhưng trên thực tế, vô luận là nó thân phận thật sự, hay là Minh Hoàng coi trọng, lại hoặc là cùng Cự Quỷ Vương quan hệ, cũng có thể để hắn lần nữa gõ ra giá đáng giá địa phương.

Nhất là giờ phút này đối phương mở miệng, lại nói lên một câu nói như vậy, cái này để Đại thiên sư lập tức dâng lên hứng thú, hắn không thể quên được, lúc trước cũng là ở chỗ này, Bạch Tiểu Thuần nói ra, kế thứ nhất phát sinh ở ngày tế tổ kia!

"Đại thiên sư, ti chức kế này, không thể để cho quá nhiều người không liên hệ nghe được." Bạch Tiểu Thuần nhìn qua Đại thiên sư, trầm giọng mở miệng.

Đại thiên sư cười cười, vung tay lên, lập tức sáu vị Thiên Hầu kia, bọn hắn không đợi kịp phản ứng, thân thể liền trong nháy mắt mơ hồ, sát na biến mất không còn tăm hơi, lúc xuất hiện, đều tại ngoài hoàng cung.

Cả đám đều sắc mặt khó coi, sau khi nhìn nhau một cái, thấp giọng hừ lạnh đứng lên.

"Phô trương thanh thế mà thôi, Bạch Hạo này xem ra là chưa từ bỏ ý định!"

"Hừ, vùng vẫy giãy chết, hắn càng là như vậy, liền xui xẻo càng nhanh!"

Tại sáu người này hừ lạnh lúc, trong Thiên Sư điện, Đại thiên sư thần sắc như thường, vẫn như cũ nhàn nhạt mở miệng.

"Ngươi có thể nói."

Thời khắc này trong Thiên Sư điện, ngoại trừ Bạch Tiểu Thuần cùng Đại thiên sư bên ngoài, cũng chỉ còn lại có Trần Hảo Tùng cùng vị râu đẹp Thiên Công kia, hai người đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, ánh mắt rơi trên người Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt chớp lên, mắt thấy Đại thiên sư thế mà đem hai cái vị này lưu lại, nội tâm của hắn khẽ động, giờ phút này đã triệt để minh bạch, hai vị này, nhất định là Đại thiên sư tâm phúc.

"Không nghĩ tới, Trần Hảo Tùng này, lại là Đại thiên sư tâm phúc. . ." Bạch Tiểu Thuần khẽ chau mày, nhớ tới đã từng cùng Trần Hảo Tùng một ít chuyện về sau, vẫn cảm thấy có chút rất không thích hợp, nhưng bây giờ hắn không tâm tình đi suy tư chuyện này, giờ phút này nhẹ hút khẩu khí, nhìn xem Đại thiên sư, chậm rãi mở miệng.

"Trần Thiên Công vừa rồi lời nói, ti chức không tán đồng! !" Bạch Tiểu Thuần lời nói vừa ra, Đại thiên sư hai mắt lóe lên, Trần Hảo Tùng cùng râu đẹp Thiên Công, cũng đều lập tức ánh mắt sắc bén mấy phần.

"Dựa theo triều ta truyền thống, 108 Thiên Hầu, thập đại Thiên Công, Tứ Đại Thiên Vương. . . Những này tước vị đều là cố định, bị cầm giữ tại trong tay hơn một trăm gia tộc này, thế tập võng thế, đời trước Thiên Hầu vẫn lạc về sau, trừ phi là bị diệt toàn tộc, lại hoặc là gặp được cực đoan tình huống, bằng không mà nói, gần như không sẽ có ngoại nhân tấn thăng đi lên, mà là sẽ từ trong gia tộc kia, lựa chọn nó dòng chính tộc nhân, trở thành đời kế tiếp Thiên Hầu!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm băng hàn, trong huyết quang ở trong mắt, cũng đều bao hàm lãnh khốc, giờ khắc này hắn, đã không thèm đếm xỉa, hắn không biết ai bắt đi Bạch Hạo, hắn hoài nghi đối tượng, là tất cả mọi người!

"Dù là trong thời gian ngắn, trong gia tộc kia người thừa kế, còn không có đạt tới tu vi tiêu chuẩn, thế nhưng vẫn như cũ sẽ có tước vị giữ lại, cho đến chờ đợi gia tộc nó người thừa kế, đạt tới tiêu chuẩn ngày đó!" Bạch Tiểu Thuần không có dừng lại, lần nữa truyền ra lời nói.

"Cho nên, trong mỗi một gia tộc Thiên Hầu, đều sẽ sớm từ trong dòng chính tuyển ra truyền nhân, trọng điểm bồi dưỡng, làm chính mình người nối nghiệp!"

"Thiên Hầu là như thế này, Thiên Công càng là dạng này, còn có Tứ Đại Thiên Vương, cũng đều như vậy!" Bạch Tiểu Thuần ngôn từ chém đinh chặt sắt, Đại thiên sư như có điều suy nghĩ, lộ ra lắng nghe chi ý, hiển nhiên là đối với Bạch Tiểu Thuần lời kế tiếp, cảm thấy hứng thú.

Mà Trần Hảo Tùng cùng râu đẹp Thiên Công hai người, thì là nhíu mày, vẻn vẹn nghe những này, bọn hắn có chút không biết rõ, Bạch Tiểu Thuần rốt cuộc muốn nói cái gì.

"Mà loại truyền thống triều ta này, cũng sáng tạo ra hơn một trăm gia tộc này, cơ hồ là lâu dài không suy, càng ngày càng cường thịnh đồng thời, tính gộp lại không nói phú khả địch quốc, nhưng lại một dạng tài phú kinh người!"

"Những tài phú này, chính là nội tình, cũng là lực lượng, như là mầm tai hoạ, nếu không có ngoài ý muốn thì cũng thôi đi, một khi ngoài ý muốn nổi lên, bọn hắn quay người liền có thể bạo khởi, tự thành một nước!"

"Thậm chí như có một ngày, Khôi Hoàng triều xuất hiện biến cố lớn, hơn một trăm gia tộc này, trực tiếp liền có thể trở thành chư hầu, nội tình của bọn hắn quá sâu, bọn hắn lực lượng quá đủ!" Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, lớn tiếng mở miệng, ngữ tốc cũng tăng nhanh một chút, khí thế có phần thịnh.

"Im miệng, nói bậy nói bạ!" Trần Hảo Tùng nơi đó, giờ phút này đột nhiên minh ngộ, bỗng nhiên mở miệng, trong mắt càng có băng hàn.

"Thiên Hầu cũng tốt, Thiên Công cũng được, trừ phi là Tứ Đại Thiên Vương, bằng không mà nói  bất kỳ một gia tộc nào tiêu hao, đều là cực lớn, muốn bồi dưỡng tộc nhân, muốn để tộc nhân bảo trì đầy đủ chiến lực, đây hết thảy. . . Căn bản cũng không phải là như như lời ngươi nói, là vì bạo khởi độc lập, mà là vì ta Khôi Hoàng triều nội tình!"

"Vì duy trì nội tình, vì tăng cường chiến lực, gia tộc tiêu hao to lớn, há lại ngươi có khả năng biết được!" Trần Hảo Tùng thanh âm nghiêm khắc, hắn thấy, Bạch Tiểu Thuần lời nói này, cực kỳ nguy hiểm.

"Ta không biết được?" Bạch Tiểu Thuần đột nhiên nhìn về phía Trần Hảo Tùng đánh gãy chính mình lời nói, hắn mặc dù sợ chết, hắn mặc dù nhát gan, nhưng hôm nay hắn đã không để ý tới những thứ này.

"Toàn bộ Khôi Hoàng triều này, sợ là người có thể so sánh ta còn biết được không nhiều lắm, Trần Thiên Công, ngươi có thể xét qua nhà? Ngươi cũng đã biết, Bạch mỗ mấy ngày này, dò xét bao nhiêu nhà?"

"Ngươi cũng đã biết, xét nhà đằng sau ta đều thấy được bao nhiêu tài phú, cỡ nào nội tình?"

"Ta cho ngươi biết, ta rõ ràng nói cho ngươi, Bạch mỗ hết thảy dò xét 18 nhà Thiên Hầu! ! Ta càng là nói cho ngươi  trong bất kỳ một Thiên Hầu gia tộc nào, bị ta chép ra tài phú nhiều, đích đích xác xác, kinh thiên động địa!"

"Lý gia, có giấu một tỷ Hồn Dược, có hồn tràng hai trăm bảy mươi chín chỗ, càng có hay không hơn mở ra cỡ lớn pháp trận hơn ngàn tòa, mà Trần gia kia càng là kinh người, vẻn vẹn Hồn Dược liền có gần như hai tỷ nhiều, theo kịp vừa rồi Trần Thiên Công nói tới gần ba thành quân phí!"

"Bao nhiêu tộc nhân đi hấp thu tu luyện, mới có thể hao phí xong? Ta còn nói cho ngươi, vị Tôn Đạo Thiên Hầu bị ta đợt thứ ba xét nhà kia, trong gia tộc kia lại có tư nô trăm vạn, trận pháp vật liệu mấy chục vạn phần, trừ cái đó ra, Công Tôn gia, càng có Hồn Lôi ngàn vạn khỏa, một khi toàn bộ nổ tung, gần phân nửa Khôi Hoàng thành đều muốn đổ sụp!"

"Một cái Thiên Hầu gia tộc đều còn như vậy, lại càng không cần phải nói Thiên Công! Đối với việc này, không phải ta im miệng, mà là ngươi. . . Im ngay!" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, lời nói oanh minh quanh quẩn, Trần Hảo Tùng ngực chập trùng, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, nhất thời càng không có cách nào phản bác, về phần Đại thiên sư, hắn không nói một lời, có thể ngồi ở chỗ đó, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt càng phát ra sáng tỏ.

"Bạch Hạo, liền xem như những Thiên Hầu gia tộc này, nội tình thâm hậu, có thể Khôi Hoàng triều sở dĩ cường hãn, để Thiên Tôn cũng đều khó mà đánh vào, cũng là bởi vì chúng ta dân phong bưu hãn, chúng ta người thừa kế, có những tư nguyên này, mới có thể nhiều đời, giữ gìn ta Khôi Hoàng triều vinh quang, khiến cho Thiên Hầu từ đầu đến cuối có 108, Thiên Công cũng là từ đầu đến cuối mười vị, Thiên Vương như là!"

"Ngươi không thể bởi vì đao sắc bén, từ đó liền muốn đem hắn mài cùn đi." Nói chuyện, không phải Trần Hảo Tùng, mà là vị râu đẹp Thiên Công kia.

"Dĩ nhiên không phải!" Bạch Tiểu Thuần khoát tay chặn lại không để ý tới hai vị Thiên Công, mà là nhìn về phía Đại thiên sư.

"Ta cho rằng, thế gian này mọi chuyện, công bằng là trọng yếu nhất nguyên tắc, công bằng mới là duy trì hoàng triều phát triển căn bản, công bằng, mới là để một cái hoàng triều bảo trì đứng yên cơ sở!"

"Vì cái gì trong những gia tộc này, chỉ có bị Thiên Hầu xem trọng dòng dõi, có thể thu được tuyệt đại đa số tài nguyên, mà những người khác, thì kém xa tít tắp, đây đối với mặt khác dòng dõi, đối với những con thứ tộc nhân kia, không công bằng!

Vì cái gì Thiên Hầu sau khi về với bụi đất, chỉ có nó công nhận người thừa kế, mới có thể thế tập tước vị, khống chế gia tộc tài phú, đây đối với mặt khác dòng chính tộc nhân, cùng con thứ dòng dõi, không công bằng!"

"Cho nên, ta đề nghị. . . Đem tất cả quyền quý gia tộc tài phú, bình quân phân chia. . . Để tất cả dòng dõi, mặc kệ dòng chính hay không, bất kể có hay không con thứ, mỗi người đều có được kế thừa quyền lợi, mỗi người đều có được thu hoạch được tài phú quyền lợi!"

"Thiên Hầu, Thiên Công, Thiên Vương. . . Của cải cùng tài nguyên của bọn họ, bình quân phân cho tất cả dòng dõi!"

"Đây mới là ân huệ chúng sinh, đây mới là thiên ân con dân, dạng này ta Khôi Hoàng triều mới có thể càng cường đại, ta hi vọng xuất hiện không phải 108 Thiên Hầu, ta hi vọng xuất hiện, là càng nhiều Thiên Hầu, càng nhiều Thiên Công!"

"Đồng thời, cái này cũng sẽ để cho vô số người, đối với Đại thiên sư nơi này, reo hò vô tận, cảm kích cả đời, thề sống chết hiệu trung! !" Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, thanh âm như phích lịch, tại trong Thiên Sư điện này, tại Đại thiên sư cùng Trần Hảo Tùng cùng râu đẹp Thiên Công bên tai, ầm ầm nổ tung!

Đây là. . . Độc kế! !.