Chương 788: Chúng Ân Lệnh!

Chương 788: Chúng Ân Lệnh!

Chương 788: Chúng Ân Lệnh!

Đây là một đầu từ đầu đến đuôi độc kế! !

Nó độc ác trình độ, làm người ta kinh ngạc  khiến cho người giận sôi, để Trần Hảo Tùng nơi này, nội tâm như nổ vang 10 vạn Thiên Lôi, oanh minh không ngừng, sắc mặt càng là bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, thân thể đều có sát na lay động.

"Đại thiên sư, việc này không thể! !" Trần Hảo Tùng tâm đều run run, gia tộc của hắn dòng dõi có không ít, nếu quả như thật dựa theo phương pháp này, hắn có thể tiên đoán được, gia tộc của mình, nhất định sụp đổ, trực tiếp chia năm xẻ bảy!

Thậm chí chuyện này, đều rất khó gây nên phản kháng cùng đối với Đại thiên sư phản loạn, bởi vì tất cả tài phú, Đại thiên sư không có lấy đi mảy may! Bởi vì mỗi cái gia tộc nội bộ, chính mình liền đại loạn, đến lúc đó nhất định có quá nhiều người, sẽ liều lĩnh duy trì!

Này bằng với là đem một cái gia tộc, sống sờ sờ chia cắt trở thành mấy chục cái gia tộc!

Một khi như vậy, đem không còn bất kỳ một gia tộc nào, có thể phát triển an toàn, thậm chí nếu là tiếp tục kéo dài, như vậy một số năm sau là cái dạng gì, Trần Hảo Tùng cũng không dám suy nghĩ.

"Bạch Hạo này, ác độc đến cực hạn, hắn tại sao không đi chết! !" Trần Hảo Tùng đều muốn phát điên, đáy lòng gào thét chửi mắng.

Đây nào chỉ là độc kế, đây căn bản là xét nhà kéo dài, lần này, không phải Bạch Tiểu Thuần một người vây lại nhà, mà là tất cả quyền quý gia tộc nội bộ chia năm xẻ bảy, là trong gia tộc kia, ngoại trừ người thừa kế bên ngoài tất cả dòng dõi, bọn hắn một lần xét nhà! !

Đây căn bản là Bạch Tiểu Thuần đem đao, đưa cho tất cả gia tộc con thứ cùng không phải người thừa kế dòng chính, để bọn hắn giơ lên đồ đao, vung hướng tự thân gia tộc!

Lại việc này xảo trá, cũng chính là điểm này, đây là để tất cả quyền quý gia tộc, nội bộ đại loạn, hết lần này tới lần khác tạo phản làm loạn, không phải ngoại nhân, mà là bọn hắn dòng dõi, kể từ đó, nhất định có thể để mỗi một cái người đương quyền, đều sứt đầu mẻ trán, trái cũng không phải, phải cũng không phải. . .

Dù sao, những dòng dõi kia, đều là huyết mạch của bọn hắn kéo dài, loại nội loạn này, bọn hắn trừ phi là chính mình giết sạch tất cả huyết mạch, bằng không mà nói, căn bản là không cách nào giải quyết.

Mà đồng dạng, đây cũng là những dòng chính kia lại không phải người thừa kế, cùng con thứ dòng dõi một trận điên cuồng thịnh yến  dựa theo trước đó truyền thống, bọn hắn tuy có vượt qua thường nhân tài nguyên tu luyện, có thể cùng người thừa kế so sánh, chênh lệch như thiên địa, mà gia tộc tài phú, cùng bọn hắn căn bản cũng không có quá lớn liên quan.

Nhưng bây giờ không giống với lúc trước. . . Tất cả mọi người bình quân phân phối, người thừa kế cũng tốt, dòng chính cũng được, còn có con thứ, tất cả mọi người lấy được đều là giống nhau, gia tộc tài sản cùng tài nguyên, bình quân phân chia!

Bọn hắn há có thể không điên cuồng, há có thể không nóng lòng, há có thể không cuồng hỉ, mà ngã nấm mốc. . . Lại là những người bị khâm định gia tộc thừa kế kia, mỗi cái gia tộc đời sau Hầu gia!

Tổn thất của bọn họ to lớn, như là thiên tai, đây hết thảy, trực tiếp sẽ phá hủy tương lai của bọn hắn, hủy bọn hắn tất cả! Có thể tưởng tượng, bọn hắn đối với dâng lên kế sách này Bạch Tiểu Thuần, nó hận ý chi sâu, muốn so hiện tại mãnh liệt vô số lần, hận đến thấu xương nhập tủy.

Đồng dạng, đối với những người đang nắm quyền kia, bọn hắn càng là như rơi vào hầm băng, bọn hắn tân tân khổ khổ tích lũy tài phú, bị phân chia như vậy, như vậy cả đời này tích lũy tài phú còn có ý nghĩa gì, gia tộc bị phân liệt, thì như thế nào có thể huy hoàng kéo dài.

Những người đang nắm quyền kia, mắt thấy gia tộc mình sụp đổ, trơ mắt nhìn xem tự mình lựa chọn người thừa kế cùng tất cả dòng dõi tranh đấu, bọn hắn hết lần này tới lần khác còn không cách nào ngăn cản, nó trong lòng đối với Bạch Tiểu Thuần hận ý, nhất định ngập trời, hận không thể uống máu nó, phệ thịt nó, hủy đi xương nó.

Trước đó, Bạch Tiểu Thuần đao, chỉ là đơn độc đâm về người nào đó, đám người chẳng qua là cảm thấy nguy hiểm, cho nên muốn muốn diệt đi, nhưng bây giờ, Bạch Tiểu Thuần là đem đao, toàn phạm vi, toàn phương diện đâm về phía tất cả mọi người!

"Đây chính là chó dại! !" Râu đẹp Thiên Công, cũng đều khí lạnh hút tới trái tim băng giá, thân thể đều chấn động, hắn mặc dù tâm hướng Đại thiên sư, có thể nghĩ đến đây kế sách tàn nhẫn, hắn đều cảm thấy trước mắt Bạch Tiểu Thuần này, thật sự là thật đáng sợ!

"Đại thiên sư, việc này hoàn toàn chính xác không thể!" Nghĩ tới đây, hắn kiên trì, cũng lập tức hướng về Đại thiên sư ôm quyền cúi đầu.

Đại thiên sư ngồi tại Thiên Sư trên ghế, hiếm thấy, hô hấp của hắn có một tia bất ổn, lồng ngực của hắn chập trùng, hai mắt hắn nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, lộ ra mãnh liệt đến cực hạn quang mang.

Thật sự là quá nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, Bạch Tiểu Thuần nơi này ra kế sách, lại là loại phương pháp này, đây quả thực là đem trước trước sau sau đều kể ra cực kỳ kỹ càng, đối với mình tới nói, cơ hồ không có bất kỳ chỗ xấu gì, mà chỗ tốt to lớn. . . Không cách nào hình dung, đây quả thực là vì chính mình đo thân mà làm hiển hách dương mưu!

Mặc dù không phải trực tiếp giải quyết quân phí khổng lồ vấn đề, nhưng lại càng diệu, trực chỉ bản nguyên, gãy mất cả triều văn võ tham tiền đầu nguồn, đồng thời cho dù là bọn họ lại tham lam, thu hoạch tất cả, cũng đều muốn bình quân phân phối ra, lớn mạnh chính là toàn bộ Khôi Hoàng triều thực lực, mà những người bị lớn mạnh này, cũng tất nhiên đối với để bọn hắn thu được tất cả chính mình, mang ơn, đối với mình trả lại, bởi vì duy trì Đại thiên sư, chính là duy trì chính bọn hắn!

Đồng thời, đây càng là vĩnh cửu phòng ngừa gia tộc nào đó ngày càng cường đại về sau, xuất hiện rung chuyển chính mình quyền thế địa vị tình huống!

Đại thiên sư trong mắt sáng tỏ, lúc trước hắn sở dĩ cảm thấy Bạch Tiểu Thuần giá trị, không có lớn như vậy, chính là bởi vì hắn giết chóc, đã hoàn toàn uy hiếp cả triều văn võ, Khôi Hoàng không thể không bế quan, khiến cho hắn quyền thế lần nữa đạt tới đỉnh phong.

Nhưng tại lúc này, Bạch Tiểu Thuần xét nhà đưa tới những tài phú kia, cũng đều bị hắn nhìn ở trong mắt, hắn tự nhiên cũng nhìn ra Bạch Tiểu Thuần ý nghĩ, nguyên bản nội tâm liền có một chút suy nghĩ, bị những bàng bạc tài phú kia, cũng đều câu lên.

Hắn cũng cảm thấy, trong những gia tộc thế tập kéo dài này, nội tình tựa hồ. . . Quá sâu một chút, có thể Đại thiên sư đồng dạng minh bạch, trừ phi là loại tình huống cực đoan kia, tự mình ra tay diệt 18 cái Thiên Hầu, uy hiếp toàn bộ Man Hoang, bằng không mà nói, đổi lúc khác, hắn làm như thế hậu quả, chính là chúng bạn xa lánh.

Thậm chí liền xem như lần này, 18 cái Thiên Hầu đã là đụng phải ranh giới cuối cùng, hắn nếu là tiếp tục diệt sát, đồng dạng sẽ vật cực tất phản, gây nên tất cả mọi người điên cuồng.

Cho nên hắn không thể không dừng lại đồng thời, cũng đang suy nghĩ đem Bạch Tiểu Thuần đẩy đi ra lắng lại đám người oán giận.

Nhưng hôm nay, Bạch Tiểu Thuần cho hắn ra kế sách này, thật sự là quá hoàn mỹ, hoàn mỹ đến hắn không cần bỏ ra mảy may phong hiểm, liền có thể không đánh mà thắng, đem trọn cái quyền quý gia tộc, toàn bộ phân hoá cắt đứt.

Mà lại, việc này cũng rất khó gây nên loại phản chiến đối mặt giống như chúng bạn xa lánh kia, bởi vì có quá nhiều người, sẽ đối với chuyện này reo hò phấn chấn, như Bạch Tiểu Thuần nói, những người kia sẽ cảm kích chính mình cả đời, cũng nhất định phải đi cảm kích, muốn đi giúp đỡ chính mình, bởi vì duy trì Đại thiên sư, chính là duy trì, bảo vệ bọn hắn thu hoạch của mình!

Cho dù thật sự có cá biệt cực đoan tình huống, Đại thiên sư tin tưởng mình cũng có thể đem hắn hóa giải.

Nghĩ tới đây, lúc Đại thiên sư nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, trong lòng tán thưởng cực kỳ mãnh liệt, cảm thấy mình trước đó có mới nới cũ ý nghĩ, rất là không ổn, lúc này hắn thấy, người như vậy, căn bản chính là khó được nhân tài!

Đã có thể giết chóc, lại có thể làm việc, còn có thể bày mưu tính kế!

Tim của hắn đập cũng đều không khỏi gia tốc đứng lên, nội tâm cuồng hỉ đã không còn che giấu, giờ phút này càng là cười ha hả, tiếng cười kia truyền vào trong tai Trần Hảo Tùng cùng râu đẹp Thiên Công, để hai bọn họ nội tâm lập tức chấn động kinh hãi.

"Đại thiên sư, việc này không thể a!"

"Còn xin Đại thiên sư nghĩ lại! !"

Mà Bạch Tiểu Thuần, đang nói xong về sau, nhìn cũng không nhìn Trần Hảo Tùng cùng râu đẹp Thiên Công, ánh mắt của hắn từ đầu đến cuối rơi vào Đại thiên sư nơi đó, nhìn xem Đại thiên sư tán thưởng, nghe được Đại thiên sư tiếng cười về sau, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy rốt cục thở dài một hơi.

Hắn hiểu được, lần này. . . Chính mình hóa giải nguy cơ đồng thời, cũng đem lần nữa có được quyền hành, thậm chí lần này, sẽ xa xa siêu việt trước đó, đỉnh phong đằng sau, lại trèo mới cao!

Nhưng hắn trong lòng, nhưng không có chút nào hưng phấn cùng kích động, ngược lại là băng hàn một mảnh, khiến cho nó trong hai mắt, cũng đều sát khí càng nhiều.

"Hạo nhi, nhất định chịu đựng. . ."

"Phúc hàng chúng sinh, ân trạch thiên hạ! Phàm hoang triều chi gia, không phân trưởng ấu đích thứ, đồng đều nhận gia sản, gọi hắn là Chúng Ân Lệnh cũng đều không chút nào quá đáng!" Đại thiên sư trong tiếng cười, căn bản là không có đi để ý tới Trần Hảo Tùng cùng râu đẹp Thiên Công, hướng về Bạch Tiểu Thuần cười nói.

"Việc này đối với ta Khôi Hoàng triều, chỗ tốt quá lớn, lão phu thân là Đại thiên sư, cũng sẽ duy trì, từ trong Thiên Sư phủ ta bắt đầu chấp hành, sau đó mở rộng toàn bộ hoàng triều, vô luận Thiên Hầu, Thiên Công, thậm chí Thiên Vương, đều muốn như vậy!" Đại thiên sư cười ha ha, tiếng cười càng ngày càng cao, thậm chí đều từ trên ghế ngồi đứng lên.

"Bạch Hạo nghe chỉ!" Đại thiên sư vung tay lên.

"Có ti chức!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, thanh âm vô cùng kiên định.

"Đồng ý ngươi Giám sát sứ, từ đây chưởng 5000 quân, phụ trách thôi động Chúng Ân Lệnh chấp hành, lui ra đi!" Đại thiên sư nói xong, tay áo hất lên, lập tức Bạch Tiểu Thuần thân ảnh tính cả Trần Hảo Tùng, trong nháy mắt mơ hồ, biến mất tại trong Thiên Sư điện .

Trong toàn bộ Thiên Sư điện, giờ phút này cũng chỉ còn lại có vị Thiên Công râu đẹp kia, hắn cau mày, trong nội tâm đắng chát thở dài, biết việc này sợ là đã vô pháp cải biến, thật sự là Bạch Tiểu Thuần kế sách, đối với Đại thiên sư mà nói, quá mức thích hợp.

Hắn thầm than một tiếng, tiến lên mấy bước, lần nữa ôm quyền.

"Đại thiên sư, kẻ này giữ lại không được, hắn căn bản chính là một thanh độc nhận, lục thân không nhận, tàn nhẫn kinh người, đầu tiên là tế tổ chi biến, lại là tách rời. . . Quyền quý, liền xem như ta, cũng đều trong lòng dâng lên hàn ý, thật sự là. . . Quá độc ác!"

"Huống hồ kẻ này thân phận khả nghi, vô cùng có khả năng chính là vị kia. . . Bạch Tiểu Thuần! ! Dụng tâm của hắn ác độc vô cùng!" Râu đẹp Thiên Công thanh âm mang theo kiên quyết, hắn thật sự là bị Bạch Tiểu Thuần kế sách, hù dọa.

"Hết lần này tới lần khác việc này, còn nhất định sẽ có quá nhiều người tán đồng, những con thứ kia cùng không có quyền kế thừa dòng chính, nhất định cuồng hỉ đội ơn, duy chỉ có thụ nhất tổn thương, chính là những thế tử ngày thường cao cao tại thượng kia, mà những thiên kiêu này, cùng Bạch Hạo ở giữa khúc mắc sâu nhất, hắn đây là mượn đao giết người!".