Chương 789: Ngân Giáp Thi Khôi

Chương 789: Ngân Giáp Thi Khôi

Chương 789: Ngân Giáp Thi Khôi

"Đây nào chỉ là mượn đao giết người, hắn đây là điên cuồng, muốn đi tìm đến hồn bộc của hắn!" Đại thiên sư mỉm cười, trong mắt lộ ra thâm thúy.

"Hồn bộc?" Râu đẹp Thiên Công sững sờ.

"Có người tại vừa rồi, bắt đi hồn bộc của hắn, người xuất thủ hiểu rất rõ lão phu tập tính, lại để cho ta cũng đều phát giác đã chậm một chút, vô thanh vô tức, gần như không có chút nào dấu vết, đem Bạch Hạo hồn bộc bắt đi. . ." Đại thiên sư lúc nhàn nhạt mở miệng, vị Thiên Công râu đẹp kia lấy làm kinh hãi.

"Ngươi đi thăm dò một chút, việc này là ai làm." Đại thiên sư minh bạch, những người kia là nhìn đúng chính mình sẽ không vì Bạch Hạo ra mặt, trên thực tế tại trước khi Bạch Tiểu Thuần kế sách không có ra, thật sự là hắn là tính toán như vậy, nhưng bây giờ, hắn có chút do dự.

"Có thể ở trong Khôi Hoàng thành làm ra việc như thế, sợ chỉ có trong bốn vị kia một vị nào đó xuất thủ, mới có thể làm được. . . Việc này ti chức lập tức đi thăm dò!"

Râu đẹp Thiên Công chần chờ một chút, lại nói: "Bất quá, Bạch Hạo kia kế sách ác độc, kẻ này giữ lại không được!"

"Ngươi chỉ nhìn thứ nhất, không thấy thứ hai, Cự Quỷ Vương chỉ có một đứa con gái, Bạch Hạo này kế này đối với Cự Quỷ Vương mà nói, sẽ không hề ảnh hưởng, mà có thể tại trong kế sách như vậy, còn chiếu cố đến Cự Quỷ Vương, đó có thể thấy được, kẻ này là biết cảm ân!

Hắn nếu là không có bất luận đội ơn chi tâm gì, ta ngược lại không dám dùng hắn, mà hắn biết đội ơn, như vậy Cự Quỷ Vương có thể cho, lão phu một dạng gấp bội cho hắn!" Đại thiên sư mỉm cười, thần sắc ẩn chứa cơ trí.

"Hắn đi theo Cự Quỷ Vương, tiền đồ có hạn, có thể đi theo lão phu, tiền đồ vô lượng!"

"Thật sự là hắn là một thanh độc nhận, có thể trọng điểm là chuôi đao giữ tại trong tay ai, Cự Quỷ Vương không có tư cách này, toàn bộ Man Hoang, chỉ có lão phu có tư cách này."

"Cự Quỷ Vương không phải cho hắn Chu Tử Mạch a, hắn ưa thích Trần Mạn Dao, như hắn thuận lợi thôi động việc này chấp hành, như vậy lão phu có thể đem Trần Mạn Dao ban thưởng cho hắn! Càng là thu hắn làm nghĩa tử!" Đại thiên sư ngẩng đầu, thanh âm không tính vang dội, nhưng lại có loại không thể nghi ngờ ý vị, để râu đẹp Thiên Công nội tâm chấn động, không còn phản bác, cúi đầu xưng là.

Thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, xuất hiện ở ngoài hoàng cung, sắc mặt của hắn âm lãnh, trong mắt lộ ra hàn mang, cả người sát khí tràn ngập, tựa hồ loại điên cuồng kia, đã trong cơ thể hắn ngưng tụ tới cực hạn, phảng phất tùy thời có thể lấy bộc phát giết người.

Hắn một cái ý niệm tràn ra về sau, lập tức Thi Khôi đại quân liền gào thét mà đến, Chu Nhất Tinh cũng run như cầy sấy tiến đến, một đường đi theo trầm mặc không nói Bạch Tiểu Thuần, đám người thẳng đến Giám sát phủ mà đi.

Bạch Tiểu Thuần tốc độ cực nhanh, cũng không lâu lắm, liền mang theo 3000 thi khôi, về tới Giám sát phủ, không có giáng lâm, mà là tại Giám sát phủ giữa không trung, Bạch Tiểu Thuần lấy ra Giám sát phủ lệnh bài, thần thức bỗng nhiên dung nhập trong đó, mắt lộ ra kỳ mang, não hải trong nháy mắt hiển hiện hình ảnh.

Tại trong hình ảnh kia, Giám sát phủ lòng đất, hơn chín vạn miệng quan tài, vô cùng rõ ràng, tràn ra trận trận âm hàn khí tức, giống như đang chờ đợi Bạch Tiểu Thuần triệu hoán.

Không chần chờ, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền thần thức quét ngang, tại trên hơn chín vạn nắp quan tài này, từng cái lướt qua, điểm ra 2000 miệng về sau, nói ra hai chữ.

"Thức tỉnh!"

Ầm ầm ầm ầm!

Tiếng vang ầm ầm, lập tức kinh thiên động địa, để thương khung biến sắc, để đại địa run rẩy, Hồn tu khu vực phụ cận ở lại Khôi Hoàng thành, toàn bộ đều cảm nhận được Giám sát phủ nơi đó, truyền đến chấn động mãnh liệt.

"Giám sát phủ lại đã xảy ra chuyện gì!"

"Nơi đó. . . Nơi đó lên mây đen! !"

"Trời ạ, thế mà xuất hiện lần nữa quan tài, cái này sao có thể, không phải đều đang đồn, Bạch Hạo này đã tự thân nguy hiểm a! !"

Bốn phía truyền đến xôn xao thanh âm kinh hô, không ít người bay ra về sau, càng là thấy được Giám sát phủ phương hướng, giờ phút này mây đen quay cuồng, sát khí kinh thiên.

Mặt đất chấn động không ngừng mãnh liệt, từng ngụm quan tài, trực tiếp phá vỡ đại địa mà lên, trong gào thét, có rơi vào trên mặt đất, có thể tuyệt đại đa số, đều là bồng bềnh tại giữa không trung Giám sát phủ, tại dưới vờn quanh này, để tất cả người nhìn thấy, đều nhìn thấy mà giật mình.

Ròng rã 2000 miệng quan tài, bộc phát ra lay trời khí thế, có thể đây hết thảy không có kết thúc, rất nhanh,  nắp những quan tài kia liền trong nháy mắt sụp ra, từng cỗ thi khôi mặc hắc giáp, chậm rãi đi ra.

Nhất là tại trong 2000 miệng quan tài này, có như vậy năm thanh, rất là đặc thù, toàn thân hoa văn phức tạp không nói, cuối cùng một ngụm kia, liền ngay cả quan tài cũng sẽ không tiếp tục là thanh đồng, mà là màu bạc! !

Bên trong oanh minh, trong bốn chiếc quan tài hoa văn phong phú kia, thình lình đi ra bốn vị Hắc Giáp Thi Khôi. . . Thân thể khôi ngô cao lớn, tu vi nửa bước Thiên Nhân!

Mà kinh người nhất, thì là trong quan tài màu bạc kia, xuất hiện, đúng là một người mặc ngân giáp. . . Trung niên Hồn tu!

Người này một dạng mặt không biểu tình, một dạng trên thân hơi lạnh tỏa ra, nhưng tại hắn hai mắt đóng mở trong nháy mắt, lại là để bầu trời xuất hiện lôi đình oanh minh, một cỗ Thiên Nhân ba động, trực tiếp từ trên người hắn, bỗng nhiên bộc phát.

Thậm chí tại dưới bộc phát này, Bạch Tiểu Thuần lệnh bài trong tay, lại cũng chấn động mấy lần, hình như có một cỗ kiêu ngạo không tuần chi ý, tại trên thân đại hán màu bạc kia tràn ra, bị lệnh bài này phát giác.

Tại dưới Thiên Nhân ba động bộc phát này, ngân giáp đại hán này sát khí, cũng trong nháy mắt phóng lên tận trời, sát khí này chi nồng, lại dựa vào hắn lực lượng một người, trực tiếp để bốn phía này 5000 thi khôi, nhao nhao run rẩy, giống như không thể thừa nhận.

Liền ngay cả trong 5000 thi khôi này chín cái nửa bước Thiên Nhân hắc giáp kia, cũng đều tại một cái chớp mắt này, một dạng run rẩy, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, bên người Bạch Tiểu Thuần một bộ hắc giáp từ đầu đến cuối đi theo, đột nhiên ngẩng đầu lên.

Đại hán giáp đen này trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị, tại ngẩng đầu một cái chớp mắt, trên người hắn, cũng bạo phát ra ba động có thể so với Thiên Nhân, ba động này oanh minh kinh thiên, lại cùng ngân giáp đại hán này, miễn cưỡng phân đình chống lại!

Một màn này, để bốn phía tất cả người nhìn thấy, toàn bộ hấp khí, từng cái sắc mặt triệt để đại biến!

"Trời ạ, hai cỗ Thiên Nhân thi khôi, chín bộ nửa bước Thiên Nhân, gần 5000 Hắc Giáp đại quân! !"

"Đáng chết, trước đó ai nói Bạch Hạo này tự thân khó đảm bảo, đây căn bản là bịa đặt, hắn chẳng những không có tự thân khó đảm bảo, ngược lại quyền thế càng thêm ngập trời a! !"

"Đây đã là đạt đến lúc trước Hắc Minh Giám sát sứ trình độ, 5000 thi khôi a. . ."

"Bây giờ Man Hoang, cỗ lực lượng này, gần với Tứ Đại Thiên Vương cùng Đại thiên sư, có thể nói Bạch Hạo này, hiện tại chính là Man Hoang dưới Bán Thần đệ nhất nhân a! !"

Đám người trong khi biến sắc, nhao nhao lấy ra ngọc giản, nhanh chóng đem tin tức này, lập tức liền truyền ra ngoài, mà giờ khắc này, Bạch Tiểu Thuần đứng tại giữa không trung Giám sát phủ, nhìn xem đối chọi gay gắt hai đại thi khôi, ánh mắt càng phát ra băng lãnh, nhìn ra ngân giáp đại hán này, giống như không muốn bị chính mình thúc đẩy dáng vẻ, nếu là đổi lúc khác, hắn có lẽ còn có tâm tình trêu chọc vài câu, đổi lấy phương pháp đến để ngân giáp đại hán này khuất phục, cùng lắm thì liền dùng lệnh bài trấn áp.

Nhưng bây giờ, Bạch Tiểu Thuần tâm tình kiềm chế, loại điên cuồng kia đã cực kỳ mãnh liệt, ngân giáp đại hán này kiệt ngạo, lập tức liền chạm đến Bạch Tiểu Thuần rủi ro, trong mắt của hắn dâng lên hàn ý, tay phải bỗng nhiên nâng lên, hướng về ngân giáp đại hán kia một chỉ.

Dưới một chỉ này, lập tức bên cạnh hắn Chuẩn Thiên Nhân hắc giáp, ngang nhiên xông ra, bốn phía mặt khác chín bộ nửa bước Thiên Nhân hắc giáp, cũng đều trong chốc lát sát khí tràn ngập, thẳng đến ngân giáp đại hán mà đi.

Không có kết thúc, còn có 5000 thi khôi kia, cũng đều từng cái trong nháy mắt ngẩng đầu, trong gào thét, toàn bộ xuất thủ, không lưu tình chút nào xông tới giết.

Tiếng oanh minh, chấn động thiên địa, 5000 hắc giáp xuất thủ, ngân giáp đại hán kia liền xem như Thiên Nhân, cũng đều không chịu nổi, chỉ bất quá kiên trì thời gian một nén nhang, tại bên trong oanh minh, thân thể của hắn liền bị trực tiếp đánh phía đại địa, mặt đất bị chấn động, ngân giáp đại hán này khí tức ba động cực lớn, giống như còn có một số không phục, có thể mắt thấy Thiên Nhân hắc giáp cùng tất cả thi khôi, lần nữa thần thông ngưng tụ oanh sát mà đến, hắn lập tức thân thể chấn động, lộ ra thần phục chi ý.

Bạch Tiểu Thuần lúc này mới tay áo hất lên, không tiếp tục để ý những thi khôi này, nhoáng lên dưới, xuất hiện ở trong bế quan mật thất, khoanh chân ngồi xuống về sau, nhắm hai mắt lại.

Hắn đang chờ đợi  chờ Chúng Ân Lệnh, tuyên bố một khắc này!

Hắn tin tưởng, không cần đến ngày mai, sợ là nhiều nhất mấy canh giờ, Chúng Ân Lệnh. . . Liền sẽ khuếch tán toàn thành, tiến tới quét ngang toàn bộ Man Hoang tất cả quyền quý gia tộc!

Mà giờ khắc này, liên quan tới trong Giám sát phủ của Bạch Tiểu Thuần, nhiều hơn nữa 2000 thi khôi sự tình, cũng bởi vì Giám sát phủ chỗ đại khu bốn phía đám người tận mắt nhìn thấy, từ đó truyền bá ra, tin tức này truyền bá đồng dạng rất nhanh, cũng không lâu lắm, toàn bộ Khôi Hoàng thành quyền quý, nhao nhao nghe nói, cả đám đều thần sắc đại biến.

"Không thích hợp! Xảy ra chuyện gì, tại sao lại như vậy!"

"Chẳng những không có tự thân khó đảm bảo, ngược lại hung diễm cao rực, trong này nhất định có vấn đề! !"

"Ta có loại cảm giác nguy cơ không nói được! !"

"Xảy ra đại sự! ! !".