Chương 790: Ân lệnh lên!

Chương 790: Ân lệnh lên!

Chương 790: Ân lệnh lên!

Liên quan tới trong Giám sát phủ lại một lần xuất hiện thi khôi hắc giáp, việc này để vô số người chú ý, đều tâm thần chấn động, nhất là những quyền quý kia, càng là từng cái dâng lên vô hạn kinh ngạc.

"Không có đạo lý. . ."

"Bạch Hạo này hẳn là lâm vào trong vũng bùn hố sâu, không có khả năng rút ra!"

"Hắn biện pháp duy nhất, chính là tự hành từ đi Giám sát sứ thân phận. . . Nhưng hôm nay, hắn chẳng những không có sự tình, thậm chí quyền thế càng lớn!"

Giờ khắc này, trong Khôi Hoàng thành, bởi vì Giám sát phủ sự tình, gợn sóng nổi lên, tất cả quyền quý biết được việc này, nhao nhao phát động thủ đoạn đi tìm hiểu nguyên nhân, nhất là tham dự bắt đi Bạch Hạo trong những gia tộc kia người đương quyền, càng là từng cái tâm thần chấn động mãnh liệt.

Trong lòng của bọn hắn ẩn ẩn cảm thấy việc này rất không đúng, nhưng lại nghĩ không ra đáp án, nhưng lại không dám hành động thiếu suy nghĩ, cho nên chỉ có thể mang theo suy đoán, yên lặng chờ đợi, tin tưởng rất nhanh, đây hết thảy liền sẽ tra ra manh mối.

Liên đới, những thiên kiêu cùng Bạch Tiểu Thuần có mâu thuẫn kia, cũng đều từng cái nghiến răng nghiến lợi, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi đó thế mà dưới loại tình huống này, vẫn như cũ còn có thể cầu sống trong chỗ chết thậm chí quyền hành càng nặng, trong lòng tức giận phiền muộn vô cùng mãnh liệt.

"Hắn làm sao còn không chết! !"

"Bạch Hạo này, cái này nhất định là hắn phô trương thanh thế!"

Những thiên kiêu Hồn tu này, bọn hắn cơ hồ toàn bộ đều là trong mỗi cái gia tộc dòng chính tộc nhân, tức thì bị trong tộc trưởng bối, khâm định là gia tộc người thừa kế, ngày bình thường dưới đại lượng tài nguyên nghiêng trong gia tộc, khiến cho tu vi của bọn hắn, mới có thể đạt tới bây giờ trình độ.

Tại trong gia tộc của bọn họ, cũng có đại lượng con thứ cùng huynh đệ tỷ muội tuy là dòng chính nhưng không có quyền kế thừa, đối với những thiên kiêu này mà nói, huynh đệ tỷ muội của bọn hắn, liền ảm đạm không ít, vô luận là tu luyện tài nguyên hay là tu vi, đều có rất lớn chênh lệch.

Mặc dù như vậy, mà dù sao là đại gia tộc dòng dõi, cùng Hồn tu bình thường so sánh, cũng là cao cao tại thượng, chỉ bất quá trong gia tộc, những người con thứ này cùng những dòng chính kia lại không quyền kế thừa tộc nhân, đều muốn quay chung quanh tại bên người mỗi cái gia tộc người thừa kế, chỉ có dạng này, bọn hắn mới có thể tại trên tài nguyên thu hoạch, đạt được càng nhiều.

Mà toàn bộ Man Hoang quyền quý gia tộc, chính là như vậy nhiều đời truyền xuống tiếp, mặc dù cũng thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một chút người phản tộc, có thể hạ tràng bình thường cực kỳ thê thảm.

Giờ phút này, trong Triệu gia, Triệu Đông Sơn sau khi biết được việc này, đem trong viện một cây đại thụ, một quyền oanh băng, theo cây cối hóa thành khối vụn tản mát bát phương, có không ít khối vụn, đập vào trên thân bốn phía này không ít Triệu gia tộc nhân, nhưng bọn hắn cũng không dám né tránh, chỉ có thể yên lặng đứng ở nơi đó.

Trong này có không ít, đều là Triệu Đông Sơn huynh đệ tỷ muội, phần lớn là con thứ, ở bên ngoài, bọn hắn có thể phong quang vô hạn, nhưng tại trong gia tộc, tại trước mặt người thừa kế Triệu Đông Sơn, bọn hắn chỉ có thể cúi đầu nịnh nọt.

Triệu Đông Sơn sắc mặt âm trầm vô cùng, trong mắt lộ ra không cam tâm.

"Bạch Hạo! !" Hắn nghiến răng nghiến lợi, đối với Bạch Hạo, hắn tại kiêng kỵ đồng thời, càng là ghen ghét, đối phương từ năm đó xuất hiện một khắc này, đem hắn giẫm tại dưới chân, một đường từ Luyện Hồn Hồ dẫm lên Khôi Hoàng thành, nhất là mấy tháng trước, Bạch Tiểu Thuần đến, ép hắn không thể không chấp vãn bối lễ đi bái kiến một màn, càng làm cho Triệu Đông Sơn tức giận căm hận, từ đầu đến cuối tồn tại.

Giờ phút này trong lòng sát cơ mãnh liệt, nhưng hắn chỉ có thể đem sát cơ này đè xuống, tại trước khi Bạch Tiểu Thuần không có triệt để thất thế, hắn không dám lộ ra, thật sự là Lý Thiên Thắng hạ tràng, để hắn mỗi lần nhớ tới, đều cảm thấy trong lòng kiềm chế.

"Ta cũng không tin, ngươi có thể vĩnh viễn đắc thế!" Triệu Đông Sơn tâm tình thật không tốt, phất ống tay áo một cái, ánh mắt rơi vào trên thân bốn phía những con thứ huynh đệ tỷ muội kia, hắn tính cách nóng nảy, tự thân lại là gia tộc người thừa kế, cho nên đối với những tộc nhân cùng thế hệ này, luôn luôn bá đạo, giờ phút này hừ lạnh một tiếng

"Các ngươi tất cả lên, cùng ta đánh một chầu!" Hắn nói, nhoáng một cái đi ra, thẳng đến phía trước một thanh niên tộc nhân, thanh niên kia chuẩn xác mà nói, hẳn là Triệu Đông Sơn đệ đệ, hắn biến sắc, nhưng lại không dám cự tuyệt, chỉ có thể xuất thủ, có thể lại há có thể là Triệu Đông Sơn đối thủ, bên trong oanh minh, thanh niên này liền phun ra máu tươi, lùi lại mà đi.

Bốn phía tộc nhân khác, từng cái sắc mặt biến hóa, kiên trì tiến lên, trong lúc nhất thời, phanh phanh âm thanh không ngừng, rất nhanh, mấy chục tên Triệu gia tộc nhân này, liền nhao nhao phun máu tươi cuốn về phía nơi xa.

"Một đám phế vật! !" Triệu Đông Sơn phát tiết nội tâm phiền muộn, lời của hắn, để bốn phía những tộc nhân chính lau đi máu tươi kia, sắc mặt trắng bệch, trong lòng càng là dâng lên ẩn giận, nhưng lại không có cách, không dám lộ ra mảy may, chỉ có thể nhịn xuống.

Bọn hắn ẩn nhẫn, Triệu Đông Sơn mặc dù tính cách thô bạo, thế nhưng biết được, nhưng hắn không thèm để ý, hắn là gia tộc người thừa kế, là đời kế tiếp Thiên Hầu, những tộc nhân kia coi như trong lòng lại có oán giận, thế nhưng tất nhiên muốn ở trước mặt mình cúi đầu, càng là không dám phản tộc.

Triệu Đông Sơn hừ lạnh một tiếng, đang muốn tiếp tục xuất thủ phát tiết chính mình đối với Bạch Tiểu Thuần phiền muộn, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, nơi xa có một đạo cầu vồng, hướng về nơi này gào thét mà đến, trong cầu vồng kia là một cái lão giả, lão giả này chính là Triệu gia một cái tôi tớ, giờ phút này nó thần sắc kinh hoảng, cả người thở dốc như trâu, giống như đã trải qua đại biến, hồn bay phách lạc.

Theo bay tới, hắn đang muốn lướt qua Triệu Đông Sơn nơi ở, phải bay đi Thiên Hầu tháp, có thể Triệu Đông Sơn vốn là trong lòng biệt khuất, giờ phút này nhướng mày.

"Tôn Phúc, ngươi bộ dáng vội vội vã vã này, còn thể thống gì!"

Lão giả giống như không có nghe được, mắt thấy là phải bay qua, Triệu Đông Sơn lập tức không vui, tay phải nâng lên vung mạnh lên, bên trong oanh minh, lão giả kia ở giữa không trung chấn động toàn thân, càng không có cách nào tiếp tục tiến lên, tức thì bị cách không oanh kích, khóe miệng tràn ra máu tươi, cả người giống như giờ phút này mới tỉnh lại, cúi đầu lúc, thấy được phía dưới sắc mặt âm lãnh Triệu Đông Sơn.

"Thiếu chủ, xảy ra chuyện lớn! !" Lão giả âm thanh run rẩy, gấp rút truyền ra.

"Bên ngoài đều đang đồn. . . Đại thiên sư muốn hạ đạt pháp chỉ, ban bố Chúng Ân Lệnh, lệnh này hạch tâm, chính là. . . Đem mỗi cái gia tộc tài phú cùng tài nguyên, bình quân phân cho tất cả dòng dõi. . . Vô luận con thứ hay là dòng chính, chỉ cần có gia tộc huyết mạch, đều đối xử như nhau! !"

"Ngươi nói cái gì!" Triệu Đông Sơn chỉ cảm thấy ngũ lôi oanh đỉnh, thân thể chấn động mạnh một cái, không cách nào tin đồng thời, càng thấy hoang đường vô cùng, một bước đi ra, ở giữa không trung một phát bắt được lão giả kia, hét lớn một tiếng.

"Đây không phải ta nói, bên ngoài đều đang đồn. . ." Lão giả run rẩy lúc, Triệu Đông Sơn đang muốn gầm thét, nhưng vào lúc này, có tiếng chuông đột nhiên từ không trung trong hoàng cung truyền đến, thanh âm quanh quẩn chân trời, truyền khắp toàn bộ Khôi Hoàng thành.

Tiếng chuông đến từ hoàng cung này, mỗi lần vang lên, đều đại biểu phải có đại sự phát sinh!

Giờ phút này, tại tiếng chuông này quanh quẩn lúc, một cái nghiêm nghị thanh âm, từ trên trời giáng xuống, theo tiếng chuông, truyền khắp toàn thành!

"Thủy Tổ Khôi Hoàng, khai sáng triều ta, có lời di truyền. . ."

"Chúng sinh có linh, đối xử như nhau. . ."

"Từ hôm nay trở đi, hoàng triều từ trên xuống dưới, tất cả gia tộc dòng dõi, vô luận con thứ dòng chính, đều có đối với hắn gia tộc tài phú cùng tài nguyên quyền kế thừa!"

"Hoàng triều thịnh thế, như vậy mở ra!"

Thanh âm này trang nghiêm vô cùng, nói tới nội dung, càng làm cho tất cả nghe được người, đều tâm linh thần dao động, Triệu Đông Sơn hô hấp đột nhiên biến thô trọng, trừng tròng mắt lộ ra không dám tin, thân thể trong run rẩy, chỉ cảm thấy toàn bộ bầu trời, tựa hồ cũng lập tức đen kịt xuống tới, hắn đột nhiên cúi đầu nhìn về phía trên mặt đất phía dưới những huynh đệ tỷ muội của mình kia.

Nhìn thấy, là những người này trong đôi mắt nâng lên, nguyên bản ảm đạm, giờ phút này dần dần bị một cỗ hỏa diễm tràn ngập, ngọn lửa kia. . . Triệu Đông Sơn quen thuộc, đó là. . . Dã tâm!

"Điều đó không có khả năng, cái này sao có thể. . ." Triệu Đông Sơn thân thể run rẩy, thì thào lúc, thời khắc này trong Khôi Hoàng thành, vô số gia tộc, toàn bộ đều lâm vào trong tĩnh mịch, những Thiên Hầu kia, càng là từng cái sắc mặt đại biến, tâm thần Thiên Lôi nổ tung, oanh minh ngập trời, không cách nào tin.

"Chúng Ân Lệnh này, lật đổ hoàng triều! !"

"Việc này hoang đường, Đại thiên sư muốn làm gì! !"

"Đáng chết, đáng chết, đây là ai ra chủ ý, Chúng Ân Lệnh này, cho ta cảm giác làm sao cùng ngày tế tổ độc kế, không có sai biệt! !"

Ngay tại toàn bộ Khôi Hoàng thành này, bởi vì Chúng Ân Lệnh này, tại ngắn ngủi yên tĩnh sau bộc phát ra ngập trời chỉ trích rung chuyển lúc, trong hoàng cung, lập tức liền truyền ra Đại thiên sư Bán Thần uy nghiêm, trấn áp toàn thành.

Cùng lúc đó, càng có năm vị Thiên Công khí tức, cũng tại một cái chớp mắt này bạo phát đi ra, cùng Đại thiên sư cùng một chỗ, chấn nhiếp toàn thành. . .

Càng là ở thời điểm này, trong Giám sát phủ, trong mật thất, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt của hắn tơ máu lít nha lít nhít, lộ ra băng hàn cùng điên cuồng, trực tiếp liền đứng lên, một bước đi ra, lúc xuất hiện, thình lình tại giữa không trung Giám sát phủ.

"Toàn thể thi khôi, theo Bạch mỗ. . . Giám sát Chúng Ân Lệnh chấp hành!" Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, lập tức trong Giám sát phủ, ù ù thanh âm truyền ra, từng đạo thi khôi bay ra, sát na 5000 thi khôi, toàn bộ đi theo sau lưng Bạch Tiểu Thuần, sát khí rung chuyển thương khung.

"Trước từ Thiên Hầu gia tộc bắt đầu!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt hàn mang lóe lên, đi đầu bay đi, mục tiêu thứ nhất, chính là. . . Triệu gia!.