Chương 791: Bạch Hạo này điên rồi

Chương 791: Bạch Hạo này điên rồi

Chương 791: Bạch Hạo này điên rồi

Trong Khôi Hoàng thành quyền quý gia tộc, tại thời khắc này, triệt để chấn động, cho dù là có Đại thiên sư cùng ngũ đại Thiên Công trấn áp, thế nhưng vẫn như cũ có Thiên Hầu cùng Thiên Công, lập tức liền từ trong gia tộc bay ra, thẳng đến hoàng cung, muốn đi bái kiến Đại thiên sư.

Chúng Ân Lệnh này, làm cho tất cả mọi người đều rõ ràng cảm nhận được mãnh liệt ác độc chi ý, bọn hắn càng là trong nháy mắt liền hiểu rõ nó trình độ đáng sợ, thậm chí cũng đều ý thức được, việc này tuyệt không thể kéo dài, một khi kéo dài thêm. . .

Nó hậu quả sẽ không cách nào tưởng tượng!

Nhưng lại tại những Thiên Hầu cùng Thiên Công này, liên hợp cùng một chỗ, tiến về hoàng cung lúc, Bạch Tiểu Thuần nơi này, đã mang theo Thi Khôi đại quân, như ra áp mãnh hổ đồng dạng, ngang nhiên mà ra, thẳng đến Triệu gia mà đi.

Tốc độ nhanh chóng, tại Bạch Tiểu Thuần trong sự điên cuồng kia, bị triển khai đến cực hạn, không bao lâu, hắn liền mang theo 5000 thi khôi, nhấc lên kinh thiên động địa màu đen sát khí vòng xoáy, giáng lâm Triệu gia.

Thời khắc này Triệu gia, nhìn như bình tĩnh, nhưng trên thực tế tất cả con thứ dòng dõi cùng những tộc nhân dòng chính lại không quyền kế thừa kia, mỗi một cái đều tim đập rộn lên, bị Đại thiên sư pháp chỉ chấn động đồng thời, cũng nhấc lên dã tâm nguyên bản giấu ở trong lòng, có lẽ cả một đời đều không thể hiển lộ ra!

Người người bình đẳng, người người chia đều!

Đây hết thảy, đại biểu mỹ hảo, làm cho tất cả mọi người đều hô hấp dồn dập, duy chỉ có run rẩy tức giận, chính là Triệu Đông Sơn, hắn thấy, đó là thuộc về hắn muốn đi kế thừa gia sản, bây giờ lại bởi vì Đại thiên sư một đạo pháp lệnh, thế mà biến thành tất cả mọi người đi chia đều.

Cái này khiến hắn muốn phát điên, nhưng hắn không dám phản kháng Đại thiên sư, chỉ có thể đem kỳ vọng đặt ở trên thân phụ thân bây giờ cùng với những Thiên Hầu khác liên hợp cùng một chỗ, tiến về hoàng cung.

"Đây căn bản liền không phải cái gì Chúng Ân Lệnh, đây căn bản là một cái xét nhà lệnh! !" Triệu Đông Sơn nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt của hắn nhiều lần nhìn về phía trong gia tộc những con thứ cùng dòng chính tộc nhân kia, trong đôi mắt sát ý tràn ngập.

Ngay tại thời điểm người của Triệu gia này tâm xao động, rục rịch, Bạch Tiểu Thuần đến, hắn đứng tại Triệu gia giữa không trung, sắc mặt âm lãnh, trong mắt mang theo hàn ý, nội tâm điên cuồng ở trong nóng nảy càng ngày càng mãnh liệt, bên người 5000 thi khôi hình thành sát khí vòng xoáy, oanh minh bát phương, để Triệu gia tất cả mọi người sau khi nhìn đến, đều nội tâm giật mình, nhưng tại kinh hãi đằng sau, lại là có không ít người, trong mắt xuất hiện lấp lóe chi ý, nghĩ nghĩ lại, lại đối với Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, có chút mong đợi.

Cái này cùng lúc trước Bạch Tiểu Thuần lần đầu đến lúc, hoàn toàn khác biệt, Triệu Đông Sơn mắt thấy Bạch Tiểu Thuần thân ảnh xuất hiện, biến sắc, đang muốn mở miệng, nhưng hắn không đợi nói chuyện, Bạch Tiểu Thuần thanh âm băng lãnh, liền bỗng nhiên truyền khắp toàn bộ Triệu gia.

"Đại thiên sư có chỉ, từ hôm nay trở đi, hoàng triều ban bố Chúng Ân Lệnh, tất cả vương thần, cần phải chấp hành. . . Mà Bạch mỗ, thân là Giám sát sứ, thụ Đại thiên sư chỗ mệnh, giám sát tất cả gia tộc chấp hành. . . Chúng Ân Lệnh!"

Lời nói này vừa ra, lập tức toàn bộ Triệu gia, truyền đến vô số hấp khí thanh, trong đó ẩn chứa vẻ kích động, thình lình đều là những tộc nhân con thứ cùng dòng chính lại không quyền kế thừa kia.

Trong mắt của bọn hắn ở trong nháy mắt này, liền lộ ra vô cùng mãnh liệt quang mang.

Mà Triệu Đông Sơn sắc mặt, lại là bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, hắn đột nhiên trợn to mắt, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, nghẹn ngào mở miệng.

"Là ngươi! !"

"Đáng chết, là ngươi, độc kế này là ngươi ra, cho nên ngươi mới có thể tại Đại thiên sư nơi đó, trùng hoạch quyền thế! !" Triệu Đông Sơn lập tức liền hiểu tất cả, đây hết thảy không khó suy đoán, thật sự là Giám sát phủ vừa vén sóng lan, Chúng Ân Lệnh liền hạ đạt, hơi một suy nghĩ, liền có thể minh bạch đến tột cùng.

"Bạch Hạo, ngươi. . ." Triệu Đông Sơn lập tức liền phát cuồng đứng lên, trước thù mới hận chung vào một chỗ, để hắn trực tiếp liền bạo phát.

Nhưng hắn bộc phát không phải lúc, thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, trong lòng của hắn điên cuồng đã hóa thành bạo ngược, hơi đụng một cái, liền sẽ nổ tung!

"Ừm?" Bạch Tiểu Thuần trong mắt hàn mang lóe lên, thân thể trong nháy mắt một bước đi ra, sát na biến mất, lúc xuất hiện, thình lình đã xuất hiện ở trước người Triệu Đông Sơn, tay phải đột nhiên nâng lên, không chần chờ chút nào, trực tiếp đấm ra một quyền!

Một quyền này, giống như hắn đang phát tiết nội tâm lửa giận, đánh ra về sau, hư vô rung động, không khí bạo liệt, Triệu Đông Sơn biến sắc, lập tức ngăn cản, nhưng hắn tại về mặt chiến lực, cùng Bạch Tiểu Thuần chênh lệch quá nhiều, bên trong oanh minh Triệu Đông Sơn phun ra máu tươi, thân thể bị trực tiếp oanh ra ngoài trăm trượng, trực tiếp đâm vào trong một chỗ kiến trúc, kiến trúc kia lập tức đổ sụp.

Bốn phía tộc nhân khác, theo bản năng liền muốn ngăn cản, nhưng rất nhanh, liền từng cái ánh mắt chớp lên dừng lại, Bạch Tiểu Thuần nhìn cũng không nhìn đám người một chút, bước chân lần nữa nâng lên, lúc rơi xuống, trực tiếp đã đến trong kiến trúc đổ sụp kia, Triệu Đông Sơn vừa giãy dụa leo ra, thần sắc hoảng sợ, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần lần nữa đuổi theo, hắn vừa muốn lui lại.

Có thể Bạch Tiểu Thuần tốc độ, lại là trong nháy mắt bộc phát, trực tiếp nhấc lên một mảnh âm bạo, lúc xuất hiện, lần nữa đến trước mặt Triệu Đông Sơn, tay phải một thanh liền đem cổ Triệu Đông Sơn bắt lấy, giơ lên cao cao lúc, tu vi đánh vào, đem Triệu Đông Sơn toàn thân phong ấn.

"Có phải là ngươi làm hay không!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt rét lạnh, như là rét đậm chi tuyết, nhìn chằm chằm Triệu Đông Sơn, trong rét lạnh ở trong mắt kia lộ ra cuồng bạo, như muốn nhìn thấu Triệu Đông Sơn tất cả bí mật, để Triệu Đông Sơn nội tâm run rẩy, hô hấp thô trọng hoảng loạn.

"Ngươi đang nói cái gì, ngươi đừng xúc động. . ." Triệu Đông Sơn lập tức mở miệng, theo bản năng liền muốn giãy dụa, có thể mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, cũng đều không cách nào tránh thoát, càng là tại Bạch Tiểu Thuần tay phải dùng sức dưới, trong mắt hắn lộ ra sợ hãi, trong miệng lời nói cũng đều nói không nên lời, chỉ có thể phát ra ô ô thanh âm, da đầu của hắn cũng đều run lên, tâm thần băng hàn, thật sự là giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, để hắn cảm nhận được so dĩ vãng mãnh liệt quá nhiều nguy cơ sinh tử.

"Hắn điên rồi, đáng chết, Bạch Hạo này điên rồi! !" Triệu Đông Sơn nội tâm run rẩy, hắn cảm thấy giờ khắc này, tử vong trước nay chưa có tiếp cận.

Bạch Tiểu Thuần nhìn xem Triệu Đông Sơn nửa ngày, từ từ hai mắt nhắm nghiền, hắn ở trong mắt Triệu Đông Sơn nhìn thấy, chỉ là sự sợ hãi đối với tử vong  không có mặt khác, lại Bạch Tiểu Thuần biết, Triệu Đông Sơn này tính cách lỗ mãng, nếu thật là hắn làm, hoặc là biết một chút tin tức, thời khắc này ánh mắt, tuyệt không phải như vậy.

"Không phải hắn a. . ." Bạch Tiểu Thuần nội tâm nôn nóng, không có buông tay ra, mà là nghiêng đầu, ánh mắt rơi vào trên thân Triệu gia những tộc nhân kia, nhất là trọng điểm nhìn về phía những người rõ ràng trẻ tuổi một chút kia, hiển nhiên đều là Triệu Đông Sơn huynh đệ tỷ muội những người kia.

"Chúng Ân Lệnh, nhất định sẽ thôi thúc xuống đi, Bạch mỗ chính là giám sát việc này, vì cái gì. . . Cũng là các ngươi có thể công bằng công chính thu hoạch được tất cả thuộc về các ngươi phần gia sản kia!"

"Lệnh này, phúc phận chính là các ngươi không có quyền kế thừa dòng chính cùng con thứ tộc nhân, cho nên, các ngươi nếu như không ủng hộ, bị hao tổn cũng chỉ có thể là chính các ngươi!

Mà muốn thu hoạch được đủ ngạch gia sản, như vậy ta nhất định phải biết trong nhà của các ngươi, thậm chí cha của các ngươi, trường bối của các ngươi, các ngươi Thiên Hầu. . . Bọn hắn có bao nhiêu gia sản, có bao nhiêu tài nguyên!"

"Các ngươi nói cho ta biết càng nhiều, ta ghi chép thì càng nhiều, chỉ có dạng này, mới có thể bảo đảm các ngươi bình quân phân phối về sau, chỗ cầm tới, là chân chính công bằng sau gia sản!"

"Tại trong phổ biến Chúng Ân Lệnh này, Bạch mỗ có quyền đưa ra ban thưởng, cho nên. . . Trong các ngươi ai cho ta tin tức nhanh nhất nhiều nhất, thu hoạch được ta ủng hộ cường độ liền lớn nhất!"

"Đây là vì các ngươi tốt, các ngươi cũng đều lòng dạ biết rõ, cho nên. . . Ta muốn biết toàn bộ Triệu gia, mọi chuyện cần thiết, phải biết gia sản, có đôi khi cũng không phải là vật thật, một chút tình báo, một chút tin tức, bí ẩn, hoặc là nhiều người nào, cái này đều có nó giá trị, đều tính gia sản! !" Bạch Tiểu Thuần từng chữ từng chữ mở miệng, thanh âm truyền khắp tứ phương, trong Triệu gia tất cả tộc nhân nghe được lời nói này, cả đám đều kích động trong sự phấn chấn hô hấp dồn dập, trong ánh mắt từ từ lộ ra tham lam quang mang.

Trong lòng của bọn hắn, giờ phút này nhấc lên sóng lớn ngập trời bốc lên, càng có dã tâm không ngừng mà bắn ra, thậm chí còn có một ít, cả người đều kích động muốn phát điên đứng lên, Bạch Tiểu Thuần lời nói, bọn hắn tán đồng, Chúng Ân Lệnh này, đích đích xác xác, chính là phúc phận bọn hắn!

Đồng dạng, muốn chia cắt gia sản, cũng tự nhiên muốn tính toán rõ ràng gia sản có bao nhiêu. .. Còn gia sản cụ thể số lượng. . . Ngoại nhân biết, tự nhiên tuyệt sẽ không có bọn hắn những Triệu gia tộc nhân này càng nhiều.

Thô trọng tiếng hít thở, không ngừng mà truyền ra lúc, Triệu Đông Sơn trong sự run rẩy, đáy lòng trong sự sợ hãi cũng có bối rối, hắn một phương diện sợ hãi tử vong, một phương diện thì là có loại cảm giác toàn cả gia tộc muốn bị chia cắt, mà chia cắt đều là thuộc về hắn gia sản.

Loại cảm giác này, để Triệu Đông Sơn đều muốn phát cuồng, có thể tu vi bị phong sinh tử ở trong tay Bạch Tiểu Thuần, hắn lại chỉ có thể nhịn xuống, đáy lòng phức tạp, thân thể run rẩy, đã đến cực hạn.

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt đảo qua đám người, nhìn ra sự động lòng của bọn họ, cuối cùng vừa nhìn về phía Triệu Đông Sơn, mặt không thay đổi đem hắn ném về nơi xa, đập vào trên một chỗ kiến trúc khác về sau, hắn quay người nhoáng một cái, mang theo 5000 thi khôi, tại dưới vô số ánh mắt điên cuồng sốt ruột đưa tiễn, thẳng đến phương xa, muốn đi. . . Một chỗ Thiên Hầu gia tộc khác!

Theo Bạch Tiểu Thuần đi xa, Triệu Đông Sơn thở hổn hển, từ trong kiến trúc đổ sụp kia lảo đảo đi ra lúc, bước chân hắn đột nhiên đình trệ, thấy được bốn phía, tất cả khuôn mặt quen thuộc, những đã từng huynh đệ tỷ muội kia, giờ phút này từng người ánh mắt như là chó sói. . .

Triệu Đông Sơn nội tâm run lên, chỉ cảm thấy bầu trời đen kịt.

Xong.