Chương 792: Dư luận xôn xao

Chương 792: Dư luận xôn xao

Chương 792: Dư luận xôn xao

Bạch Tiểu Thuần phát động thời gian cực kỳ chuẩn xác, chính là thời điểm Đại thiên sư pháp chỉ truyền khắp Khôi Hoàng thành, làm cho này Thiên Hầu toàn bộ kinh hãi, liên hợp cùng một chỗ, tiến về hoàng cung.

Lúc này, chính là tất cả quyền quý gia tộc các tộc nhân, tâm tư nhất không ổn, cũng là nhất lay động một khắc, Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, như là một trận phong bạo quét ngang, chẳng những chấn nhiếp những người thừa kế kia, càng là bị tất cả con thứ cùng dòng chính lại không quyền kế thừa đám người, một cái mạnh hữu lực chèo chống, thậm chí có thể nói, cho bọn hắn một cái lý do. . . Xé mở dã tâm, một niềm hi vọng trước lúc này, nằm mộng cũng nghĩ không ra!

Mà Bạch Tiểu Thuần cũng không phải là nhìn đúng thời cơ này, hắn là trong lòng lo lắng, không muốn trì hoãn, thực tế, liền xem như những Thiên Hầu kia không hề rời đi, Bạch Tiểu Thuần cũng giống vậy sẽ ra tay, hắn xem như có hai tôn Thiên Nhân thi khôi, chín đại nửa bước Thiên Nhân hắc giáp, gần 5000 Nguyên Anh đại hán, liền xem như Thiên Công phủ, hắn đều có thể quét ngang, lại càng không cần phải nói những Thiên Hầu phủ kia.

Giờ phút này tốc độ của hắn nhanh chóng, sau khi từ Triệu gia rời đi, trực tiếp lấy Triệu gia là chấm tròn, một đường thuận từng cái đại khu, hướng về tất cả Thiên Hầu gia tộc bay đi.

90 Thiên Hầu, gia tộc của bọn hắn phân tán ở trong Khôi Hoàng thành, cơ hồ trong mỗi một vùng đều chí ít có một nhà, Bạch Tiểu Thuần tốc độ cực nhanh, cơ hồ là mỗi đến một nhà, chỉ cần có chút nghịch phản chi ý, liền lập tức xuất thủ, trực tiếp đem hắn người thừa kế cầm xuống!

Cầm xuống về sau, hắn đều sẽ hỏi một câu, có phải là ngươi làm hay không!

Câu nói này đang hỏi ra lúc, sát ý của hắn ngập trời, khiến cho tất cả bị hắn bắt lấy các gia tộc người thừa kế, đều tâm thần chấn động mãnh liệt, chỉ là dù là đến cuối cùng, Bạch Tiểu Thuần cũng đều không có nhìn ra mánh khóe, tâm tình của hắn trong khi càng phát ra bực bội, lời nói nói ra, cũng đều dần dần không chút kiêng kỵ.

Hắn tại mỗi một gia tộc, đều sẽ mở miệng nói cho gia tộc này tất cả tộc nhân, con thứ cũng tốt, dòng chính cũng được, tại Triệu gia lời nói kia, từ Bạch Tiểu Thuần trong miệng càng thêm trực tiếp biểu đạt về sau, hấp khí thanh liên tiếp.

"Nói cho ta biết gia tộc của các ngươi mọi chuyện cần thiết!"

"Nói cho ta biết gia tộc của các ngươi tất cả gia sản!"

"Nói cho ta biết gia tộc của các ngươi tất cả nội tình!"

"Còn có các ngươi gia tộc tư binh dị động, còn có phải chăng nhiều một chút người, còn có các ngươi trưởng bối bọn hắn kỳ quái cử động, còn có các ngươi Thiên Hầu tất cả hành tung. . . Trong này cũng có thể cất giấu bí mật, cất giấu gia sản, cất giấu tình báo! !"

"Hết thảy tất cả, các ngươi nói cho ta biết càng nhiều, các ngươi phân phối thì càng nhiều! !"

"Mà nói cho ta biết nhiều nhất vị kia, sẽ thu hoạch được ủng hộ của ta! !" Bạch Tiểu Thuần những lời này, một lần lại một lần tại trong khác biệt gia tộc nói ra.

90 Thiên Hầu gia tộc, liền xem như lấy Bạch Tiểu Thuần tốc độ, cũng đều rất khó thời gian ngắn từng cái nói xong, đến cuối cùng, hắn dứt khoát đem 5000 thi khôi phân tán đi trong Thiên Hầu gia tộc còn sót lại, dựa theo Bạch Tiểu Thuần bàn giao, nói ra lời như vậy.

Cùng lúc đó, phát sinh ở trong Khôi Hoàng thành từng cái Thiên Hầu gia sự tình, cũng đều phi tốc truyền đến trong tai những Thiên Hầu liên hợp cùng một chỗ, ngay tại bên ngoài Thiên Sư điện, chờ đợi Thiên Sư triệu kiến tất cả kia.

Bọn hắn nóng lòng vô cùng phẫn nộ, trái cũng không phải, phải cũng không phải, có không ít người giậm chân một cái, lựa chọn về nhà trấn áp, cũng có thì là cắn răng kiên trì tiếp tục chờ đợi Đại thiên sư triệu kiến.

Nhưng rất nhanh, theo Bạch Tiểu Thuần không ngừng từ nhà Thiên Hầu này đến nhà Thiên Hầu khác rời đi, trong những Thiên Hầu gia tộc kia tất cả con thứ cùng dòng chính, tại trong tâm động, tại dưới dã tâm giống như cỏ dại sinh trưởng tốt kia, cũng đều nhấc lên gợn sóng!

Tại dưới gợn sóng này, bên ngoài Thiên Sư điện vẫn như cũ chờ đợi những Thiên Hầu kia, cũng đều càng thêm lo lắng, bọn hắn không ngừng mà truyền âm, khi biết bên trong gia tộc của chính mình, tất cả dòng dõi cũng khác nhau trình độ điên cuồng về sau, trong lòng của bọn hắn lộp bộp một tiếng, trái tim đều đột nhiên gấp đứng lên.

"Thằng nhãi ranh Bạch Hạo! !"

"Độc kế này, chính là hắn nghĩ ra! !"

"Đáng chết, đáng chết, đáng chết! !"

Bọn hắn thần sắc triệt để thay đổi, càng là minh bạch, việc này. . . Sợ là đã không cách nào trấn áp, phong bạo. . . Đã nhấc lên, muốn lắng lại, há có thể dễ dàng!

Mà dã tâm cũng đã bị xé mở, muốn xóa đi, không nói khó hơn lên trời, cũng xê xích không bao nhiêu.

Đại thiên sư bọn hắn còn không có nhìn thấy, nhưng bọn hắn trong nhà, tại Bạch Tiểu Thuần tham gia phổ biến xuống, đã loạn, loại nội loạn này, thậm chí so ngoại địch xâm lấn đáng sợ hơn!

Có gia tộc còn tốt một chút, nhưng có gia tộc, đã loạn thành một đống, khiến cho những Thiên Hầu này, không khỏi sứt đầu mẻ trán, chỉ có thể trở về lập tức xử lý gia tộc nhiễu loạn.

Đến cuối cùng, khi Thiên Sư điện đại môn mở ra lúc, đứng trên quảng trường Thiên Hầu, chỉ còn lại có hơn 20 vị, từng cái cũng đều trong đau khổ, bước vào Thiên Sư điện.

Không biết bọn hắn làm sao nói, cũng không biết Đại thiên sư là thế nào trấn an, cuối cùng những người này sau khi ra ngoài, cả đám đều sắc mặt khó coi, có thể bày tỏ trên mặt, lại là lựa chọn trầm mặc.

Cùng lúc đó, tại ban đêm hôm ấy, tại Giám sát phủ lo lắng chờ đợi Bạch Tiểu Thuần, hắn truyền âm ngọc giản tại lúc bắt đầu, chỉ là chấn động mấy lần, trong này cho hắn truyền lại tin tức, đều là trong từng gia tộc, nhất không đắc chí mấy vị, thử truyền âm.

Tại trong từng cái Thiên Hầu gia tộc, những Thiên Hầu trở về kia, bọn hắn trấn áp, làm ra hiệu quả, uy hiếp tất cả dòng dõi, khiến cho Bạch Tiểu Thuần nơi này tin tức, thu hoạch quá mức bé nhỏ.

Bạch Tiểu Thuần càng phát ra lo lắng, không muốn phó thác cho trời, thế là trong khoảng thời gian này, cơ hồ mỗi ngày đều mang theo Thi Khôi đại quân, tiến về từng cái Thiên Hầu gia tộc, không ngừng kích động, không ngừng mà giật dây, không ngừng mà cho những tộc nhân dã tâm nảy mầm kia lòng tin!

Thậm chí bởi vậy, còn cùng mấy cái Thiên Hầu sinh ra ma sát, nhưng tại dưới 5000 thi khôi, ma sát này rất nhanh liền bị áp chế, đồng thời an bài Chu Nhất Tinh ra ngoài, không ngừng mà gieo rắc tin tức, không ngừng cho những con thứ kia lòng tin cùng cổ vũ.

Tại trong gió nổi mây phun này, lại qua ba ngày, mắt thấy Chúng Ân Lệnh này đã ban bố mấy ngày, không thấy chút nào dấu hiệu Đại thiên sư có thu hồi về sau, cho dù là có Thiên Hầu uy hiếp, có thể ngọc giản truyền âm loại chuyện này, rất là bí ẩn, cũng không lo lắng bị người phát hiện, thế là, Bạch Tiểu Thuần nơi này nhận được tin tức, cũng chầm chậm nhiều một chút.

Theo thời gian trôi qua, lại qua ba ngày, từng cái Thiên Hầu gia tộc Thiên Hầu, bọn hắn trấn áp cơ hồ không có đình chỉ, các loại thủ đoạn đều dùng ra, có thể là lãnh khốc, có thể là lôi kéo, khiến cho những Thiên Hầu này từng cái tâm lực tiều tụy, bọn hắn một phương diện phải đề phòng Bạch Tiểu Thuần đến, một phương diện lại phải trấn áp nội loạn, từng cái mỏi mệt không chịu nổi, trong lòng càng là bi thương, dù sao tất cả mọi người. . . Đều là huyết mạch của bọn hắn, loại nội loạn này, ngoại nhân lại không giúp được gì, chỉ có thể bọn hắn tự mình xử lý, thậm chí có còn không tiếc giết người.

Có thể càng như vậy, âm thầm hoạt động tộc nhân, cũng càng nhiều lên, dần dần, Bạch Tiểu Thuần ngọc giản trong tay, nó chấn động tần suất càng ngày càng cao.

Cho đến tại mấy ngày về sau, theo có một cái Thiên Hầu gia tộc, truyền ra con hắn tự lại bị vị Thiên Hầu kia, tàn khốc tự mình giam giữ chém giết hơn phân nửa tin tức về sau, Bạch Tiểu Thuần lập tức nắm lấy cơ hội, mang theo Thi Khôi đại quân, ầm vang mà đi, tại trong Thiên Hầu gia tộc kia, cùng vị Thiên Hầu khốc liệt kia trực tiếp khai chiến.

Trận chiến này, kích thích càng nhiều Thiên Hầu, lập tức từng đạo cầu vồng bay ra, có không ít Thiên Hầu thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi, mắt thấy muốn lên bạo loạn, nhưng lại tại lúc này, những Thiên Hầu gia tộc con thứ này, giống như sau khi đã trải qua hơn mười ngày kiềm chế này, tại Chu Nhất Tinh âm thầm khuyến khích xuống, thế mà cũng bạo phát!

Lập tức, không ít gia tộc nội loạn, ầm vang bộc phát.

Một màn này kịch liệt trình độ, oanh động Khôi Hoàng thành, cuối cùng vẫn Đại thiên sư xuất thủ, lúc này mới áp chế lại, có thể những Thiên Hầu kia cũng đều không có thời gian tiếp tục để ý tới Bạch Tiểu Thuần, bọn hắn lập tức liền chạy về mỗi cái gia tộc, ngăn cản nội loạn phát sinh.

Mặc dù mặt ngoài ngăn cản, có thể chuyện này, giống như kích thích tất cả gia tộc tộc nhân, Bạch Tiểu Thuần nơi đó truyền âm ngọc giản, trong nháy mắt, cơ hồ không có đình chỉ qua chấn động, từng đầu tin tức, từ trong toàn bộ Khôi Hoàng thành 90 Thiên Hầu gia tộc, số lượng vượt qua hơn vạn từng cái con thứ cùng dòng chính lại không quyền kế thừa tộc nhân nơi đó, không ngừng mà truyền lại trở về.

"Nhà ta có Hồn Dược 3,7 tỷ! !"

"Bạch Hạo đại nhân, ta biết trong gia tộc có một chỗ bí mật bảo các, ngày bình thường chỉ có người thừa kế mới có thể bước vào!"

"Ta từng thấy qua Thiên Hầu lấy ra một tôn Thiên Nhân Hồn! Là Kim thuộc tính!"

"Trong gia tộc có 10 vạn tư quân!"

Tất cả gia tộc con thứ, cùng những dòng chính tộc nhân kia, sau khi bị đâm kích, mặt ngoài người người cảm thấy bất an, có thể vụng trộm lại từng cái phát cuồng, không ngừng mà đem bọn hắn trong gia tộc tất cả cùng gia sản có liên quan tin tức tình báo, đều âm thầm nói cho Bạch Tiểu Thuần.

Chờ thế là Bạch Tiểu Thuần lập tức, tại trong mỗi một gia tộc, đều nhiều hơn không ít từ trên xuống dưới ám tử, rất nhanh, đến từ từng cái gia tộc tin tức, không ngừng mà tràn vào Bạch Tiểu Thuần nơi này, khiến cho hắn trong nháy mắt, liền nắm giữ tất cả nhà Thiên Hầu tất cả động tĩnh!.