Chương 793: Thiên Công gia tộc

Chương 793: Thiên Công gia tộc

Chương 793: Thiên Công gia tộc

Tại tất cả con thứ cùng những tộc nhân dòng chính của từng gia tộc lại không quyền kế thừa kia nhìn lại, vô luận đã từng bọn hắn chán ghét dường nào Bạch Tiểu Thuần, nhưng hôm nay, Bạch Tiểu Thuần đại biểu là bọn hắn, là giám sát Chúng Ân Lệnh chấp hành người một nhà!

Mà ở thời điểm này, không phải là không có người nghĩ tới tạo phản, có thể Chúng Ân Lệnh chỗ tuyệt cay, cũng rốt cục hiển lộ ra, kế này quá ác, từng cái Thiên Hầu gia tộc, chỉ có một cái người thừa kế, nhưng bọn hắn thân là quyền quý, tu vi cao thâm, thê thiếp thành đàn, dòng dõi tự nhiên rất nhiều, những dòng dõi tộc nhân này, còn có những dòng chính tộc nhân không có quyền kế thừa kia, bọn hắn ủng hộ cùng duy trì  chẳng khác gì là đứng ở Đại thiên sư phía bên kia!

Kể từ đó, trừ phi là tự mình diệt huyết mạch của mình, bằng không mà nói, trong từng gia tộc bộ nhiễu loạn từ đầu đến cuối đều tại, bọn hắn lại há có thể tạo phản!

Mà trở về gốc rễ kết ngọn nguồn, dưới Chúng Ân Lệnh này, tất cả gia sản tài nguyên, cũng đều không có một tơ một hào phân phối cho ngoại nhân, từ đầu đến cuối, đều là bị những Thiên Hầu huyết mạch dòng dõi này phân đi, cái này khiến cho Đại thiên sư, lại đứng ở trên đạo lý!

Vô luận là đại nghĩa hay là đạo lý, lại hoặc là duy trì, đều tại Đại thiên sư phía bên kia, kế này tàn nhẫn, rốt cục toàn bộ hiển lộ ra, mà càng đáng sợ. . . Thì là Khôi Hoàng thành các con dân!

Chênh lệch ở giữa quyền quý cùng bình dân, cũng tại dưới Chúng Ân Lệnh, bị trực tiếp dẫn bạo, cơ hồ tất cả Khôi Hoàng triều con dân, đều đối với Chúng Ân Lệnh này cực kỳ duy trì!

Dù là việc này sẽ không cho bọn hắn mang đến mảy may thu hoạch, nhưng trong lòng đối với quyền quý giai tầng hâm mộ, đối với những cái được gọi là người thừa kế ghen ghét, khiến cho bọn hắn rất hi vọng nhìn thấy, những quyền quý gia tộc này tất cả mọi người, đều bình quân phân phối gia sản.

Lời như vậy, chẳng khác nào là đổ sụp quái vật khổng lồ, mặc dù sẽ quật khởi không ít tân tú, có thể những người này cùng bọn hắn chênh lệch, cũng sẽ thu nhỏ quá nhiều.

Mà chênh lệch thu nhỏ, nó bản thân liền để những Khôi Hoàng triều các con dân này, rất là phấn chấn.

Thậm chí trước nay chưa có, bọn hắn duy trì Đại thiên sư cường độ, cũng đạt tới cực hạn, khiến cho Đại thiên sư uy vọng, từ trong đỉnh phong trước đó vậy mà lần nữa bộc phát gia tăng, đạt đến một cái cao độ trước đó chưa từng có!

Thậm chí như hắn muốn tự lập tân triều, tựa hồ ở giờ khắc này, cũng đều không phải là không được!

Một màn này, để những Thiên Hầu kia toàn bộ sợ hãi sâu vô cùng, đều bị rung động, trong bọn họ có không ít người, trong lòng tất cả đều là đắng chát, trên thực tế, những Thiên Hầu này từng cái đa mưu túc trí, trong đó có rất nhiều, từ vừa mới bắt đầu liền ý thức được Chúng Ân Lệnh này đáng sợ!

Chỉ là. . . Biết thì biết, mà hóa giải. . . Thì là một chuyện khác.

"Kế này nếu thật là Bạch Hạo kia nghĩ ra. . . Kẻ này, quá mức đáng sợ! !"

"Tâm cơ của người này chi sâu, đã đến Quỷ Thần phải sợ hãi trình độ, hắn đối với người tâm tính toán, đã đến cực hạn!"

"Hạng người gì, mới có thể nghĩ ra như vậy độc kế. . . Ta đã biết, Bạch Hạo này. . . Hắn năm đó cũng là con thứ, đáng chết, hẳn là đây là hắn trước kia tại Cự Quỷ thành Bạch gia lúc, bắt đầu sinh suy nghĩ! !"

Trận gió lốc này, theo thời gian trôi qua, đã là triệt để nhấc lên, từ Khôi Hoàng thành bắt đầu, cho đến khuếch tán ra đến, quét sạch toàn bộ Man Hoang, không chỉ là Thiên Hầu gia tộc, còn có rất nhiều Luyện Hồn gia tộc, đều tại trong cơn bão táp này.

Mà cơn bão táp này hạch tâm cùng kẻ đầu têu Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này chính khoanh chân ngồi tại trong Giám sát phủ, trong đôi mắt mỏi mệt đã không che giấu được, từ đầu đến cuối, hắn đều không có mảy may nghỉ ngơi, những tin tức truyền lại mà đến kia, bất kỳ một đầu nào đều bị hắn nhìn cực kỳ cẩn thận, không ngừng mà phân tích phán đoán, muốn từ đó cẩn thận thăm dò tìm ra manh mối.

Từ Bạch Hạo mất tích đến nay, đã qua hơn nửa tháng, Bạch Tiểu Thuần trong lòng điên cuồng, tựa như hóa thành tàn phá bừa bãi biển lửa, tại đốt cháy người khác đồng thời, cũng tại dày vò hắn tự thân.

Hắn không cách nào không đi lo lắng Bạch Hạo sinh tử, hơn nửa tháng, chút nào tin tức đều không có tìm tới, đây hết thảy, khiến cho Bạch Tiểu Thuần lo lắng, cả người tâm phiền ý loạn đến cực hạn.

Hô hấp của hắn khi thì hỗn loạn, khí tức ba động đều mang nóng nảy giận bất an, chỉ có tại phân tích các loại tin tức cùng khả năng manh mối thời điểm, khí tức của hắn mới có chỗ bình ổn, đến từ bên trong ngọc giản tin tức tuy nhiều, còn không tính toàn diện, Bạch Tiểu Thuần biết, muốn tìm được Bạch Hạo, hắn nhất định phải khống chế càng nhiều manh mối.

"Trận này Chúng Ân Lệnh liệu nguyên đại hỏa, còn cần thiêu đốt mãnh liệt hơn một chút! !" Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chòng chọc vào xa xa thiên địa, cái hướng kia. . . Là Khôi Hoàng thành khu thứ năm!

Năm khu trong vòng, là Thiên Công gia tộc chỗ!

"Là thời điểm đối với Thiên Công gia tộc động thủ, chỉ có động Thiên Công gia tộc, chẳng những có thể lấy từ trong Thiên Công gia tộc thu hoạch được tin tức, càng có thể đối với trong Thiên Hầu gia tộc những người trong lòng còn có sợ hãi kia, sinh ra càng mạnh lòng tin!" Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng một cái, bỗng nhiên đứng lên, nhoáng một cái bay ra, rất nhanh, hắn liền mang theo tất cả thi khôi, thẳng đến khu thứ năm!

Hắn xuất động, bị vô số người chú ý, giờ phút này mọi người thấy trên bầu trời gào thét mà qua Thi Khôi đại quân, nhao nhao xa xa đi theo, cho đến bọn hắn nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần mục tiêu, lại là khu thứ năm Thiên Công gia tộc về sau, tất cả mọi người không khỏi hít vào một hơi, đồng thời nội tâm bị mãnh liệt kích thích một chút.

"Thiên Công gia tộc! !"

"Bạch Hạo này lá gan quá lớn, Chúng Ân Lệnh giám sát, thế mà đi Thiên Công gia tộc! !"

Tại đám người này kinh hãi nghẹn ngào nghị luận không ngớt thời điểm, 5000 Thi Khôi đại quân, vọt thẳng nhập khu thứ năm, Bạch Tiểu Thuần tại phía trước nhất, hắn hai bên, đứng đấy tối sầm một ngân lượng tôn tràn ra Thiên Nhân ba động thi khôi, lại hậu phương, thì là chín vị nửa bước Thiên Nhân hắc giáp, mang theo nghiêng trời lệch đất khí thế.

Không có dừng lại, tại bước vào khu thứ năm về sau, Bạch Tiểu Thuần trực tiếp liền dựa vào gần khu thứ năm Thiên Công gia tộc.

Hắn ẩn ẩn nhớ kỹ gia tộc này Thiên Công, là một cái lão giả, cùng Bạch Tiểu Thuần ở giữa, không có cái gì lui tới, nhưng bây giờ, Bạch Tiểu Thuần cũng không lo được quá nhiều, bỗng nhiên tiếp cận, đột nhiên, trong Thiên Công gia tộc này, trực tiếp liền xuất hiện một màn ánh sáng, đem Bạch Tiểu Thuần ngăn cản ở ngoài.

Trên màn sáng kia, từ từ hiện ra một khuôn mặt, gương mặt này là cái trung niên nam tử, hắn lạnh lùng nhìn Bạch Tiểu Thuần, nhàn nhạt mở miệng.

"Giám sát sứ có chuyện ngay ở chỗ này nói đi, nơi đây bất luận kẻ nào, không được bước vào!"

Bạch Tiểu Thuần hai mắt co rụt lại, xuyên thấu qua màn sáng, hắn thấy được trong đó trong Thiên Công gia tộc, có không ít tộc nhân đều ngẩng đầu nhìn về phía chính mình nơi này, những ánh mắt kia cả đám đều rất bình tĩnh, có thể ẩn trốn tại dưới ánh mắt này kỳ dị, để Bạch Tiểu Thuần biết, liền xem như Thiên Công gia tộc, cũng giống vậy có không ít người, chờ mong Chúng Ân Lệnh, chỉ bất quá tại dưới Thiên Công cường thế bọn hắn hiện tại không dám lộ ra mảy may.

Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm giây lát, không có mạnh mẽ xông tới, mà là đứng ở nơi đó, chậm rãi mở miệng, thanh âm ẩn chứa tu vi, truyền vào trong màn sáng.

"Bạch mỗ phụng Đại thiên sư chi mệnh, tới đây giám sát Chúng Ân Lệnh chấp hành!"

"Vô luận là Thiên Hầu gia tộc, hay là Thiên Công gia tộc, liền xem như Tứ Đại Thiên Vương, cũng đều muốn phổ biến Chúng Ân Lệnh!"

"Tất cả tộc nhân, bình quân phân phối gia tộc tài sản cùng tài nguyên, các ngươi con thứ, dòng chính lại không quyền kế thừa người, các ngươi. . ." Bạch Tiểu Thuần vừa mở miệng, một bên nhìn về phía trong màn sáng những Thiên Công gia tộc tộc nhân kia, sau một lúc lâu nói xong, trên màn sáng kia nam tử trung niên mặt không thay đổi mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần.

"Nói xong rồi? Không tiễn!" Lời nói truyền ra, nam tử trung niên này gương mặt biến mất, Bạch Tiểu Thuần đứng ở nơi đó, nhíu mày, trong trầm ngâm quay người, đi thứ hai chỗ Thiên Công gia tộc.

Sau đó nơi thứ ba, nơi thứ tư. . . Rất nhanh, hắn ngay tại khu thứ nhất cùng khu thứ năm này, cơ hồ toàn bộ đi đến, đi chín nơi Thiên Công gia tộc, chỉ là bất kỳ một Thiên Công gia tộc nào, Bạch Tiểu Thuần gặp phải đều như cái thứ nhất gia tộc giống nhau như đúc!

Không có cái nào Thiên Công để hắn đi vào, phần lớn là tại bên ngoài trận pháp, mặc cho hắn nói chuyện mà thôi, lại nói xong sau, cũng không chút nào khách khí tiễn khách.

Loại thái độ đã phối hợp, lại không phối hợp này, để Bạch Tiểu Thuần sắc mặt khó coi đồng thời, xa xa đi theo, lại quan sát đây hết thảy bốn phía đám người, cũng đều lên rất nhiều tâm tư.

Đồng thời, chú ý Bạch Tiểu Thuần cử động, còn có những Thiên Hầu kia cùng bọn hắn dòng dõi, từng cái tại thông qua các loại phương thức, biết đây hết thảy về sau, nhao nhao trong lòng cảm giác nặng nề.

"Chẳng lẽ Chúng Ân Lệnh này, phổ biến không nổi nữa. . ." Càng nhiều người bắt đầu lo được lo mất.

Ngay tại lúc cả triều văn võ, giống như đều đang chăm chú Bạch Tiểu Thuần này, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt âm trầm đi tới cuối cùng một chỗ Thiên Công gia tộc.

Đây là Trần gia!

Trần Hảo Tùng gia tộc chiếm cứ phiến khu vực này một nửa phạm vi, Thiên Công tháp đứng sừng sững ở chỗ đó, viễn siêu Thiên Hầu tháp.

Mà trong gia tộc kia, tất cả tộc nhân, đều đang trầm mặc, trong khoảng thời gian này, liên quan tới Thiên Hầu gia tộc Chúng Ân Lệnh, tất cả Thiên Công gia tộc dòng dõi, cũng đều tâm động.

Nhưng bọn hắn không dám có động tác gì, thật sự là Thiên Công gia tộc cùng Thiên Hầu gia tộc, hoàn toàn khác biệt!

Như trong lúc trước Đại thiên sư giơ lên đồ đao huyết tinh phong bạo, Thiên Hầu diệt 18 vị, có thể Thiên Công. . . Lại đều không ngã, từ trình độ nào đó nói, chỉ cần bọn hắn không phải phản bội hoàng triều, địa vị của bọn hắn, sẽ rất khó bị rung chuyển, dù sao bọn hắn là Thiên Nhân, mà Thiên Nhân cường giả, vô luận là Man Hoang hay là Thông Thiên Hà khu vực, đều là thuộc về tồn tại cao cao tại thượng!

Giờ phút này, cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần đến sát na, một màn ánh sáng, trong nháy mắt dâng lên, đem Bạch Tiểu Thuần ngăn cản ở ngoài lúc, có vù vù thanh âm trầm thấp, từ trong màn sáng quanh quẩn ra.

"Nói đi, nói xong, liền lăn!" Thanh âm này lộ ra khinh miệt, càng có chán ghét.

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt ngưng tụ, nhìn phía xa trong màn sáng Trần gia toà Thiên Công tháp kia, hắn bỗng nhiên. . . Cười.

Chỉ là nụ cười này, mang theo băng hàn, càng mang theo. . . Đè nén không được muốn bạo phát đi ra điên cuồng!.