Chương 794: Thiên Công cũng cho ta nhịn!

Chương 794: Thiên Công cũng cho ta nhịn!

Chương 794: Thiên Công cũng cho ta nhịn!

Bốn phía đi theo Bạch Tiểu Thuần tiến đến những đám người vây xem kia, giờ phút này cũng đều trầm mặc xuống, bọn hắn tận mắt thấy Bạch Tiểu Thuần tại trong thập đại Thiên Công gia tộc này, ngay cả cửa đều không vào được một màn, trong lòng hiển hiện vô số suy nghĩ.

Mà việc này, cũng đang trong khuếch tán, khiến cho trong Khôi Hoàng thành, càng ngày càng nhiều người, bắt đầu chú ý nơi đây.

Trong màn sáng, Trần gia tộc nhân từng cái thần sắc bình tĩnh, nhao nhao ngẩng đầu, xuyên thấu qua màn sáng, nhìn ra phía ngoài Bạch Tiểu Thuần.

Trần Hùng cũng ở trong đó, hắn giờ phút này sắc mặt có chút phức tạp, trên thực tế hắn tuy là dòng chính, thế nhưng không phải Trần gia người thừa kế, dĩ vãng đối với Bạch Tiểu Thuần hắn là có hận ý, nhưng hôm nay, lại có loại cảm giác nói không ra lời, hắn hiểu rõ gia tộc mình nội tình, cũng biết rõ, nếu quả như thật bình quân phân phối, chính mình lấy được một phần kia. . . Chính là như thế nào để cho người ta tim đập thình thịch, vậy chỉ sợ là tài nguyên hắn cả một đời, đều không thể có.

Ngay tại lúc tộc nhân Trần gia này, suy nghĩ khác nhau, bên ngoài màn sáng Bạch Tiểu Thuần, nụ cười của hắn càng thêm băng lãnh, trong mắt của hắn điên cuồng chi ý, cũng càng phát ra mãnh liệt, hắn nếu đã tới, tự nhiên cũng có đoán trước, biết Thiên Công gia tộc so Thiên Hầu gia tộc, muốn khó gặm rất nhiều.

Cho nên, tại tới thời điểm, hắn liền đã nghĩ kỹ, muốn không thèm đếm xỉa một thanh, cho nên hắn đem Trần gia cùng mình có bao nhiêu lần ma sát này, đặt ở cuối cùng.

Nếu như phía trước thuận lợi còn tốt, một khi không thuận lợi, như vậy Bạch Tiểu Thuần liền chuẩn bị tại Trần gia này, điên cuồng một lần!

Mà bây giờ, hắn ngay cả lý do đều không cần đi tìm, Trần gia thái độ, đã đầy đủ để hắn đi bạo phát, tay phải hắn bỗng nhiên nâng lên, hướng về phía trước Trần gia màn sáng, đột nhiên một chỉ.

"Thi Khôi quân đoàn, cho ta oanh mở màn sáng trận pháp này!" Bạch Tiểu Thuần nhàn nhạt mở miệng, lời của hắn truyền ra, để tất cả người nghe được, đều sửng sốt một chút, vô luận là nơi xa vây xem, hay là đám người trong Trần gia gia tộc, không đợi bọn hắn kịp phản ứng, Bạch Tiểu Thuần bốn phía 5000 thi khôi, liền từng cái trong mắt hồng mang kinh thiên.

Rống rống! !

5000 thi khôi, toàn bộ phát ra mãnh liệt gào thét, bỗng nhiên xông ra, nhất là bên người Bạch Tiểu Thuần đại hán màu bạc, càng là trước hết nhất bay ra, tốc độ nhanh chóng, trực tiếp liền một kích, đánh vào trên màn sáng.

Toàn bộ màn sáng lập tức run rẩy, cũng chính là ở thời điểm này, chín vị nửa bước Thiên Nhân hắc giáp kia, cũng đã tới gần, đồng loạt ra tay, lập tức tiếng vang kinh thiên động địa!

Không có kết thúc, giờ phút này 5000 Thi Khôi đại quân, cũng đều đến, 5000 thi khôi liên thủ, toàn bộ bộc phát ra tự thân mạnh nhất thần thông, trong lúc nhất thời, đầy trời thuật pháp thần thông, phô thiên cái địa ầm ầm, như là chiến tranh giáng lâm, 5000 đạo thuật pháp, tạo thành sóng lớn ngập trời, trực tiếp liền quét sạch tất cả, thẳng đến nhào về phía Trần gia trận pháp màn sáng! !

"Bạch Hạo, ngươi muốn làm gì! !" Trong màn sáng, trước đó thanh âm khinh miệt kia, lập tức tức hổn hển gào thét, tất cả tộc nhân Trần gia, cũng đều nhao nhao sắc mặt biến hóa.

Nhất là bốn phía người quan sát, càng là không thể tin được trừng lớn mắt, trợn mắt há mồm.

"Bạch Hạo này hắn. . . Hắn. . ."

"Trời ạ! Hắn thế mà hạ lệnh tiến công Thiên Công gia tộc! !"

"Hắn lại thật dám dạng này! !" Những người quan sát này từng cái đột nhiên một cái giật mình, giữ vững tinh thần, lập tức đem tin tức này, cấp tốc truyền ra ngoài. Lập tức, trong Khôi Hoàng thành, tất cả người biết việc này, đều từng cái thần sắc các loại biến hóa.

Thậm chí không ít Thiên Hầu, đều trực tiếp từ trong chỗ Thiên Hầu tháp, đột nhiên đứng lên, giống như không cách nào tin nhìn về phía chỗ phương hướng Trần gia.

Còn có chín đại Thiên Công khác, cũng đều lấy làm kinh hãi, cùng nhau thần thức đảo qua, riêng phần mình sắc mặt biến huyễn, nhìn một chút trên bầu trời hoàng cung về sau, đều trầm mặc xuống.

Mà những con thứ tộc nhân kia, lúc này cũng đều toàn bộ ngây ra như phỗng, từng cái lúc hấp khí, trong đầu hiển hiện, chỉ có một câu.

"Hắn điên rồi! !"

Đối với việc này oanh động đám người lúc, Trần gia trận pháp màn sáng liền xem như mạnh hơn, cũng đều không cách nào ngăn cản thần thông chi hải kinh thiên động địa như vậy, tại thuật pháp thủy triều kia đụng chạm về sau, bỗng nhiên sụp đổ, tầng tầng vỡ vụn, trực tiếp liền nổ tung!

Theo nổ tung, một cơn bão táp, trực tiếp liền đánh vào trong Trần gia gia tộc, mắt thấy đại loạn, rống giận gào thét vô số, đúng lúc này, trong Thiên Công tháp, truyền ra một tiếng gầm nhẹ mang theo tức giận.

"Bạch Hạo, ngươi muốn chết!" Theo lời nói quanh quẩn, Thiên Công tháp đột nhiên chấn động, một cỗ ba động hướng ra phía ngoài khuếch tán, trong nháy mắt liền bao phủ bát phương, trực tiếp liền cùng thuật pháp thủy triều đánh vào tiến đến kia, đụng chạm tới cùng một chỗ.

Tiếng oanh minh, cho dù là hoàng cung đều có thể rõ ràng nghe nói, phiến thuật pháp thủy triều kia lập tức sụp đổ, trong đó 5000 thi khôi, toàn bộ lùi lại ra, có thể vị ngân giáp đại hán cùng chín vị nửa bước hắc giáp kia, lại là đi ngược dòng nước, hóa thành tàn ảnh, thẳng đến Thiên Công tháp!

Cơ hồ tại bọn hắn đến trong nháy mắt, trong Thiên Công tháp, gió nổi mây phun, thiên địa biến hóa, một tấm thuộc về Trần Hảo Tùng to lớn hư ảo gương mặt, bỗng nhiên huyễn hóa ra đến, hướng về tiến đến ngân giáp các loại thi khôi, truyền ra một đạo gào thét như là chú ngôn.

Chước

Chú ngôn này một chỗ, lại có từng tòa đại sơn, từ trong hư vô ngưng tụ, trực tiếp hàng lâm xuống, bên trong oanh minh, cùng ngân giáp đại hán bọn người, trực tiếp liền va chạm đến cùng một chỗ về sau, Trần Hảo Tùng khuôn mặt bóp méo một chút, lại từ nó mi tâm, trong nháy mắt xuất hiện một đạo tử quang, tốc độ nhanh chóng, một đường thế như chẻ tre, oanh mở hư vô, trực tiếp liền xuất hiện ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần.

Như muốn đem Bạch Tiểu Thuần trực tiếp oanh sát!

Nhưng vào lúc này, Thiên Nhân ba động tại bên người Bạch Tiểu Thuần đột nhiên truyền ra, bên cạnh hắn giờ phút này chỉ có một bộ hắc giáp, từ đầu đến cuối đi theo, hắc giáp này, chính là Bạch Tiểu Thuần thi khôi có thể so với Thiên Nhân kia.

Đại hán này không có nửa điểm chần chờ, một bước đi ra, tay phải nắm tay, trực tiếp một quyền liền đánh phía tiến đến tử quang, tiếng vang trong nháy mắt vang vọng đất trời, tử quang kia sụp đổ, mà đại hán giáp đen, cũng đều thân thể run lên, lùi lại mấy bước, cùng tử quang kia đụng chạm tay phải, trực tiếp liền sụp đổ nổ tung, toàn bộ cánh tay, trực tiếp biến mất!

Nếu như đổi thân thể máu thịt, thương thế này sẽ cực lớn, nhưng hắn thân thể, căn bản cũng không quan tâm thương thế này, thậm chí có thể nhìn thấy, nó đoạn đi huyết nhục chỗ, lại có mầm thịt đang không ngừng nhúc nhích, như muốn một lần nữa mọc ra!

Mắt thấy không có diệt sát Bạch Tiểu Thuần, Thiên Công tháp đột nhiên bị chấn động, Trần Hảo Tùng thân ảnh, từ trong đó bước ra một bước, tay áo hất lên, lập tức một cơn bão táp, đánh phía ngân giáp đại hán cùng chín cái nửa bước Thiên Nhân kia.

Bên trong oanh minh, chín cái nửa bước Thiên Nhân toàn bộ run rẩy, thân thể nhao nhao lùi lại, liền xem như ngân giáp đại hán kia, cũng đều thân thể run lên, lui ra phía sau mấy bước, có thể Trần Hảo Tùng cũng giống vậy sắc mặt âm trầm, hô hấp có chút dồn dập một chút.

Trần Hảo Tùng toàn thân Thiên Nhân ba động mãnh liệt khuếch tán, hắn không nghĩ tới, Bạch Hạo thế mà thật dám đối với mình gia tộc xuất thủ! Dù sao mấy lần trước ma sát, hắn cũng nhìn ra, Bạch Tiểu Thuần nơi đó phần lớn là ngoài mạnh trong yếu, phô trương thanh thế, lại hắn cũng đã sớm đánh giá ra Bạch Tiểu Thuần tính cách, biết người này tuy có tàn nhẫn, nhưng trên thực tế đối với mạng nhỏ nhìn cực nặng, sẽ không dễ dàng chân chính đi làm ra mạo hiểm sự tình.

Nhưng hôm nay, Bạch Tiểu Thuần quả quyết cùng kiên quyết, để hắn cũng lấy làm kinh hãi, giờ phút này nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, âm lãnh mở miệng.

"Bạch Hạo, ngươi cũng đã biết mình đang làm cái gì!"

Bạch Tiểu Thuần mắt lạnh nhìn Trần Hảo Tùng, tay phải nâng lên, lập tức ngân giáp đại hán cùng tất cả thi khôi, đều dừng lại, vừa vặn nổi sát cơ, vẫn như cũ mãnh liệt, nhìn chằm chằm.

Trần Hảo Tùng nheo cặp mắt lại, hắn mặc dù tại trên tu vi, so ngân giáp đại hán cao không ít, nhưng hắn minh bạch, Thi Khôi đại quân này, căn bản chính là Bất Tử Chi Thân, thậm chí còn ẩn chứa biến hóa khác, nhất là 5000 thi khôi kia bây giờ cũng đều một lần nữa vây quanh đi lên, lại càng không cần phải nói bên người Bạch Tiểu Thuần, còn có tôn Chuẩn Thiên Nhân thi khôi này, đây hết thảy, liền xem như hắn, cũng đều kinh hãi!

Bạch Tiểu Thuần thần sắc băng hàn, lạnh lùng nhìn xem Trần Hảo Tùng, đi thẳng về phía trước, từng bước một, trực tiếp liền bước qua vừa rồi chỗ màn sáng địa phương, đi vào. . . Trong Trần gia gia tộc!

"Dưới Chúng Ân Lệnh, tất cả bình đẳng!"

"Trần gia tất cả con thứ cùng không phải người thừa kế dòng chính, ta hoan nghênh các ngươi hướng ta truyền lại tin tức, lấy bảo đảm các ngươi bổn phận phối tới tay gia sản, là công bằng công chính!"

"Nếu như bởi vì chính các ngươi khiếp đảm nhu nhược, từ đó từ bỏ cơ hội này, khiến cho phân phối bất công, khiến cho cái gọi là người thừa kế vẫn như cũ thu hoạch nhiều nhất, nghĩ như vậy đến các ngươi sau này kết quả, chính các ngươi cũng có thể minh bạch, đã ăn bao nhiêu, sợ là đều muốn phun ra!"

"Mà các ngươi cũng không cần đi làm cái gì, chỉ cần. . . Đem bọn ngươi gia tộc tất cả tình báo, tài sản, tài nguyên, hoặc là nhiều người nào, đều âm thầm nói cho ta biết, là có thể."

"Ác nhân, để ta làm!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm nhẹ nhàng lại hữu lực, truyền vào trong tai bốn phía tộc nhân Trần gia, lập tức liền có không ít tộc nhân, âm thầm tim đập rộn lên một chút.

Trần Hảo Tùng sắc mặt khó coi, đứng ở nơi đó, ngẩng đầu nhìn thương khung hoàng cung, lặng im xuống tới, không có đi ngăn cản.

Bạch Tiểu Thuần nói xong, lần nữa nhìn thật sâu một chút bốn phía đám người, quay người rời đi, có thể vừa đi ra mấy bước, hắn bỗng nhiên quay đầu, trong mắt hàn mang lóe lên.

"Đúng rồi, vừa rồi Bạch mỗ ở bên ngoài lúc, ai trắng trợn phản đối Đại thiên sư Chúng Ân Lệnh, càng là nói ra, để cho ta nói xong cũng lăn?" Bạch Tiểu Thuần chậm rãi mở miệng, hắn lời nói vừa ra, lập tức liền có không ít Trần gia con thứ tộc nhân, hình như có ý vô tình ánh mắt hướng về nơi xa một cái lão giả, nhìn lướt qua, liền ngay cả Trần Hùng, cũng đều có chút liếc nhìn.

Lão giả kia sắc mặt lập tức đột nhiên đại biến, còn không chờ hắn nói cái gì, Bạch Tiểu Thuần vung tay lên.

Diệt

Cơ hồ tại hắn mở miệng sát na, 5000 thi khôi, đồng thời xuất thủ, bên trong oanh minh, lão giả kia kêu thảm một tiếng, hình thần câu diệt, Trần Hảo Tùng sắc mặt càng khó coi hơn chìm giống như hắc thiết, Bạch Tiểu Thuần nón chụp quá lớn quá ác, bây giờ tình thế vi diệu, hắn thở sâu, nhịn xuống, nhìn chằm chằm bóng lưng Bạch Tiểu Thuần, nheo mắt lại..