Chương 795: Tìm tới manh mối!

Chương 795: Tìm tới manh mối!

Chương 795: Tìm tới manh mối!

Thập đại Thiên Công gia tộc, Bạch Tiểu Thuần không cần mỗi một cái đều như vậy, hắn muốn, chỉ là biểu đạt một cái thái độ, tại Trần gia phát sinh đây hết thảy, chẳng những có thể lấy để dòng dõi của chín vị Thiên Công gia tộc khác tâm tư hoạt lạc, càng là có thể mãnh liệt kích thích tất cả Thiên Hầu gia tộc.

Kể từ đó, như vậy đủ rồi!

Trên thực tế cũng đích thật là như vậy, tại Bạch Tiểu Thuần rời đi Trần gia cùng ngày, hắn nhận được tin tức nhiều, liền cơ hồ đuổi kịp trước đó nửa tháng chung vào một chỗ số lượng!

Trong này thật thật giả giả, liên quan tới từng cái gia tộc tài phú những cái kia, Bạch Tiểu Thuần chỉ là quét qua liền lướt qua, hắn trọng điểm chú ý, là những gia tộc này phía trước đoạn cuộc sống động tĩnh, cùng từng đầu tình báo tin tức.

Đây mới là Bạch Tiểu Thuần chú ý toàn bộ nội dung, ở sau đó trong mấy ngày, những tin tức này càng ngày càng nhiều, Bạch Tiểu Thuần đắm chìm tại bên trong, không ngừng mà lúc tìm kiếm, Chúng Ân Lệnh thôi động, cũng ở trong Thiên Công gia tộc, nhấc lên mạch nước ngầm.

Khiến cho Bạch Tiểu Thuần nơi này, bắt đầu nhận được đến từ Thiên Công gia tộc từng đầu tin tức.

Cùng lúc đó, theo phong bạo quét sạch, Thiên Hầu gia tộc đã có chút không nắm được, mà Thiên Công gia tộc, thì là mạch nước ngầm càng nhiều, trừ cái đó ra, liền ngay cả Tứ Đại Thiên Vương, cũng rốt cục. . . Nhận lấy trận gió lốc này tác động đến.

Trong đó Đấu Thắng Vương còn khá tốt, dòng dõi của hắn rất ít, xem như Tiểu Thắng Vương ở bên trong, cũng chỉ có năm vị mà thôi, đầy đủ bọn hắn tiêu xài, cũng không cần thiết đi qua tranh đoạt.

Mà Cự Quỷ Vương càng là lông tóc không tổn hao gì, về phần Hồng Trần Nữ, giờ phút này căn bản cũng không biết những chuyện này, ngày tế tổ về sau, nàng tại Cự Quỷ Vương khuyên bảo bế quan, bây giờ còn tại nếm thử đột phá.

Có thể. . . Cửu U Vương lại thảm rồi, dòng dõi của hắn chừng hơn một trăm cái, hơn một trăm dòng dõi này, cả đám đều cuồng hỉ, ủng hộ Đại thiên sư cùng Bạch Tiểu Thuần đồng thời, Chu Hoành nơi đó, đều muốn khóc, nguyên bản muốn tiếp nhận vương vị cần thiết Bán Thần tu vi, với hắn mà nói liền cực kỳ xa xôi, có thể cuối cùng là trong gia tộc có đầy đủ tài nguyên, đây là hy vọng duy nhất của hắn, nhưng bây giờ. . . Hy vọng này cũng đều muốn đoạn tuyệt, để hắn đối với Bạch Tiểu Thuần nơi đó, đã là căm thù đến tận xương tuỷ.

Cửu U Vương cũng phát sầu, hắn Bán Thần tu vi, nguyên bản đối với mấy cái này không phải rất để ý, nhưng nhìn lấy chính mình những dòng dõi kia từng cái kêu gào, hắn cũng đầu to, chỉ là hắn mỗi lần cảm thấy đau đầu lúc, vừa nghĩ tới trong toàn bộ Man Hoang, tại gieo hạt phương diện thanh danh hiển hách Linh Lâm Vương kia, liền bỗng nhiên thần thanh khí sảng, cảm thấy mình chút chuyện này, thực sự không tính là gì.

Linh Lâm Vương. . . Đã muốn điên!

Trong Linh Lâm điện, hắn gào thét, truyền khắp toàn thành.

"Đáng chết Bạch Hạo, tiểu tử này quá ác độc! !"

"Ta không phải liền là đem hắn cùng San San cho chia rẽ, a, bản vương lại không làm chuyện thương thiên hại lý gì, chính ta nữ nhi, ta đi quản một chút, chẳng lẽ cũng không thể!"

"Hắn đây là trả thù, đây rõ ràng chính là tại nhằm vào bản vương! ! !" Linh Lâm Vương rống to  tức giận đến toàn thân run rẩy, vừa nghĩ tới chính mình những dòng dõi kia, hắn liền không nhịn được đáy lòng kêu rên một tiếng.

Con của hắn. . . Nhiều lắm, vẻn vẹn nhi tử, liền có hơn ba ngàn cái. . . Nếu như tính luôn nữ nhi, chừng năm sáu ngàn nhiều, thậm chí cụ thể bao nhiêu, chính hắn đều không nhớ được.

Vừa nghĩ tới cả đời mình tích súc, muốn bị năm sáu ngàn dòng dõi chia cắt, Linh Lâm Vương cho dù là Bán Thần tu vi, cũng đều tâm phiền ý loạn, nhưng hắn những con kia, cũng là bị Chúng Ân Lệnh này, kích thích trực tiếp kinh hỉ đứng lên, từng cái không nói hai mắt sáng lên, cũng đều không sai biệt lắm.

Đối với Đại thiên sư cùng Bạch Tiểu Thuần ủng hộ, càng là trước đó chưa từng có, thậm chí nếu như Linh Lâm Vương tạo phản mà nói, bọn hắn đều có như vậy một chút khả năng, liên thủ lại, đi trước phản Linh Lâm Vương.

Toàn bộ Linh Lâm thành loạn, năm sáu ngàn Vương gia dòng dõi này, mỗi người lại đa số có chính mình thế lực nhỏ, kể từ đó, triệt để loạn cả một đoàn.

Linh Lâm Vương bất đắc dĩ, hắn cảm thấy mình cũng không thể vì gia sản, đi diệt chính mình dòng dõi. . . Chỉ có thể buồn bực nhìn về phía Khôi Hoàng thành.

"Bạch Hạo kia, nhất định là cố ý!"

Mà trong Linh Lâm thành, nổi giận nhất, chính là vị thế tử kia, hắn nghiến răng nghiến lợi, đỏ ngầu cả mắt, đối với Bạch Tiểu Thuần hận, ngập trời đồng dạng.

Mà Hứa San, thì là tại trong khuê phòng của nàng, yên lặng nhìn xem Khôi Hoàng thành, than nhẹ một tiếng, nàng ẩn ẩn cảm thấy, Bạch Hạo nơi đó tựa hồ có chút không được bình thường, nàng muốn đi tìm Bạch Hạo, nhưng khi ngày nó phụ thân đem hắn mang về về sau, liền lập tức cấm túc, khiến cho nàng không thể chạy trốn.

Về phần Trần Mạn Dao, cũng là như vậy, lúc trước bị Đại thiên sư hạ lệnh, đến nay còn đang trong bế quan.

Theo Tứ Đại Thiên Vương nơi đó, riêng phần mình khác biệt trình độ loạn lên đằng sau, Bạch Tiểu Thuần cũng từ trong vô số  tin tức kia, lục lọi ra một chút dấu vết để lại.

"Diệu Lâm Nhi mất tích. . . Từng đi ra Địa phẩm Luyện Hồn sư gia tộc. . . Tộc nhân cũng phần lớn mất tích. . ." Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, trong mắt sát cơ bốc lên, nhưng lại bị hắn cưỡng ép đè xuống, hắn hiểu được, càng là lúc này, chính mình càng là không thể hành động thiếu suy nghĩ.

Hắn nhất định phải có vô cùng xác thực nắm chắc về sau, mới có thể nhất cử xuất thủ, đem Bạch Hạo cứu.

Bằng không mà nói, sau khi xuất thủ thất bại, dưới đánh cỏ động rắn, muốn lại tìm đến manh mối, gần như không thể nào.

"Cơ hội, chỉ có một lần! Ta manh mối còn chưa đủ! Bất quá Diệu gia tộc nhân này, vẫn là phải tìm được trước!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, lập tức truyền âm Chu Nhất Tinh, an bài hắn căn cứ từ mình bây giờ lấy được vô số manh mối, trọng điểm tìm kiếm Diệu gia tộc nhân, nhưng lại để nó tìm tới về sau, chỉ là nhìn chằm chằm, đừng đi động.

"Ta hiện tại kém, chính là Tứ Đại Thiên Vương. . . Đến cùng là ai, tại ngày đó xuất thủ! Chỉ cần có manh mối này, tìm hiểu nguồn gốc, mới có thể liên hệ trước đó tin tức, nối liền nhau về sau, ta liền có thể khóa chặt. . . Bạch Hạo hạ lạc!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, lúc ngẩng đầu lên, trên mặt của hắn mang theo mỏi mệt, trong con mắt của hắn điên cuồng chi ý càng rõ ràng hơn.

Một tháng gần đây, hắn không có chút nào nghỉ ngơi, cả người thần kinh đều kéo căng lấy, giờ phút này trong trầm ngâm, hắn lập tức liền thông qua Giám sát phủ, hướng về trong chỗ thành trì Tứ Đại Thiên Vương, những Thiên Vương dòng dõi kia truyền lại ra một tin tức.

Để bọn hắn tại sau ba ngày, đạt tới Giám sát phủ, chính mình muốn ở ngay trước mặt bọn họ, đi tuyên đọc Chúng Ân Lệnh!

Bạch Tiểu Thuần minh bạch, chính mình đây là một cái mời, cũng không phải là Đại thiên sư ý chỉ, cho nên Tứ Đại Thiên Vương thế tử này, căn bản cũng không khả năng để ý chính mình, về phần bọn hắn hận, Bạch Tiểu Thuần không thèm để ý chút nào.

Hắn để ý, là đến cùng có thể có bao nhiêu Thiên Vương dòng dõi không có quyền kế thừa đến, mà bọn hắn, cũng chính là Bạch Tiểu Thuần ám tử tại trong Thiên Vương phủ!

Tin tức này truyền ra về sau, Cự Quỷ Vương nghe nói, không nhìn thẳng, mà Đấu Thắng Vương nơi đó, cũng không có đi để ý tới, dòng dõi của hắn cũng đều không có đi để ý, chỉ có Cửu U Vương cùng Linh Lâm Vương dòng dõi, đều trong sự phấn chấn, nhao nhao thông qua truyền tống trận, tại Bạch Tiểu Thuần yêu cầu thời gian, từ hai đại thành trì, đi tới Giám sát phủ!

Một ngày này trong Giám sát phủ, nhân số đông đảo, Bạch Tiểu Thuần từ mật thất đi ra về sau, nhìn thấy nhiều người như vậy, cũng đều sửng sốt một chút, nhất là khi hắn biết trong này cơ hồ chín thành bảy tám đều là đến từ Linh Lâm thành về sau, hắn cũng rung động không thôi.

Mà những Vương gia dòng dõi kia, khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần về sau, cũng đều từng cái rất là nhiệt tình, nhao nhao ôm quyền bái kiến.

"Bái kiến Giám sát sứ!"

"Giám sát sứ oai hùng phi phàm, Chúng Ân Lệnh này, chính là ta Khôi Hoàng thành tương lai thịnh thế hàng rào a!"

Thanh âm ồn ào, từ lúc trong mấy ngàn nhân khẩu này truyền ra, Bạch Tiểu Thuần khẽ gật đầu, không tâm tình đi ứng phó, trực tiếp liền ngay trước mặt của mọi người, nghiêm nghị mở miệng.

"Chư vị, Khôi Hoàng chiếu ước, ngay hôm đó lên, Thiên Sư trở xuống, tất cả vương thần, con hắn tự đồng đều có thể thụ phong, không còn độc truyền thế tử!"

"Cho nên, các ngươi bất luận kẻ nào, cũng có thể trong tương lai, kế thừa vương vị, mà coi như không có đạt tới Bán Thần tu vi, có thể dựa theo Chúng Ân Lệnh quy định, các ngươi có quyền lợi đi cùng thế tử, đứng tại cùng một cái điểm xuất phát lên!"

"Nhưng cuối cùng có thể hay không công bằng, còn phải xem các ngươi đối với mình gia tộc hiểu rõ có bao nhiêu, các ngươi nói cho ta biết tin tức càng nhiều, tình báo càng nhiều, Bạch mỗ cuối cùng mới có thể càng là để cho các ngươi hài lòng!"

"Mà bây giờ, Thiên Hầu gia tộc, Thiên Công gia tộc gia sản, tại dưới những con thứ cùng dòng chính tộc nhân kia truyền lại, Bạch mỗ đã biết đến không sai biệt lắm, dưới mắt. . . Còn kém các ngươi." Bạch Tiểu Thuần lời nói quanh quẩn, đám người nhao nhao an tĩnh lại, việc này bọn hắn trước đó liền nghe nói, bây giờ cũng không có ngoài ý muốn, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, bọn hắn rất là cảm kích.

Loại biện pháp tin tức ta đến âm thầm nói cho ngươi, mà ác nhân lại là ngươi tới làm này, bọn hắn tự nhiên muốn đi duy trì, huống hồ gia tộc gia sản cùng tin tức, liền xem như bị ngoại nhân biết, cũng không có gì, nếu như nói Thiên Công gia tộc, đã là không làm phản, liền sẽ không gặp nguy hiểm mà nói, như vậy Bán Thần gia tộc. . . Sợ là liền xem như phản bội, cũng đều ít có người dám đi trừng phạt.

Những Thiên Vương huyết mạch dòng dõi này, bản thân cũng không phải thế tử, cần cân nhắc nhiều như vậy, cho nên ngày bình thường làm việc, phần lớn là không cố kỵ gì, rời đi Giám sát phủ về sau, cùng ngày liền có đại lượng tin tức, bí mật truyền âm cho Bạch Tiểu Thuần.

Kể từ đó, Bạch Tiểu Thuần đã coi như là đem trọn cái Khôi Hoàng triều, cả triều văn võ đều một mẻ hốt gọn, vô số tình báo, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều tại hướng về hắn nơi này hội tụ, nhất là còn có một số không phải quyền quý tộc nhân, mà là Khôi Hoàng triều con dân, bọn hắn cũng tham dự vào, hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi này, như tố giác đồng dạng, cáo tri từng đầu tin tức.

Bạch Tiểu Thuần cũng càng là công việc lu bù lên, rốt cục. . . Tại lại qua sau năm ngày, trong đêm một ngày này, Bạch Tiểu Thuần tại Giám sát phủ trong mật thất, đột nhiên ngẩng đầu, tay phải của hắn gắt gao nắm vuốt truyền âm ngọc giản, hô hấp của hắn gấp rút, trong mắt của hắn có sát cơ mãnh liệt điên cuồng nhảy lên.

Hắn tìm được manh mối, tổng hợp cùng một chỗ về sau, Bạch Hạo mất tích sự tình mê vụ, tại trước mắt của hắn, đã triệt để tiêu tán! !

"Từng đi ra Địa phẩm Luyện Hồn sư gia tộc. . . 13 gia tộc liên hợp. . . Cửu U Vương. . ."

"Diệu Lâm Nhi tổ phụ. . . Ẩn thân tại trong 13 gia tộc kia một cái!" Bạch Tiểu Thuần trong lòng sát ý dâng lên, cúi đầu lật qua lật lại truyền âm ngọc giản, cẩn thận thăm dò, tìm được đến từ một vòng họ Thiên Hầu gia tộc nội bộ, con hắn tự cung cấp một đầu tình báo!

"Trong gia tộc giống như nhiều một cái Huyền phẩm Luyện Hồn sư, người này lạ lẫm, thần bí khó lường, nghe nói tới đây bế quan, hẳn là tại luyện linh pháp bảo!"

Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên ngẩng đầu, thở sâu, trong mắt huyết sắc, trong nháy mắt nồng đậm đến cực hạn!

"Tìm được!".