Chương 796: Thẳng hướng Chu gia!

Chương 796: Thẳng hướng Chu gia!

Chương 796: Thẳng hướng Chu gia!

"Chu Võ Đạo!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt tràn ra cực lạnh băng hàn, hắn chỗ mật thất, giờ khắc này cũng đều như là rét đậm, sương lạnh nổi lên bốn phía!

Liên quan tới Bạch Hạo mất tích sự tình, Bạch Tiểu Thuần mặc dù không tính là triệt để minh bạch nhân quả, nhưng hôm nay cũng tra ra bảy tám phần, đó là Diệu Lâm Nhi gia tộc lão tổ, một vị Huyền phẩm đỉnh phong Luyện Hồn sư, định dùng Bạch Hạo hồn đến luyện hỏa!

Mà bởi vì kiêng kị chính mình, cho nên liên hợp 13 gia tộc, càng là không biết dùng biện pháp gì, thuyết phục Cửu U Vương, lúc này mới có một tháng trước, sự tình mất tích thần không biết quỷ không hay kia!

Sau đó, hắn càng là ẩn thân tại trong một gia tộc nào đó, ngoại nhân cơ hồ không cách nào biết được, dù sao Chu Võ Đạo này, tại trong Khôi Hoàng triều rất nhiều Thiên Hầu, hắn không phải mạnh nhất mười vị kia, nhưng cũng không phải yếu nhất hàng ngũ, ở vào trung du, lại người này bất thiện ngôn từ, cũng không muốn quá cùng người tiếp xúc, ngày bình thường càng là trầm mặc chiếm đa số.

Cho dù là trên triều đình, cũng phần lớn là từ đầu đến cuối, không nói một lời, liền xem như miễn cưỡng mở miệng, cũng đều là thuận theo đại thế, nó tồn tại cảm giác rất ít, nhiều khi sẽ bị người bất tri bất giác bỏ qua.

Liền xem như Bạch Tiểu Thuần nơi này, trước lúc này, cũng đều đối với Chu Võ Đạo này hiểu rất ít, nếu không phải là lần này Chúng Ân Lệnh, tác động đến toàn bộ Man Hoang, khiến cho trong gia tộc Chu Võ Đạo một cái con thứ, vụng trộm truyền tin, Bạch Tiểu Thuần thế nào cũng vô pháp nghĩ đến, Bạch Hạo, thế mà tại trong nhà Chu Võ Đạo!

Tự nhiên, Chu Võ Đạo này, chính là một trong 13 gia tộc kia, có thể Bạch Tiểu Thuần tra được manh mối, cũng chỉ là đến nơi này liền không có, mười hai cái gia tộc khác đến cùng là ai, hắn bây giờ còn không có tìm tới.

Bất quá những này không phải hắn lửa sém lông mày trọng điểm, hắn một tháng này toàn bộ tinh lực, đều đặt ở tìm kiếm Bạch Hạo trong chuyện này, tự nhiên có chỗ thiên về.

Giờ phút này rốt cục đã có tự tin, lại Bạch Tiểu Thuần cũng không có ý định đem chuyện nào báo cáo cho Đại thiên sư.

Thật sự là việc này đối với Bạch Tiểu Thuần cực kỳ trọng yếu, hắn không cho phép xuất hiện mảy may phức tạp biến hóa, mà một khi đi xin phép Đại thiên sư, không nói trước Đại thiên sư có thể hay không lập tức đồng ý, mà lại dù là có một khả năng nhỏ nhoi. . . Tiết lộ phong thanh, tạo thành đánh cỏ động rắn, như vậy Bạch Tiểu Thuần muốn lại tìm đến Bạch Hạo, độ khó to lớn, sẽ viễn siêu hiện tại.

Chuyện này, hắn không đánh cược nổi!

Bạch Tiểu Thuần đằng đứng lên, trên thân sát khí mãnh liệt, sự điên cuồng kiềm chế ở trong lòng một tháng kia, hôm nay, hắn muốn đem nó phóng xuất ra, hắn muốn giết người!

Không có nửa điểm chần chờ, tại đứng dậy trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần lấy ra truyền âm ngọc giản, hướng về Chu Nhất Tinh bàn giao một phen, một bước đi ra, trực tiếp đã đến Giám sát phủ giữa không trung, tay áo hất lên, thần niệm tùy theo khuếch tán về sau, hắn hướng về Chu Võ Đạo gia tộc nơi ở, triển khai cấp tốc, gào thét mà đi.

Cùng lúc đó, có tiếng oanh minh tại trong Giám sát phủ này lần lượt quanh quẩn, từng đạo thi khôi thân ảnh, phóng lên tận trời, không phải 5000, mà là 4000!

Có 1000 thi khôi, Bạch Tiểu Thuần giao cho Chu Nhất Tinh, để hắn đi xử lý sự tình khác!

Giờ phút này, 4000 thi khôi đi theo sau lưng Bạch Tiểu Thuần, từng đạo cầu vồng kia, còn có sát khí hình thành vòng xoáy màu đen, khiến cho thiên địa biến sắc, phong vân cuốn lên, trong Khôi Hoàng thành tất cả người chú ý Bạch Tiểu Thuần, đều nhao nhao tâm thần chấn động.

Mà Bạch Tiểu Thuần căn bản là không có để ý tới bất luận người nào ánh mắt, hắn giờ phút này, con mắt huyết hồng không còn đi che giấu, tại người khác nhìn lại toàn bộ hai mắt đều triệt để trở thành màu đỏ huyết hải đồng dạng, mà sát khí của hắn chi nồng, cũng đạt tới cực hạn.

Một cỗ túc sát thiết huyết chi ý, càng là ở trên người hắn không ngừng mà bộc phát, dần dần, hắn tựa như hóa thân trở thành Ma Thần, mang theo 4000 thi khôi, tựa hồ muốn xé rách thiên địa!

Khí thế cường đại, rung chuyển bát phương lúc, Bạch Tiểu Thuần tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, trong lòng của hắn đè ép một tháng lo lắng, tự trách, bối rối, khẩn trương, tâm thần bất định, đủ loại cảm xúc, tại thời khắc này, đều biến thành điên cuồng!

Bạch Tiểu Thuần cả đời này, có rất ít loại thời điểm điên cuồng giết chóc này, thật sự là đối phương ép người quá đáng, khi dễ đến trên mũi, lại một tháng này tìm kiếm, khiến cho Bạch Tiểu Thuần giờ phút này một khi tìm tới mục tiêu về sau, sát ý của hắn căn bản là không cách nào đi áp chế mảy may.

Có thể Bạch Tiểu Thuần lý trí vẫn còn, hắn hiểu được báo thù không phải trọng điểm, trọng điểm là Bạch Hạo.

Cho nên, tại trong oanh minh kia, tại 4000 thi khôi kia theo Bạch Tiểu Thuần, trực tiếp vượt ngang mấy chục cái đại khu, xa xa, thấy được tại  trong khu 61 kia, đứng sừng sững ở chỗ đó một tòa Thiên Hầu tháp sát na, Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên.

Nơi đó, chính là Chu gia!

"Ngươi có thể hay không cảm nhận được, trong phạm vi Chu gia này, cái nào một chỗ mật thất, cất giấu một vị Huyền phẩm đỉnh phong Luyện Hồn sư!" Bạch Tiểu Thuần thần thức đảo qua, hoàn toàn không có chỗ tra về sau, hướng về ngân giáp đại hán truyền âm.

Ngân giáp đại hán mắt sáng lên, nhìn về phía xa xa Chu gia, rất nhanh liền lắc đầu.

"Người này hẳn là có đặc thù bí pháp, phòng ngừa thần thức dò xét. . ."

Bạch Tiểu Thuần nheo cặp mắt lại, bước chân không ngừng, vừa mới tới gần Chu gia, hắn lập tức mở miệng.

"2000 thi khôi, cho ta phong tỏa nơi đây, vô luận trên trời dưới đất, không có lệnh của ta, không thể có bất luận kẻ nào ra vào! !" Hắn lời nói vừa ra, lập tức liền có 2000 thi khôi trong mắt hồng mang lóe lên, trong nháy mắt từ trong đội ngũ phân tán ra đến, trực tiếp liền đối với Chu gia thậm chí Chu gia bốn phía một khu vực lớn, bắt đầu phong tỏa!

Tạo thành. . . Vây quanh!

Tại ở bao vây này, 2000 thi khôi kia càng là lẫn nhau liên hợp, lại tạo thành trận pháp, trong nháy mắt, Chu gia giữa không trung, hắc vụ trống rỗng xuất hiện, bỗng nhiên quay cuồng lúc, một cỗ phong ấn chi lực cũng trực tiếp triển khai, bao phủ Chu gia tất cả khu vực!

Lập tức, Chu gia liền truyền ra vô số kinh hô, nhất là Chu gia người thừa kế, vị Tiểu Hầu gia kia, giờ phút này càng là kinh sợ không thôi, đột nhiên lúc ngẩng đầu, hắn lập tức liền thấy được Thi Khôi đại quân đối với mình gia tộc phong ấn cùng vây quanh, càng là thấy được nơi xa, sát khí ngập trời Bạch Tiểu Thuần, chính mang theo 2000 thi khôi, như muốn xé mở thương khung, gào thét mà tới.

Chu gia Tiểu Hầu gia thân thể bỗng nhiên một cái giật mình, hắn là toàn bộ Chu gia, cực ít mấy người biết được trong gia tộc, cất giấu Diệu Lâm Nhi tổ phụ, lại biết mình gia tộc, tham dự bắt đi Giám sát sứ hồn bộc sự tình.

Cho nên lần này Chúng Ân Lệnh, gia tộc khác Tiểu Hầu gia đều phẫn nộ ngập trời, nhưng hắn nơi này, mặc dù cũng phẫn nộ nhưng trong lòng càng nhiều hơn là tâm thần bất định, liền xem như biểu lộ phẫn nộ, cũng phần lớn là cần làm che giấu.

Bây giờ, khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt, hắn sắc mặt đại biến đồng thời, não hải càng là vù vù, hắn có loại trực giác mãnh liệt. . . Đối phương, biết chân tướng! !

"Khải trận!" Vị Chu gia Tiểu Hầu gia này, đột nhiên liền phát ra tật nghiêm khắc thanh âm, theo thanh âm xuất hiện, hắn càng là cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm bổn mạng tiên huyết, máu tươi này phảng phất là mở ra trận pháp mấu chốt, tại phun ra về sau, lập tức một đạo huyết quang bỗng nhiên liền từ trong toàn bộ Chu gia phát ra, trong chớp mắt, liền trực tiếp tạo thành một đạo màn ánh sáng màu đỏ ngòm.

Cũng chính là ở thời điểm này, Bạch Tiểu Thuần mang theo 2000 thi khôi, ầm vang mà đến, hắn nhìn cũng không nhìn màn sáng huyết sắc kia, mang theo 2000 thi khôi, hung hăng. . . Liền vọt tới màn sáng!

Xa xa xem xét, một màn này rất là kinh người, 2000 thi khôi hung tàn kia thì cũng thôi đi, phía trước Bạch Tiểu Thuần, lại càng thêm dữ tợn, một cỗ hung hãn nghiêm khắc bạo ngược chi ý, ở trên người hắn trong nháy mắt bốc lên, tựa như một tòa ngay tại tùy ý núi lửa bộc phát.

Ầm ầm ầm ầm!

Tiếng vang này to lớn, rung trời hám địa, nhấc lên như sóng lớn giống như gợn sóng, hướng về bốn phía ầm ầm khuếch tán lúc, khiến cho không ít kiến trúc, đều lay động.

Màn sáng huyết sắc kia lập tức liền bắt đầu run rẩy, vặn vẹo, kiên trì cũng chính là mấy hơi thở công phu, liền trực tiếp chia năm xẻ bảy, tầng tầng vỡ vụn, hóa thành vô số mảnh vỡ, hướng về Chu gia, phát tiết mà đi.

Chu gia lập tức đại loạn đứng lên, theo những màn sáng mảnh vỡ kia trùng kích, không ít tộc nhân đều phun ra máu tươi, từng cái thần sắc trong lúc kinh hoảng mang theo không cách nào tin, cũng không ít người, phát ra thê lương gào thét.

"Bạch Hạo, ngươi muốn làm gì! !"

"Chúng ta Chu gia không có xúc phạm luật pháp, cũng không có đắc tội ngươi, ngươi vì sao như vậy! !"

"Bạch Hạo, ngươi chuyên dùng chức quyền, công báo tư thù, việc này rất nhanh Đại thiên sư liền sẽ biết được, cả triều văn võ đều sẽ biết, ngươi tự thân khó đảm bảo, hẳn phải chết không nghi ngờ! ! Chư vị đồng tộc, chúng ta đồng loạt ra tay, chỉ cần ngăn cản nhất thời nửa khắc, tự nhiên có người đến trừng phạt này cuồng đồ! !" Cuối cùng câu nói này, là Chu gia vị Tiểu Hầu gia kia kéo cuống họng hô lên, hắn vừa nói, một bên thân thể cấp tốc lui lại, thẳng đến giờ phút này chính nhanh chóng chớp động Thiên Hầu tháp!

Mặc dù không phải tất cả tộc nhân, đều tán đồng vị Tiểu Hầu gia kia lời nói, nhưng vẫn là có bộ phận Chu gia trưởng bối cùng tộc nhân, giờ phút này đều mang phẫn nộ, bỗng nhiên bay ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, đồng thời, còn có Chu gia những tôi tớ kia, giờ phút này cũng đều kiên trì, nhao nhao bay về phía Bạch Tiểu Thuần.

Số lượng không ít, chừng hơn nghìn người nhiều, nhưng lại tại bọn hắn vọt tới sát na, Bạch Tiểu Thuần sau lưng những Thi Khôi đại quân kia, lập tức xông ra, những nơi đi qua, giết chóc ngập trời, oanh minh tiếng kêu thảm thiết, cũng tại thời khắc này kinh thiên mà lên..