Chương 797: Sát diệt băng!

Chương 797: Sát diệt băng!

Chương 797: Sát diệt băng!

Những Chu gia tộc nhân kia, căn bản là không cách nào ngăn cản, nhao nhao phun ra máu tươi, toàn bộ lùi lại lúc, Bạch Tiểu Thuần thanh âm lãnh khốc, cũng tại một cái chớp mắt này, quanh quẩn tứ phương.

"Bạch mỗ đích thật là công báo tư thù tới, có thể chỉ giết ba người, dư giống như chính mình muốn chết, trực tiếp chém giết!" Những Chu gia tộc nhân này, Bạch Tiểu Thuần không có thời gian đi để ý tới, giết hay không không quan trọng, có thể có hai người, hắn là nhất định phải giết, một cái là Chu Võ Đạo, một cái chính là Diệu Lâm Nhi tổ phụ, mà bây giờ. . . Lại thêm một cái, chính là vị Tiểu Hầu gia này!

Bạch Tiểu Thuần bước chân, không có nửa điểm dừng lại, ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào vị Tiểu Hầu gia kia, bôn lôi mà ra, tốc độ nhanh chóng, trong nháy mắt liền đã đuổi kịp!

Thời khắc này Chu gia Tiểu Hầu gia, hắn sắc mặt trắng bệch, tốc độ triển khai đến cực hạn, mắt thấy là phải bước vào trong phạm vi Thiên Hầu tháp, nhưng lại tại trong chớp nhoáng này, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, sát na xuất hiện, tay phải khi nhấc lên, hướng về vị Tiểu Hầu gia kia, trực tiếp đấm ra một quyền!

Một quyền này, mang theo Bạch Tiểu Thuần tức giận, mang theo hắn điên cuồng, tại oanh ra về sau, như muốn xé rách hư vô, vị Tiểu Hầu gia kia phát ra thê lương thanh âm, hắn cảm nhận được nguy cơ sinh tử mãnh liệt, càng có một loại cảm giác mãnh liệt thiên địa to lớn, nhưng lại không có chính mình chỗ dung thân.

Tựa hồ, tại trong nhà vốn nên nên để hắn cảm thấy an toàn này, giờ phút này lại nghênh đón trước nay chưa có nguy cơ tử vong!

"Cha! ! Cứu ta! ! !" Chu gia Tiểu Hầu gia run rẩy, thanh âm thê lương hoảng hốt quanh quẩn lúc, Thiên Hầu tháp bỗng nhiên liền tuôn ra một vệt sáng, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đến, cùng lúc đó, càng có một thanh âm mang theo lãnh khốc cùng tự tin, từ trong Thiên Hầu tháp kia, đột nhiên truyền ra.

"Bạch Hạo, ngươi dám giết con ta, hồn bộc của ngươi liền hẳn phải chết không nghi ngờ! !"

Trong Thiên Hầu tháp, giờ phút này khoanh chân ngồi một người nam tử trung niên, nam tử này thân thể trung đẳng, bề ngoài xấu xí, tuy là nửa bước Thiên Nhân tu vi cảnh giới, thế nhưng không tính rất mạnh, chỉ có dựa vào Thiên Hầu tháp này, hắn mới có thể thể hiện ra chiến lực đến gần vô hạn Thiên Nhân.

Cho nên, liền xem như hắn biết Bạch Hạo đánh tới, liền xem như hắn thấy được gia tộc màn sáng màu đỏ sụp đổ, nhưng hắn như trước vẫn là nhịn xuống, không có đi ra khỏi Thiên Hầu tháp nửa bước.

Đáy lòng của hắn cũng có do dự, càng có mãnh liệt kiêng kị, hắn kiêng kỵ không phải Bạch Tiểu Thuần, mà là những thi khôi kia, nhất là bên trong ngân giáp đại hán kia, càng làm cho hắn hô hấp ngưng trệ.

Nhưng hắn hay là có nhất định lòng tin cùng nắm chắc, dù sao Bạch Tiểu Thuần càng là như vậy, thì càng nói rõ hồn bộc kia đối với hắn mà nói vô cùng tầm quan trọng, cho nên. . . Hắn tin tưởng, đối phương truy sát con của mình, rõ ràng là muốn cho chính mình tạo áp lực, lại hoặc là muốn trao đổi, cũng mặc kệ nói thế nào, hắn cảm thấy, đối phương không dám giết người!

Hắn dù sao cũng là Thiên Hầu, nơi này dù sao cũng là Khôi Hoàng thành, mà đối phương dù sao vẫn là Giám sát sứ, trên đỉnh đầu có Đại thiên sư uy hiếp, hắn tin tưởng, đối phương coi như lại phát cuồng, cũng đều còn có lý trí.

"Chỉ cần kéo dài một chút! !" Chu Võ Đạo trong lòng suy tư, trong tay cầm truyền âm ngọc giản, ngay tại cầu cứu.

Nhưng lại tại Chu Võ Đạo này cảm thấy mình có nắm chắc trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần trong mắt huyết sắc lập loè, căn bản là không nhìn chùm sáng từ trên Thiên Hầu tháp bay vụt mà đến kia, nắm tay phải chẳng những không có dừng lại, ngược lại càng nhanh đấm ra một quyền! !

Bên trong oanh minh, một quyền này, trực tiếp liền xé mở hư vô, như là phong bạo, trong nháy mắt liền rơi vào trên thân Tiểu Hầu gia tới lúc gấp rút trốn mau độn, vừa mới bước vào đến trong phạm vi Thiên Hầu tháp.

Tiểu Hầu gia này, chẳng qua là Nguyên Anh trung kỳ tu vi, tại Bạch Tiểu Thuần dưới một quyền có thể so với nửa bước Thiên Nhân chiến lực này, hắn há có thể tiếp nhận, bên trong oanh minh, phong bạo kia liền trong nháy mắt đem hắn thôn phệ, tuyệt vọng kêu thảm, sát na liền từ trong miệng Tiểu Hầu gia này vô cùng mãnh liệt truyền ra.

Có thể thanh âm này không có tiếp tục quá lâu, thân thể của hắn ngay tại trong một quyền giống như phong bạo kia, máu thịt be bét, oanh một tiếng, chia năm xẻ bảy!

Liền ngay cả nó Nguyên Anh, cũng đều không cách nào tại trong phong bạo kia bỏ chạy, sát na liền bị xé thành vô số. . . Hài cốt không còn, hình thần câu diệt! !

Mà đến từ Thiên Hầu tháp chùm sáng, giờ phút này cũng bị ngân giáp đại hán nhoáng lên dưới, thay thế Bạch Tiểu Thuần ngăn cản, lông tóc không tổn hao gì!

"Bạch Hạo! ! !" Thanh âm ẩn chứa không cách nào tin cùng điên cuồng chi ý, lập tức liền từ trong Thiên Hầu tháp kia truyền ra, thời khắc này Chu Võ Đạo, hắn mạnh mẽ đứng dậy, thân thể run rẩy, rống giận gào thét.

"Ngươi. . . Ngươi lại dám giết dòng dõi ta! ! !" Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, Bạch Tiểu Thuần nơi đó, dĩ nhiên quả quyết như thế, căn bản cũng không có mảy may thỏa hiệp trao đổi chi ý.

Một màn này  đồng dạng cũng bị nơi đây Chu gia tộc nhân, toàn bộ tận mắt nhìn thấy, từng cái nội tâm run rẩy, hô hấp trệ ở, bọn hắn trước đó đang nghe được Bạch Tiểu Thuần lãnh khốc lời nói về sau, tuyệt đại đa số đã không có đi ngăn trở, có thể coi là là như thế này, giờ phút này cũng đều từng cái hãi hùng khiếp vía.

Không chỉ là bọn hắn dạng này, tại Chu gia bát phương này, tại bên ngoài 2000 hắc giáp phong tỏa, Bạch Tiểu Thuần lần này hành vi, cũng đều đưa tới các phương chú ý, vô số người khi nhìn đến một màn này về sau, đều theo bản năng hít vào một hơi.

Giết người dòng dõi, thù này. . . Đã lớn!

"Bạch mỗ đi vào Khôi Hoàng thành về sau, chính là giết quá ít, cho nên các ngươi mới dám đem chủ ý đánh ở trên thân ta. . ."

"Hôm nay, ta không chỉ muốn giết hắn, còn muốn. . . Giết ngươi!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm khốc liệt, giữa lời nói, càng là một bước đi ra, mang theo âm bạo oanh minh, thẳng đến Thiên Hầu tháp mà đi.

Vừa mới tới gần, lập tức Thiên Hầu tháp này, liền tuôn ra mấy đạo chùm sáng, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, cùng lúc đó, càng là tại trên tháp cao này, huyễn hóa ra một tôn thân ảnh.

Thân ảnh này là hư ảo, chính là Chu Võ Đạo dựa vào Thiên Hầu tháp thần kỳ, hình thành pháp thân, tại sau khi xuất hiện, hắn mang theo điên cuồng, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà tới.

Ngân giáp đại hán, cùng với thi khôi khác, đang muốn theo Bạch Tiểu Thuần cùng một chỗ mà đi, có thể từng cái lại đột nhiên bước chân dừng lại, lại nhao nhao lùi lại, tứ tán ra, lấy ngân giáp đại hán kia cầm đầu, trực tiếp đánh phía lòng đất, càng là quét ngang trên mặt đất tất cả kiến trúc, đi tìm. . . Diệu Lâm Nhi tổ phụ chỗ ẩn thân.

Hiển nhiên là Bạch Tiểu Thuần truyền ra thần niệm, hắn không cần thi khôi tương trợ, hắn kiềm chế, hắn điên cuồng, hắn một tháng này lo lắng cùng tự trách, hắn muốn chính mình đi phát tiết!

Trong âm thanh ù ù, mấy đạo chùm sáng kia rơi trên người Bạch Tiểu Thuần, bỗng nhiên nổ tung, có thể Bạch Tiểu Thuần con mắt đều không nháy mắt một chút, thậm chí thân thể đều không có lắc lư mảy may, đột nhiên xông ra, tốc độ nhanh chóng, siêu việt thiểm điện, trực tiếp đã đến phía trước hư ảo thân ảnh kia, tay phải khi nhấc lên, đột nhiên nhấn một cái.

Lập tức một cơn bão táp ngập trời bộc phát, quét sạch tứ phương lúc, Chu Võ Đạo hư ảo thân ảnh hừ lạnh một tiếng, lúc bấm niệm pháp quyết, lập tức chung quanh hắn lại xuất hiện vô số mãng xà hình bóng, từng đầu mãng xà phát ra bén nhọn tê tê âm thanh, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà tới.

Bạch Tiểu Thuần thần sắc không có chút nào biến hóa, tay phải nâng lên, lập tức trên nắm đấm của hắn liền xuất hiện một cái vòng xoáy màu đen, vòng xoáy này mới vừa xuất hiện, liền tạo thành một cỗ chân không chi lực, tựa như muốn đem trong thiên địa tất cả khí tức, đều thôn phệ mà tới.

Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần khí tức của mình, cũng đều tại thời khắc này, bị vòng xoáy màu đen kia toàn bộ hấp thu, cả người tựa như không tồn tại một dạng, càng là ở phía sau hắn, xuất hiện thân ảnh tràn đầy vô thượng bá đạo kia!

Chính là. . . Bất Diệt Đế Quyền! !

Đây là để Hồng Trần Nữ lúc trước đều biến sắc, đến gần vô hạn Thiên Nhân một quyền!

Giờ phút này, một quyền, bỗng nhiên rơi xuống!

Bá khí ngập trời, một quyền này oanh ra, tạo thành một cỗ kinh thiên chi lực, tựa như tại Bạch Tiểu Thuần bốn phía, có đêm tối giáng lâm, đêm tối kia đột nhiên khuếch tán, muốn đi thôn phệ tất cả quang minh!

Những nơi đi qua, bát phương oanh động, Chu Võ Đạo hư ảo thân ảnh, sắc mặt đại biến, cảm nhận được một cỗ nguy cơ sinh tử mãnh liệt, không khỏi hét lớn một tiếng, hai tay lúc bấm niệm pháp quyết, tất cả mãng xà hình bóng đều dung hợp lại cùng nhau, lại trở thành mấy trăm trượng lớn nhỏ, co lại Xà Trận, muốn đi ngăn cản.

Có thể cái này ngăn cản, tại dưới Bất Diệt Đế Quyền của Bạch Tiểu Thuần, căn bản chính là châu chấu đá xe!

Rầm rầm rầm!

Mãng xà mấy trăm trượng kia, phát ra gào thét, thân thể trong nháy mắt da tróc thịt bong, như là bị lột huyết nhục, trong mắt trần có thể thấy, trực tiếp liền trở thành xương cốt, phịch một tiếng, trở thành tro bụi, thế mà không cách nào ngăn cản mảy may!

Mà Chu Võ Đạo hư ảo chi thân, cũng tại trong mắt sợ hãi cùng trong hoảng sợ, tại dưới Bất Diệt Đế Quyền một kích kia, bỗng nhiên toái diệt!

Không có kết thúc, bị Bạch Tiểu Thuần một quyền này, nhấc lên đêm tối, trong nháy mắt liền đánh vào trên Thiên Hầu tháp kia, tháp này lập tức kịch liệt run rẩy, trong đó Chu Võ Đạo, phun máu tươi tung toé, sắc mặt trắng bệch, không tiếc đại giới, không ngừng mà gia cố Thiên Hầu tháp, ý đồ đi ngăn cản!

"Lại đến gấp đôi!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt tinh mang lóe lên, nâng lên tay phải, lần nữa hung hăng rơi xuống, bên trong oanh minh, Bất Diệt Đế Quyền lại một lần bộc phát, uy lực của nó nhiều gấp đôi đi nữa!

Lập tức, Bất Diệt Đế Quyền kia nhấc lên hắc ám, trong nháy mắt ngưng tụ cùng một chỗ, hóa thành một cái cự đại nắm đấm màu đen, tại trong vô số người tận mắt nhìn thấy cùng tâm thần rung động, nắm đấm to lớn này, trực tiếp liền đập vào trên Thiên Hầu tháp!

Thiên địa giống như rung động, Khôi Hoàng thành cũng đều chấn động!

Sau nửa ngày, Bạch Tiểu Thuần Bất Diệt Đế Quyền kia biến mất, Thiên Hầu tháp, vẫn như cũ sừng sững!

Bạch Tiểu Thuần đứng ở nơi đó, thần sắc băng lãnh.

Trong tháp Chu Võ Đạo, phun ra máu tươi, cả người lập tức già nua vô số, nhưng lại cười như điên.

"Có thể so với Thiên Nhân một quyền, thì như thế nào, ta Thiên Hầu tháp này. . ." Chu Võ Đạo đang nói đến trong đó, bỗng nhiên bị ken két thanh âm đánh gãy, cúi đầu lúc, thần sắc hắn đại biến, trong nháy mắt không có mảy may huyết sắc, hắn nhìn thấy. . . Tại dưới chân của mình, giờ phút này xuất hiện một vết nứt!

"Không có khả năng, không có khả năng. . ." Chu Võ Đạo cả người như bị Thiên Lôi oanh kích, ánh mắt lộ ra mãnh liệt sợ hãi cùng không cách nào tin.

Ken két thanh âm, chợt vang lên, toàn bộ Thiên Hầu tháp, ở trong nháy mắt này, trực tiếp liền xuất hiện từng đạo vết nứt, vết nứt này càng ngày càng nhiều, cũng chính là thời gian mấy hơi thở, ầm vang. . . Sụp đổ! !.