Chương 798: Ta cũng cho ngươi mười hơi!

Chương 798: Ta cũng cho ngươi mười hơi!

Chương 798: Ta cũng cho ngươi mười hơi!

Tại Thiên Hầu tháp đổ sụp trong nháy mắt, bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, Chu gia tộc nhân, toàn bộ đều trợn to mắt, não hải như có Thiên Lôi oanh minh, đối với một cái Thiên Hầu gia tộc tới nói, Thiên Hầu tháp, chính là trong gia tộc chí cao vô thượng biểu tượng!

Mà tháp này, cũng là toàn cả gia tộc, trọng yếu nhất truyền thừa, nhiều đời truyền cho người thừa kế mới, từ đó đến giữ gìn gia tộc kéo dài.

Nhưng bây giờ, Chu gia Thiên Hầu tháp. . . Hỏng mất! !

Tháp này, mặc dù không phải sau khi di chuyển đến Man Hoang, Khôi Hoàng triều sụp đổ cái thứ nhất, nhưng lại là ngàn năm qua này đầu tiên! Việc này to lớn, có thể tưởng tượng!

Bọn hắn đều còn như vậy, lại càng không cần phải nói tại Chu gia bát phương này, những ám tử cùng tất cả người quan sát của từng cái thế lực kia, toàn bộ đều trợn mắt hốc mồm.

"Chu gia Thiên Hầu tháp. . . Sập. . ."

"Bạch Hạo này hắn dám toái diệt một cái Thiên Hầu tháp! !"

Ngay tại lúc đám người này xôn xao, trong Thiên Hầu tháp sụp đổ, Chu Võ Đạo phun ra máu tươi, cả người càng thêm già nua rất nhiều, nó thân ảnh trong nháy mắt liền bắn ra, không phải phóng tới Bạch Tiểu Thuần, mà là. . . Bỏ chạy!

Hắn không thể không bỏ chạy, thật sự là hắn bị Bạch Tiểu Thuần một quyền kia, thật sâu chấn nhiếp tâm thần, hắn không cách nào tưởng tượng, đó rốt cuộc là một quyền như nào, có thể đem chí cao vô thượng Thiên Hầu tháp kia sụp đổ!

Cái này hắn thấy, thật sự là không thể tưởng tượng, căn bản là lật đổ suy nghĩ của hắn, ngoại nhân đối với Thiên Hầu tháp hiểu rõ, chỉ là một hai, nhưng hắn thân là Thiên Hầu, mà tháp này lại thuộc về hắn, hắn đối với Thiên Hầu tháp nắm giữ, cực kỳ khắc sâu!

Hắn hiểu được, kỳ thật cái gọi là Thiên Hầu tháp, cũng không phải là Thiên Hầu sáng tạo, mà là. . . Khôi Hoàng thành tự thân ngưng tụ ra, chuẩn xác mà nói, đây là Khôi Hoàng thành kinh thiên pháp khí tự thân này, hình thành một loại trận pháp ngoại phóng nào đó!

Dù sao, toàn bộ Khôi Hoàng thành, bây giờ hiển lộ ở bên ngoài, chỉ là bộ phận mà thôi, còn có càng nhiều một mảng lớn, mai táng ở sâu dưới lòng đất, mà Thiên Hầu tháp, chính là pháp khí chi lực này lan tràn, có thể cho Thiên Hầu tu vi tại nửa bước Thiên Nhân, nhờ vào đó phát huy ra siêu việt tự thân, đến gần vô hạn Thiên Nhân chiến lực.

Về phần Thiên Công tháp, uy lực càng lớn!

Chỉ là loại uy lực này  dưới tình huống bình thường là bị hạn chế, trừ phi là tại dưới Khôi Hoàng triều nguy cơ sinh tử, nếu không không cho phép cá nhân đi qua nhiều tiêu hao.

Có thể coi là là như thế này. . . Tháp này trình độ chắc chắn, cũng không phải thường nhân có thể oanh mở, cho dù là ngàn năm trước, đã từng có, có thể đó là. . . Bán Thần khai chiến mới đưa tới!

Cho nên trước lúc này, Chu Võ Đạo cho tới bây giờ không nghĩ tới, Thiên Hầu tháp lại sẽ sụp đổ, hắn nghĩ không ra đáp án, nhưng lại cảm thấy trong việc quỷ dị này, lộ ra một cỗ đáng sợ.

"Nếu như không phải tu vi nguyên nhân, như vậy thì là nó thần thông đặc thù. . . Một quyền của hắn kia, là thuật pháp gì! !" Chu Võ Đạo sắc mặt trắng bệch, hắn ẩn ẩn cảm thấy, chính mình tựa hồ trêu chọc tồn tại dựa vào lực lượng của mình, không cách nào chống cự, giờ phút này không chút do dự, đột nhiên, liền muốn bỏ chạy.

Bạch Tiểu Thuần trong mắt hàn mang lóe lên, hắn đối với Thiên Hầu tháp không hiểu nhiều, cũng không có cảm thấy sụp đổ một cái Thiên Hầu tháp, sẽ đối với Chu Võ Đạo nơi đó sinh ra uy hiếp lớn như thế, giờ phút này thân thể nhoáng một cái, bỗng nhiên đuổi theo.

Nhưng lại tại hắn như điện chớp, đuổi theo sát na. . . Bỗng nhiên, tại biên giới Chu gia này một chỗ khu vực, mặt đất vô thanh vô tức đại lượng đổ sụp xuống tới, một bóng người, bằng tốc độ kinh người, giống như thân thể đều hóa thành hơi mờ, đột nhiên xông ra, thẳng đến bên ngoài đem nơi đây phong tỏa thi khôi mà đi.

Tốc độ của hắn quá nhanh, càng là tựa hồ nắm giữ một loại thần thông nào đó, lại để những thi khôi kia, phảng phất phát giác cũng đều chậm một chút, khiến cho thân ảnh mơ hồ này, mắt thấy là phải xông ra phong tỏa.

Nhưng ngay lúc trong chớp nhoáng này, giữa không trung, Bạch Tiểu Thuần vốn rõ ràng đuổi bắt Chu Võ Đạo kia, thân thể của hắn không có nửa điểm dừng lại, càng không có chút nào dị dạng, thế mà sát na biến mất, lúc xuất hiện, thình lình tại phía trước thân ảnh mơ hồ kia!

Giống như đã sớm biết, sẽ ở lúc này, có người muốn đào tẩu đồng dạng, chuẩn xác không sai!

"Ngươi rốt cục chịu đi ra!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt hàn mang kinh thiên, thanh âm lộ ra băng phong thế giới băng lãnh, càng có sát ý rõ ràng rung chuyển thương khung đại địa, bên trong oanh minh, chung quanh hắn càng là trong nháy mắt liền xuất hiện luồng khí xoáy, như là phong bạo, quét sạch mà lên.

Sát cơ cường đại này, thế mà so trước đó Bạch Tiểu Thuần cùng Chu Võ Đạo lúc xuất thủ, còn mãnh liệt hơn rất rất nhiều!

"Ngươi! !" Thân ảnh mơ hồ kia thần sắc biến đổi, bỗng nhiên lui lại, hắn là một cái lão giả, giờ phút này trong mắt mang theo kinh hoảng, hiển nhiên hắn cho là mình chạy ra thời gian, chính là Thiên Hầu tháp sụp đổ, Chu Võ Đạo bỏ chạy, Bạch Tiểu Thuần truy kích thời khắc mấu chốt.

Lúc kia, hắn chạy ra, phối hợp trên thân hắn công pháp đặc thù, khiến cho thi khôi phát giác chậm chạp, hắn có niềm tin rất lớn, có thể thừa cơ đào tẩu.

Nhưng lại không nghĩ tới, chính mình cơ hồ vừa mới xuất hiện, đối phương vậy mà giống như sớm có đoán trước, ngăn cản nhanh chóng, để hắn trở tay không kịp.

Nhìn trước mắt lão giả này, Bạch Tiểu Thuần sát cơ hoàn toàn phóng xuất ra, trên thực tế, tại tới này Chu gia lúc, hắn mắt thấy chính mình thần thức không cách nào tìm tới đối phương chỗ ẩn thân, lại ngân giáp đại hán kia cũng không tìm ra, lúc kia, Bạch Tiểu Thuần trong lòng liền có kế hoạch.

Hắn sở dĩ giết Tiểu Hầu gia, một mặt là tiết hận, một phương diện khác, cũng là đi bức bách Chu Võ Đạo, không cho đối phương kéo dài khả năng, từ đó hai người một trận chiến.

Mà mấu chốt của trận chiến này, cũng không phải là giết người, mà là Bạch Tiểu Thuần muốn cho Diệu Lâm Nhi tổ phụ, chế tạo một cái cơ hội để chính hắn xuất hiện đào tẩu, hắn suy nghĩ chính là, chính mình nếu tìm không thấy đối phương, như vậy chỉ có đem sự tình làm tuyệt, chỉ có làm cho đối phương cảm giác mình triệt để nổi điên, như vậy mới có thể để Luyện Hồn sư kia, thừa cơ đào tẩu.

Cho nên, xuất thủ của hắn, mới như vậy gọn gàng, trực tiếp chính là Bất Diệt Đế Quyền, mà trên thực tế, thần trí của hắn, từ bước vào Chu gia một khắc này, liền chưa từng có tiêu tán mảy may, từ đầu đến cuối khóa chặt bốn phía chính mình những thi khôi kia!

Bởi vì hắn minh bạch, tại dưới phong ấn này, đối phương muốn chạy trốn, chỉ có cưỡng ép đột phá mới có thể, mà hắn chờ, cũng chính là đối phương xuất hiện một chớp mắt kia!

Giờ phút này mắt thấy đối phương cấp tốc lui lại, Bạch Tiểu Thuần cất bước đuổi theo, càng là thần niệm cùng một chỗ, lập tức bốn phía Thi Khôi đại quân, tu vi ầm vang bộc phát, cùng nhau cất bước, thắt chặt vòng vây đồng thời, ngân giáp đại hán các loại thi khôi, càng là Thiên Nhân tu vi ầm vang tản ra, hóa thành uy áp, thẳng đến lão giả mà đi!

Giờ khắc này, trên trời dưới đất, bốn phương tám hướng, phong tỏa triệt triệt để để, như là Thiên La Địa Võng  mặc cho lão giả này thuật pháp như thế nào đặc thù, cũng đều chắp cánh khó thoát!

Chẳng những là hắn như vậy, còn có Chu Võ Đạo kia, giờ phút này cũng bị ép, đình chỉ bỏ chạy, không thể không lui lại, bốn phía này phong tỏa, hắn căn bản là không cách nào đột phá mảy may.

Mắt thấy nguy cơ, Diệu Lâm Nhi tổ phụ, vị Huyền phẩm đỉnh phong Luyện Hồn sư  kia sắc mặt trắng bệch, có thể trong mắt lại lộ ra điên cuồng, lui lại lúc, bỗng nhiên hướng về tiến đến Bạch Tiểu Thuần, hét lớn một tiếng.

"Bạch Hạo, thả lão phu rời đi, bằng không mà nói, lão phu tâm niệm vừa động, hồn bộc của ngươi liền hình thần câu diệt!" Hắn nói, giống như lo lắng Bạch Tiểu Thuần không tin Bạch Hạo hồn còn chưa tử vong, lúc bấm niệm pháp quyết, lập tức ở trong mi tâm của hắn, liền xuất hiện một đoàn hồn ảnh giấu ở trong đó.

Hồn ảnh kia, chính là Bạch Hạo, bị vây ở lão giả trong mi tâm, đang bị hồn hỏa của hắn thiêu đốt, tràn ngập nguy hiểm.

Bạch Tiểu Thuần bước chân dừng lại, nhìn xem Bạch Hạo hồn ảnh, nội tâm của hắn run lên, bốn phía co vào thi khôi, cũng đều bước chân dừng lại, ngân giáp đại hán, cũng đều dừng lại, có thể Thiên Nhân ba động, vẫn như cũ mãnh liệt.

"Ngươi thả ta rời đi, ta liền đem hồn bộc này cho ngươi!" Lão giả nội tâm khẩn trương, hắn không chỉ là nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, còn tại chú ý ngân giáp đại hán Thiên Nhân tu vi kia, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần dừng lại, hắn lập tức nội tâm đại định, trên thực tế lúc trước hắn cũng đã đánh giá ra, hồn này tại trong mắt đối phương, sợ là xem trọng trình độ, không thể so với chính mình ít, giờ phút này càng thêm xác định.

"Lập tức lui ra phía sau, ta chỉ cấp ngươi mười hơi thời gian!" Lão giả mắt sáng lên, ngữ khí cũng đều cường ngạnh, hét lớn một tiếng, bên cạnh Chu Võ Đạo, cũng đều nội tâm hoạt lạc, hô hấp mang theo chờ mong.

Bạch Tiểu Thuần đem ánh mắt từ trên Bạch Hạo hồn ảnh thu hồi, chịu đựng nội tâm lo nghĩ, nhìn về phía vị Huyền phẩm Luyện Hồn sư này, để cho mình nhìn lãnh khốc đồng thời, nó âm thanh lạnh lẽo, cũng tại một cái chớp mắt này, quanh quẩn tứ phương.

"Ta cũng chỉ cho ngươi mười hơi thời gian, là chính ngươi chết, hay là ngươi Diệu gia toàn tộc huyết mạch từ đây diệt tuyệt, cho ta lựa chọn của ngươi!" Bạch Tiểu Thuần tay phải nâng lên vung lên, lập tức trước mặt hắn liền xuất hiện một màn ánh sáng, màn sáng kia bóp méo một chút, trực tiếp liền hiển lộ ra một bức tranh!

Trong tấm hình, chính là Giám sát phủ, trong đó giờ phút này có mấy vạn Hồn tu, nam nam nữ nữ, từng cái run lẩy bẩy, Diệu Lâm Nhi, cũng ở trong đó, sắc mặt nàng tái nhợt, trong mắt cất giấu mãnh liệt sợ hãi.

Mà bọn hắn bốn phía, 1000 sát khí bừng bừng thi khôi, đem bọn hắn vây quanh ở bên trong, dẫn đầu người, chính là Chu Nhất Tinh!

Khi nhìn đến hình ảnh này trong nháy mắt, Diệu Lâm Nhi tổ phụ, sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, tựa hồ giờ khắc này, những người kia cũng có thể nhìn thấy lão giả này, lập tức từng cái liền cấp tốc mở miệng.

"Lão tổ cứu mạng! !"

"Tổ phụ, cứu ta! !"

"Lão tổ, ta là Đàn nhi a, cứu mạng! ! !".