Chương 799: Bạch Hạo, ngươi gạt ta!

Chương 799: Bạch Hạo, ngươi gạt ta!

Chương 799: Bạch Hạo, ngươi gạt ta!

Những người này, thình lình đều là Diệu gia tộc nhân! !

Nam nam nữ nữ, không nói là toàn bộ tộc nhân đều tại, thế nhưng cơ hồ chiếm cứ toàn bộ Diệu gia bảy tám phần nhiều, nhất là trong này có không ít, đều là Diệu gia thiên kiêu, càng có một ít, là Diệu gia lão tổ kia bỏ ra cực lớn tâm huyết cùng tài nguyên, nhiều năm vun trồng ra gia tộc tương lai người nối nghiệp tại luyện hồn phương diện.

Có thể nói, toàn bộ Diệu gia nội tình cùng hạt giống, đều ở nơi này!

Nguyên bản, Diệu gia lão tổ tại trước khi phát động kế hoạch này, đã đem hắn những tộc nhân này phân tán, giấu kín đứng lên, nhưng lại không nghĩ tới, Bạch Tiểu Thuần nơi này thế mà có thể có thế lực lớn như vậy, có thể đem bọn hắn Diệu gia tộc nhân, tìm ra nhiều như thế! !

Trên thực tế, từ lúc Bạch Tiểu Thuần lúc trước phát hiện đầu manh mối thứ nhất, hắn liền để Chu Nhất Tinh đi an bài, sở dĩ lúc trước mới động thủ, chính là bởi vì sợ đánh cỏ động rắn.

Mà bây giờ, nếu muốn trực diện Chu gia, vì phòng ngừa cực đoan tình huống, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới quyết định, một mẻ hốt gọn, nếu như Bạch Hạo tử vong, những người này tác dụng không có bao nhiêu, có thể Bạch Tiểu Thuần đã sớm phán đoán đến, chỉ cần Bạch Hạo còn sống, như vậy rất có thể cuối cùng đối mặt cục diện, chính là Diệu gia lão tổ kia lấy Bạch Hạo đến uy hiếp.

Một khi dạng này, Diệu gia tộc nhân. . . Chính là Bạch Tiểu Thuần trái lại, đi uy hiếp Diệu gia lão tổ đòn sát thủ! Cũng chính bởi vì dạng này, cho nên lúc trước hắn mới không chút do dự, gọn gàng mà linh hoạt giết vị Chu gia Tiểu Hầu gia kia, bởi vì dùng ngoại nhân đến đòi mang, tự nhiên không bằng Diệu gia tộc nhân càng hữu dụng!

"Bạch Hạo, ngươi! ! !" Diệu gia lão tổ, thân thể run rẩy, trong hai mắt trong nháy mắt liền xuất hiện lượng lớn tia máu, tinh thần của hắn càng là vù vù đứng lên, hắn nhìn xem đám người trong tấm hình, hắn nhìn xem ở trong đó Diệu Lâm Nhi, nhìn xem những hạt giống bị chính mình tân tân khổ khổ vun trồng ra kia, càng là nhìn xem chính mình chỗ yêu thích vãn bối, từng khuôn mặt kia.

Trong óc của hắn, không khỏi xuất hiện dĩ vãng trong gia tộc, đám người rúc vào bên cạnh mình, loại từng bức họa ấm áp kia, đây hết thảy, để hô hấp của hắn thô trọng mà bối rối, để trong mắt của hắn xuất hiện giãy dụa.

Dưới mắt, tính mạng của bọn hắn, ngay tại chính mình một ý niệm! !

"Mà cái này, còn không phải toàn bộ, ngươi yên tâm, nếu như ta hồn bộc vẫn lạc, như vậy ngươi phải tin tưởng ta, ta có năng lực như thế đi để cho ngươi Diệu gia tất cả dòng dõi, mặc kệ giấu ở địa phương nào, đều không chỗ che thân!"

"Mà ta, cũng nhất định để Man Hoang này, từ đây lại không có ngươi Diệu gia một tơ một hào truyền thừa! Diệu gia huyết mạch sẽ được triệt để gạt bỏ!" Bạch Tiểu Thuần nhìn chằm chằm Diệu gia lão tổ, từng chữ từng chữ mở miệng, từ Diệu gia lão tổ dùng Bạch Hạo hồn đến uy hiếp chính mình lúc, Bạch Tiểu Thuần liền minh bạch, Diệu gia lão tổ này, không có từ Bạch Hạo nơi đó biết chính mình chân chính thân phận.

Bằng không mà nói, bây giờ cũng không phải là cầm Bạch Hạo đến uy hiếp chính mình, mà là có càng lật trời thủ đoạn cùng phương thức, đưa mình vào tử địa!

Có thể nghĩ đến nơi đây, Bạch Tiểu Thuần tâm càng rung động, bởi vì hắn biết, Diệu gia lão tổ không có khả năng không đi sưu hồn, hắn tất nhiên muốn biết, Bạch Hạo hồn là như thế nào hình thành, cũng chính là bởi vậy, Bạch Tiểu Thuần không cách nào tưởng tượng, trong một tháng này, Bạch Hạo là tiếp nhận bao lớn thống khổ cùng tra tấn, nhưng thủy chung. . . Không để cho Diệu gia lão tổ thành công!

Đệ tử như vậy, chính mình trước đó liền chưa từng nghĩ tới bỏ qua, bây giờ càng là không tiếc tất cả!

Diệu gia lão tổ bờ môi run rẩy, hai mắt càng đỏ, hô hấp của hắn càng phát ra gấp rút thậm chí có chút khó khăn, não hải giãy dụa, giống như hóa thành hai cái chính mình, một cái đại biểu gia tộc, một cái đại biểu tự thân, ngay tại trong giao chiến kịch liệt, dần dần, cá nhân hắn lợi ích như muốn chiếm cứ ưu thế, Địa phẩm Luyện Hồn sư khát vọng, như muốn đè xuống đối với gia tộc trách nhiệm.

Cũng chính là ở thời điểm này, Bạch Tiểu Thuần thanh âm, lần nữa quanh quẩn.

"Ta là không thể nào để cho ngươi đi, ngươi cũng không cần có may mắn tâm lý, hôm nay, ngươi chết cũng phải chết, không chết cũng phải chết, hoặc là ngươi trả lại ta hồn bộc, lời như vậy ngươi chỉ là một người tử vong!

Hoặc là. . . Chính là ngươi cùng gia tộc của ngươi, vì ta hồn bộc. . . Chôn cùng!"

"Ngươi trốn không thoát, hôm nay, cũng không ai có thể cứu ngươi, ngươi cũng không cần nghĩ đến kéo dài thời gian, ta cuối cùng, chỉ cấp ngươi mười hơi!"

"Mười hơi về sau, ta liền sẽ hạ lệnh tất cả thi khôi xuất thủ, đưa ngươi chém giết ở đây đồng thời, cũng làm cho ngươi có thể nhìn thấy, tộc nhân của ngươi máu chảy thành sông, thê lương Âm Minh một màn!" Bạch Tiểu Thuần trong lòng cũng đang run rẩy, có thể bày tỏ trên mặt lại nhìn không ra mảy may, phảng phất thật lãnh khốc vô tình, ngôn từ càng là chém đinh chặt sắt.

"Chu Nhất Tinh, bắt đầu tính theo thời gian, mười hơi về sau, diệt Diệu gia tất cả huyết mạch!" Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, sau khi nói xong, trong tấm hình Chu Nhất Tinh, khóe miệng lộ ra một vòng âm lãnh, chậm rãi mở miệng.

Mười

Chín

Tám

Theo thanh âm hắn truyền ra, Diệu gia lão tổ thân thể càng phát ra run rẩy, hô hấp của hắn càng thêm gấp rút, giãy dụa chi ý mãnh liệt đến cực hạn, Bạch Tiểu Thuần lời nói, từng câu như là dao găm sắc bén, không ngừng mà đâm vào trong tinh thần của hắn, phá hủy hắn tất cả ý chí.

Nhất là câu kia chết cũng phải chết, không chết cũng phải chết, còn có ngắn ngủi mười hơi này, đây hết thảy đều để Diệu gia lão tổ tinh tường minh bạch, quyết tâm đối phương giết mình, đã mãnh liệt đến tình trạng không chút nào có thể dao động.

"Làm sao bây giờ, ta nên làm cái gì! !" Diệu gia lão tổ trong cười thảm, trong tấm hình theo Chu Nhất Tinh đếm số, Diệu gia tộc nhân, bọn hắn cầu xin tha thứ, bọn hắn thê lương kêu cứu, mãnh liệt hơn.

"Lão tổ cứu mạng! !"

Năm

"Bốn!" Chu Nhất Tinh thanh âm, không có vẻ run rẩy, rơi vào trong tai Diệu gia lão tổ, siêu việt Thiên Lôi, hắn nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, hắn muốn từ trên thân Bạch Tiểu Thuần nhìn ra sơ hở, có thể mặc cho hắn như thế nào đi quan sát, nhìn thấy đều là lãnh khốc, đó là điên cuồng không tiếc đại giới, bất kể như thế nào, cũng muốn hắn chết!

"Hắn mặc dù để ý hồn này, nhưng lại không có đến loại trình độ, có thể cho phép ta dùng hồn này đến uy hiếp kia. . ." Diệu gia lão tổ nội tâm lộp bộp một tiếng, ẩn ẩn cảm thấy, Bạch Tiểu Thuần chỗ biểu hiện ra kiên định, là hồn này hoặc là cho hắn, hoặc là ai cũng đừng đạt được!

Trên thực tế, Bạch Tiểu Thuần giờ phút này khẩn trương trong lòng cùng run rẩy, so Diệu gia lão tổ này còn mãnh liệt hơn, nhưng hắn nhất định phải khắc chế, nhất định phải ẩn tàng, không thể lộ ra dù là một tơ một hào.

Hắn hiểu được, nếu là thả đi Diệu gia lão tổ này, tất cả đều sẽ bị động, Bạch Hạo sinh tử nắm giữ tại trong tay đối phương, mà còn lại mười hai cái gia tộc cùng Cửu U Vương, một khi xuất thủ, mình muốn lại cứu ra Bạch Hạo, căn bản chính là không có khả năng!

Biện pháp này, chỉ có thể là kéo dài mà thôi, không có một chút tác dụng nào, kết cục sau cùng đã được quyết định từ lâu.

Mà biện pháp duy nhất, chính là tại thời khắc này, đi so với ai khác hung ác đồng thời, cũng biểu lộ ra một bộ, không đạt mục đích thề không bỏ qua kiên quyết, chỉ có hủy đối phương ý chí cầu sinh, mới có thể tỉnh lại nó đối với gia tộc trách nhiệm.

Một khi làm được điểm này, như vậy là chính mình chết, hay là huyết mạch diệt tuyệt, sự lựa chọn này. . . Tin tưởng bất luận người bình thường nào, đều sẽ lựa chọn cái trước!

Bởi vì người trước không gọi tử vong, gọi là. . . Vì tộc nhân mà hi sinh!

Nhưng nếu Diệu gia lão tổ này, nhìn thấu mình trong lòng trên thực tế để ý trình độ so với hắn còn muốn lớn nói, như vậy Bạch Tiểu Thuần cũng chỉ có thể đi thỏa hiệp, chỉ có thể bỏ mặc đối phương rời đi. . .

"Ba!" Chu Nhất Tinh trên thân sát cơ tràn ra, 1000 thi khôi, sát khí bộc phát.

"Là hi sinh ngươi một người, lại cứu được gia tộc của ngươi, hay là để tất cả mọi người chôn cùng, tại ngươi một ý niệm!" Bạch Tiểu Thuần nhàn nhạt mở miệng, vẫn như cũ lãnh khốc, tay phải càng là nâng lên lộ ra kiên quyết, giống như chỉ cần vừa để xuống dưới, chính là sinh tử lập phán!

Hắn không thể nói quá nhiều, trên thực tế câu nói này, hắn cũng không có tất yếu đi nói, nói càng nhiều, liền sơ hở càng nhiều.

"Hai. . ." Chu Nhất Tinh thanh âm, theo truyền ra, cùng Diệu gia thê lương, trực tiếp dung hợp lại cùng nhau, hóa thành âm bạo, ở trong nháy mắt này, tại trong tâm thần Diệu gia lão tổ, vô số lần bộc phát, trực tiếp liền hỏng mất tinh thần của hắn, tại rơi vào tình huống ắt phải chết, cuối cùng đối với gia tộc trách nhiệm, đè xuống cá nhân lợi ích!

Đây là rất châm chọc một màn, Diệu gia lão tổ này, nhìn như cuối cùng lựa chọn, là vì tộc nhân hi sinh, nhưng trên thực tế, như hắn có thể từ Bạch Tiểu Thuần nơi đó, phát giác được chính mình là có thể còn sống, lựa chọn của hắn, sẽ hoàn toàn khác biệt!

"Một!" Chu Nhất Tinh lời nói mới ra, Diệu gia lão tổ trong cười thảm, tay phải vỗ mạnh một cái cái trán, trong nháy mắt Bạch Hạo hồn liền bị hắn một phát bắt được, hướng về Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ném đi!

"Thả ta tộc nhân rời đi, ai làm nấy chịu, ngươi muốn lão phu mệnh, lão phu cho ngươi!"

Bạch Tiểu Thuần nội tâm run rẩy, trước đó tất cả tận lực bày ra lãnh khốc, ầm vang đổ sụp, nội tâm lo lắng rốt cuộc không che giấu được, toàn bộ hiển lộ trước người, đột nhiên tiến lên một thanh nâng Bạch Hạo hồn.

Bạch Hạo hồn, giờ phút này cực kỳ suy yếu, miễn cưỡng chống ra mắt, thấy được Bạch Tiểu Thuần về sau, hắn sửng sốt một chút, hình như có chút không thể tin được.

"Sư tôn. . ." Chỉ nói là ra hai chữ này, Bạch Hạo liền hôn mê.

Bạch Tiểu Thuần nội tâm run lên, lập tức thần thức đảo qua, xác định Bạch Hạo chỉ là hư nhược hôn mê về sau, tim của hắn rốt cục triệt để buông xuống, tranh thủ thời gian liền đem Bạch Hạo hồn đưa đến trong Hồn Tháp ở túi trữ vật.

Hắn những cử động này, lập tức liền bị Diệu gia lão tổ nhìn thấy, hắn đột nhiên trợn to mắt, não hải vù vù đứng lên, hắn nghe được Bạch Hạo hồn nói tới sư tôn, càng là sau khi thấy được Bạch Tiểu Thuần rõ ràng để ý đến cực hạn kia, chỗ biểu hiện ra một loạt thần sắc động tác, tinh thần của hắn triệt để hỗn loạn, hồng hộc thở hổn hển, một loại tâm trí bị nghiền ép cực hạn sỉ nhục làm cho hắn vừa mới dâng lên vì gia tộc kéo dài hi sinh một tia cảm giác thiêng liêng thần thánh đảo mắt sụp đổ, cặp mắt của hắn trong nháy mắt xích hồng, cả người hắn, trực tiếp phát cuồng.

"Bạch Hạo, ngươi gạt ta! ! !".