Chương 800: Sư đồ đoàn tụ

Chương 800: Sư đồ đoàn tụ

Chương 800: Sư đồ đoàn tụ

Diệu gia lão tổ cuồng nộ gào thét, cả người như muốn sụp đổ, hắn thua, thua không chỉ là sinh mệnh của mình, không chỉ là Bạch Hạo hồn, thua còn có tâm trí cùng phán đoán của hắn!

Thua triệt triệt để để! !

"Giết!" Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, thở sâu, trong mắt lạnh lẽo, tay áo hất lên.

Lập tức bốn phía thi khôi, còn có ngân giáp đại hán kia, đều xuất thủ, sát khí cuốn lên phong vân, tốc độ nhanh chóng, chính muốn máu nhuộm thương khung.

Vô luận là Diệu gia lão tổ, hay là Chu Võ Đạo, đừng nói là mấy ngàn thi khôi xuất thủ, coi như vẻn vẹn ngân giáp đại hán, cũng đều có thể làm cho bọn hắn hình thần câu diệt.

Trước đó có Bạch Hạo hồn làm áp chế, bọn hắn còn có thể kéo dài hơi tàn, giờ phút này căn bản là vô lực phản kháng, tại trong tiếng kêu thảm thiết đau đớn cùng điên cuồng chửi mắng kia, tiếng vang thanh âm quanh quẩn bát phương, hai người thân thể trực tiếp sụp đổ, trong máu thịt be bét, Nguyên Thần tức thì bị xé thành mảnh nhỏ, hình thần câu diệt! !

Việc này, đến tận đây có một kết thúc, Chu gia có lẽ vẫn còn, nhưng trên thực tế, đã chỉ còn trên danh nghĩa!

Thiên Hầu tháp nát, Thiên Hầu diệt vong, Tiểu Hầu gia tử vong, toàn bộ Chu gia. . . Đã bị triệt để thanh trừ ra Thiên Hầu hàng ngũ!

Đồng dạng, Diệu gia, gia tộc đã từng xuất hiện cường đại nhất Địa phẩm Luyện Hồn sư này, cũng tại một ngày này, đã mất đi gia tộc bọn họ kình thiên chi trụ!

Có thể Bạch Tiểu Thuần không có nuốt lời, hắn nếu nói không đi diệt Diệu gia huyết mạch, như vậy những Diệu gia tộc nhân này, liền đều sẽ bị hắn thả đi, chỉ bất quá trên thân những người này, đều bị Chu Nhất Tinh âm thầm lưu lại lạc ấn, Bạch Tiểu Thuần không giết, cũng không đại biểu hắn Chu Nhất Tinh có thể cho phép những Diệu gia đám người dù là trong tương lai sẽ có một tia uy hiếp này tuỳ tiện còn sống, nếu bọn họ không có ác ý thì cũng thôi đi, một khi có ác ý, Chu Nhất Tinh liền muốn giết người.

Cũng không phải tất cả tộc nhân đều như thế xử lý, như Diệu Lâm Nhi, liền bị Bạch Tiểu Thuần trực tiếp thu nhập đại lao, dù là Diệu Lâm Nhi tư sắc vô cùng tốt, đủ để cho nam nhân tâm động, dâng lên ý niệm tà ác, nhưng tại Bạch Tiểu Thuần nơi này, vẫn như cũ là không lưu tình chút nào.

Mà chuyện này, cũng tại cùng ngày, liền oanh động toàn bộ Khôi Hoàng thành, cơ hồ không ai không biết, không người không hay, tất cả Thiên Hầu, toàn bộ sợ hãi dị thường, nhao nhao thần sắc đại biến.

Phải biết trước đó ở giữa bọn hắn cùng Bạch Tiểu Thuần, liền xem như lại như thế nào đấu pháp, thế nhưng chung quy là chưa từng xuất hiện loại trình độ này chết đi, nhưng bây giờ. . . Một vị Thiên Hầu, tính cả nó người thừa kế, lại bị chém giết! !

Liền ngay cả Thiên Hầu tháp, cũng đều sụp đổ, đây hết thảy, bọn hắn lúc nghe về sau, tại trong hãi nhiên hấp khí này, phản ứng đầu tiên, chính là đây nhất định là Đại thiên sư ý tứ.

Nhưng rất nhanh, theo Thiên Công chấn động, theo trong hoàng cung, Đại thiên sư cũng đều truyền ra tức giận về sau, tất cả Thiên Hầu bỗng nhiên minh ngộ tới, đây hết thảy. . . Đúng là vị Giám sát sứ kia một mình hành động! !

"Bạch Hạo kia điên rồi, hắn lại là tự tiện giết người! !"

"Không có trải qua Đại thiên sư đồng ý, hắn thế mà giết một vị Thiên Hầu! !"

"Vô pháp vô thiên! !"

"Người này quyết không thể tiếp tục nhân nhượng, Giám sát sứ quyền lợi quá lớn, hắn hôm nay có thể điên cuồng giết Chu Võ Đạo, ngày mai là có thể tới giết ta các loại! !"

"Bạch Hạo này, hắn đây là tạo phản, nơi này là Khôi Hoàng thành, chẳng lẽ hắn còn muốn trở thành cái thứ hai Đại thiên sư! !" Tất cả Thiên Hầu, toàn bộ phẫn nộ, lại thêm trước đó cừu hận, nhất là Chúng Ân Lệnh kia, khiến cho tất cả quyền quý đều sứt đầu mẻ trán, hận Bạch Tiểu Thuần tận xương.

Dưới mắt, bọn hắn tại trong cừu hận cùng kiêng kị, rốt cục bắt lấy Bạch Tiểu Thuần phạm vào sai lầm to lớn này, bọn hắn há có thể bỏ qua, cơ hồ cùng một thời gian, tất cả Thiên Hầu đều xuất động, thẳng đến hoàng cung!

"Lần này, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Ta nhìn Bạch Hạo này, như thế nào lại trở về từ cõi chết! !"

"Hắn liền xem như ba đầu sáu tay, lần này, cũng đều nhất định hài cốt không còn!"

"Ai cũng cứu không được hắn! Hắn Giám sát sứ tất cả quyền lợi, đều đến từ Đại thiên sư, mà hắn bây giờ. . . Tai kiếp khó thoát!"

Không chỉ là Thiên Hầu, liền ngay cả thập đại Thiên Công, cũng đều toàn bộ đi ra chỗ Thiên Công tháp, đạp về hoàng cung, Trần Hảo Tùng đứng mũi chịu sào, cười lạnh, hắn hiểu được, lần này. . . Liền xem như Đại thiên sư, cũng đều không gánh nổi Bạch Hạo!

Thật sự là Bạch Hạo lần này phạm vào tội nghiệt to lớn, đã qua toàn bộ Khôi Hoàng triều có thể tiếp nhận ranh giới cuối cùng, hắn vượt qua lôi trì! !

Toàn bộ Khôi Hoàng triều quyền quý, toàn bộ phát động đứng lên, thậm chí trong thành con dân, cũng đều lúc nghe chuyện này về sau, toàn bộ im lặng, lúc hít vào thở dài đều có không ít, việc này nghiêm trọng trình độ, đã vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

Mà liên quan tới Bạch Tiểu Thuần tự tiện giết Thiên Hầu sự tình, cũng tại ngắn ngủi mấy canh giờ, liền truyền khắp toàn bộ Man Hoang.

Cự Quỷ Vương trước tiên biết về sau, giận tím mặt, tại trong vương điện, hắn nhiều lần cầm ngọc giản lên muốn truyền âm Bạch Tiểu Thuần, đều để xuống, cuối cùng hung hăng giậm chân một cái, toàn bộ vương điện đều oanh minh lay động.

"Không khôn ngoan a! !"

Trong Cửu U thành, Cửu U Vương cầm ngọc giản, nhíu mày, không có quá đi để ý Diệu gia lão tổ cùng Chu Võ Đạo chết đi, với hắn mà nói, ngày đó xuất thủ cũng là bởi vì có đầy đủ lợi ích, đương nhiên Bạch Tiểu Thuần khiến hắn thấy ngứa mắt này, vô luận chết cùng không chết, đều là sâu kiến.

Nhưng hắn để ý, là Thiên Hầu tháp đổ sụp.

"Có chút kỳ quái. . ." Cửu U Vương nơi này kinh ngạc lúc, Cửu U thành thế tử Chu Hoành, sau khi hắn nghe nói sự tình này, lập tức cuồng hỉ, cười ha ha.

"Bạch Hạo a Bạch Hạo, ta nhìn ngươi lần này, còn thế nào biến nguy thành an!"

Chuyện này, tại tất cả mọi người nhìn lại, đều là khó giải, là hẳn phải chết khốn cục!

Tại toàn bộ Man Hoang này, đều chuyện như vậy oanh động lúc, Bạch Tiểu Thuần giờ phút này đã về tới Giám sát phủ, trên thực tế từ Chu gia sau khi rời đi, hắn chỗ nào cũng không có đi, đều tại trong Giám sát phủ.

Giám sát sứ lệnh bài, bị hắn ném vào một bên, nhìn cũng không nhìn một chút, Chu Nhất Tinh cũng bị hắn đuổi đi, để nó trước tránh đầu gió, về phần những thi khôi đại hán kia, giờ phút này đều tại trong Giám sát phủ này, không nhúc nhích.

Những này, Bạch Tiểu Thuần đều không quan tâm, hắn giờ phút này ngồi ở chỗ đó, trong mắt ngóng nhìn trên lòng bàn tay một tòa Hồn Tháp, trong Hồn Tháp kia, Bạch Hạo hồn, trải qua ngắn ngủi khôi phục về sau, đã có một chút tinh thần, từ từ mở hai mắt ra.

Tại mở mắt hai mắt trong nháy mắt, hắn liền thấy trước mặt, một mặt tiều tụy sư tôn.

"Cuối cùng tỉnh, ngươi a, về sau phải cẩn thận một chút, tới tới tới, vi sư cùng ngươi nói một chút, trong một tháng này, đều chuyện gì xảy ra, hừ hừ, ngươi không biết, một tháng này, vi sư có thể lợi hại, không ai dám trêu chọc, Thiên Nhân ta cũng dám đi chỉ vào cái mũi!" Bạch Tiểu Thuần lúc này mới nới lỏng miệng thở dài, mặt mày hớn hở, phảng phất lại về tới một tháng trước, Bạch Hạo tại bên cạnh mình, hai người sống nương tựa lẫn nhau thời gian.

Trong miệng của hắn, không ngừng mà nói ra trong một tháng này phát sinh sự tình, đây hết thảy tất cả, truyền vào trong tâm thần Bạch Hạo, để Bạch Hạo con mắt mơ hồ.

"Sư tôn. . ." Bạch Hạo nghe Bạch Tiểu Thuần lời nói, run rẩy lên, khi hắn nghe nói sư tôn vì mình, phát động Chúng Ân Lệnh, cùng mọi chuyện cần thiết về sau, một cỗ so đã từng còn mãnh liệt hơn vô số lần cảm động cùng ấm áp, trong nháy mắt liền để Bạch Hạo hồn bay ra Hồn Tháp, quỳ lạy tại trước mặt Bạch Tiểu Thuần.

"Ta coi là, ta rốt cuộc không nhìn thấy sư tôn. . ." Bạch Hạo tâm tình khuấy động, hắn thời khắc này cảm xúc đã không cách nào dùng ngôn từ để diễn tả, hắn cảm thấy mình đang bị bắt ở một tháng này, trải qua dưới rất nhiều tra tấn cùng thống khổ, đều bảo vệ nghiêm mật sư tôn bí mật, đây hết thảy bỏ ra, tất cả đều đáng giá!

Bởi vì trong lòng hắn để ý nhất chính là mình sư tôn!

Một tháng này, đối với Bạch Hạo tới nói, là trong cuộc đời này một lần nữa vô biên hắc ám, nó thống khổ không cách nào hình dung, mỗi ngày đều phải thừa nhận hồn hỏa đốt cháy, bị Diệu gia lão tổ đi luyện hóa, càng là phải thừa nhận sưu hồn tra tấn. Mà Diệu gia luyện hỏa, cần tại giai đoạn trước lấy các loại tra tấn sưu hồn các loại phương thức làm cho có linh trí hồn khuất phục, từ đó khiến cho hậu kỳ luyện hỏa thuận lợi, có thể nghĩ một tháng này Bạch Hạo thống khổ!

Đây hết thảy tất cả, để hắn trong bất lực, thậm chí nghĩ đến tử vong, nhưng hắn trong lòng có chấp niệm, hắn không cam tâm cứ như vậy tiêu tán, hắn còn không có cho sư tôn sáng tạo ra Thập Cửu Sắc Hỏa phối phương, hắn còn không có nhìn thấy sư tôn luyện thành Thập Bát Sắc Hỏa, hắn từng tại trong lòng phát hạ lời thề, muốn để sư tôn trở thành Thiên phẩm Luyện Hồn sư mộng tưởng, còn không có thực hiện.

Hắn không thể chết, hắn không muốn chết, nếu quả như thật có một ngày hắn nhất định phải chết, đó cũng là muốn tại đối với sư tôn tất cả trợ giúp đều làm xong đằng sau, mới có thể nhắm mắt.

Mà bây giờ, hắn còn có quá nhiều chuyện muốn đi xử lý, hắn lo lắng hơn không có mình tại bên người chiếu cố, lấy sư tôn tính cách, sợ là sẽ phải dẫn tới vô số nguy hiểm, hắn muốn đi nhắc nhở sư tôn, hắn muốn đi giúp trợ sư tôn đến hóa giải, tất cả hắn có thể làm được, có thể đi xóa đi nguy cơ!

Đây là hắn chấp niệm, cũng chính là chấp niệm này, chống đỡ lấy hắn, kiên trì một tháng, hắn không biết mình cuối cùng có thể kiên trì bao lâu, cho đến tại một lần hôn mê về sau, hắn mở hai mắt ra lúc, thấy được. . . Sư tôn.

"Ha ha, cảm động đi, lúc trước vi sư sẽ nói cho ngươi biết, bái ta làm thầy, ngươi không thiệt thòi. . ." Bạch Tiểu Thuần mắt thấy Bạch Hạo như vậy, cảm thấy mình đích thật là cái để cho người ta yên tâm lại tín nhiệm sư tôn, rất là đắc ý, tiến lên sờ lên đầu Bạch Hạo.

"Sư tôn tái tạo chi ân, ân cứu mạng, đồ nhi. . . Cả đời không quên! ! !" Bạch Hạo kinh ngạc nhìn Bạch Tiểu Thuần, đột nhiên cúi đầu cúi người, trùng điệp cong xuống.

Y hệt năm đó, trong sơn động, hắn từ oan hồn khôi phục thần trí, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần bóng lưng, cong xuống lúc một dạng. . . Không oán không hối, thành tâm thành ý!

"Ngươi là đệ tử ta, ai dám động đến ngươi, chính là đánh ta mặt, đừng nói phát động Chúng Ân Lệnh, nếu là một chiêu này còn tìm không thấy ngươi, ta dự định dẫn Thông Thiên đại lục đến, cũng muốn cứu ngươi!" Bạch Tiểu Thuần hất cằm lên, tay áo nhỏ hất lên, hắn giờ phút này, lại không còn trong một tháng này lãnh khốc cùng kiềm chế, lần nữa khôi phục nó nguyên bản tính cách, phách lối đắc ý khoe khoang mở miệng..