Chương 801: Ngươi là cố ý a

Chương 801: Ngươi là cố ý a

Chương 801: Ngươi là cố ý a

Nghe Bạch Tiểu Thuần lời nói, Bạch Hạo càng thêm cảm động, đôi môi có chút đóng mở, giống như muốn nói cái gì, nhưng lại cảm động nói không ra lời, hết lần này tới lần khác. . . Ngay lúc này, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên tò mò nhìn Bạch Hạo, nhịn không được hỏi một câu.

"Đúng rồi, ngươi kế sách Chúng Ân Lệnh kia không sai, lúc trước lúc ngươi nói, ta liền muốn hỏi, có phải hay không bởi vì ngươi tại Bạch gia là con thứ, cho nên mới nghĩ ra biện pháp này?"

"Ây. . ." Bạch Hạo sững sờ, thật sự là hắn người sư tôn này, chuyển đổi quá nhanh, trước một khắc còn bá khí vô cùng, để cho mình cảm động ghê gớm, tiếp theo một cái chớp mắt, liền đổi chủ đề, hỏi chính mình vấn đề lúng túng như thế.

Có thể mắt thấy sư tôn một mặt hiếu kỳ kia, thế là Bạch Hạo chần chờ về sau, nhẹ gật đầu.

Mắt thấy chính mình đệ tử này thừa nhận, Bạch Tiểu Thuần thở dài, cảm khái, sờ lên đầu Bạch Hạo, lắc đầu nói.

"Ta rốt cuộc biết lúc trước Thái phu nhân vì sao muốn xử lý ngươi. . . Kế sách này thật sự là quá độc. . ."

"Ây. . ." Bạch Hạo lần nữa mắt trợn tròn, dở khóc dở cười.

Bạch Tiểu Thuần giống như còn có vấn đề khác, giờ phút này đang muốn tiếp tục mở miệng, nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên biến sắc, lúc ngẩng đầu, trên bầu trời xa xa, có một đạo thân ảnh màu đỏ, tới lúc gấp rút nhanh mà tới.

Người còn chưa tới, có thể thanh âm lại truyền khắp Giám sát phủ!

"Bạch Hạo, ngươi cái tiểu nhân vô sỉ, ta muốn giết ngươi!" Đó là thanh âm của một nữ tử, mặc một thân màu đỏ trường bào, mặt phấn mang sát, lông mày dựng thẳng, chính là Hồng Trần Nữ Chu Tử Mạch.

Chu Tử Mạch này trước đó một mực bế quan tu luyện, ý đồ đột phá Thiên Nhân sơ kỳ, đối với trong khoảng thời gian này sự tình Chúng Ân Lệnh trong Khôi Hoàng thành, không chút nào biết được, trước đó mới vừa vặn xuất quan, vốn là bởi vì đột phá thất bại mà buồn bực, đầu não cũng không biết vì sao rất là không rõ rệt, tư duy cũng đều ngốc trệ không ít.

Nàng suy nghĩ có thể là đột phá không thành phản phệ, cũng không để ý, có thể nàng mới vừa ra tới, liền nghe thủ hạ nói lên Chúng Ân Lệnh sự tình, không đợi nghe xong, nàng cả người liền bạo phát.

Đối với Bạch Tiểu Thuần, nàng vốn là chán ghét, mặc dù trong lúc này có chút hiểu lầm, cũng đều hóa giải, nhưng vẫn là cảm thấy không hiểu thấu chán ghét, nhất là Bạch Tiểu Thuần nơi đó bị Đại thiên sư an bài thành Giám sát sứ về sau, giống như quên đi Cự Quỷ Vương, cái này để nàng càng là không vui.

Bây giờ lại biết Chúng Ân Lệnh, nếu là đổi lúc khác, nàng trong nháy mắt liền có thể minh ngộ trong này vấn đề, nhưng bây giờ, đầu óc của nàng rất không rõ rệt, ở vào ngây ngô trạng thái, như là toàn cơ bắp, không kịp nghĩ nhiều, cả người liền trong nháy mắt bộc phát, trực tiếp đánh tới, trên đường, Cự Quỷ Vương cũng đều cho nàng truyền âm, có thể Hồng Trần Nữ nhìn cũng không nhìn, đầy đầu đều là muốn tới thu thập Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần giật nảy mình, hắn còn tưởng rằng là Đại thiên sư phái người đến bắt chính mình, không nghĩ tới là rất lâu không nhìn thấy Hồng Trần Nữ, vội vàng lui lại, vừa muốn giải thích.

"Tử Mạch ngươi nghe ta nói. . ."

"Im miệng! Đồ vong ân phụ nghĩa, ta liền hỏi ngươi, Chúng Ân Lệnh kia, có phải hay không là ngươi kế sách! !" Hồng Trần Nữ tức giận mở miệng, giữa lời nói, càng là trực tiếp bước vào đến trong Giám sát phủ, tay phải nâng lên, hướng về Bạch Tiểu Thuần một chỉ.

Lập tức một cỗ Thiên Nhân ba động, từ trên thân nàng bạo phát đi ra, hình thành một đạo quang trụ màu đỏ, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà tới.

"Ngươi nghe ta giải thích. . ." Bạch Tiểu Thuần một thanh trước đem Bạch Hạo hồn thu hồi bảo vệ tốt, lập tức thân thể cấp tốc lui lại, tránh đi quang trụ, đại địa oanh minh lúc, hắn cũng có chút chật vật, có thể lời nói không đợi nói xong, liền lập tức lại bị Hồng Trần Nữ đánh gãy, rất là cuồng bạo, bỗng nhiên đánh tới.

Hồng Trần Nữ này thân là Thiên Nhân sơ kỳ đỉnh phong, giờ phút này xuất thủ càng là toàn lực, Bạch Tiểu Thuần căn bản cũng không phải là đối thủ, nhất là Bất Diệt Đế Quyền hắn hôm nay vừa mới thi triển, dưới mắt nhìn như bình thường, nhưng trên thực tế còn tại trong khôi phục, bị buộc bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể lần nữa né tránh.

Hồng Trần Nữ tức giận không giảm, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần tránh đi, nhoáng một cái tới gần, lúc bấm niệm pháp quyết, lại lấy ra pháp bảo, pháp bảo kia là đóa Hồng Liên, trong xoay tròn cấp tốc, một cỗ vô thượng chi ý, bỗng nhiên giáng lâm, vờn quanh bốn phía, khiến cho bát phương này lập tức trở thành màu đỏ.

Bên trong oanh minh, Bạch Tiểu Thuần không ngừng lùi lại, mắt thấy Hồng Trần Nữ xuất thủ toàn lực không giữ lại chút nào, lại không nghe chính mình giải thích, dần dần cũng có tức giận.

"Ngươi con mụ điên này, thật sự cho rằng bản Giám sát sứ sợ ngươi a!" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, thân thể nhoáng một cái, thần niệm lập tức truyền ra, lập tức bốn phía này thi khôi, toàn bộ ngẩng đầu, từng cái trong mắt sát khí kinh người, nhưng không có đều xuất động, mà là ngân giáp đại hán kia, đột nhiên một bước đi ra, Thiên Nhân tu vi phồng lên mà lên trong nháy mắt, bộ đại hán giáp đen sau khi biến dị, có thể thời gian ngắn hiện ra Chuẩn Thiên Nhân tu vi kia, cũng trong nháy mắt đi ra, thẳng đến Hồng Trần Nữ.

Ba người trong nháy mắt liền đánh nhau, trong tiếng vang kinh thiên, Hồng Trần Nữ điều khiển Hồng Liên, hơi bức lui hai tôn thi khôi kia, tự thân tu vi đột phá mà tạo thành phản phệ, giờ phút này cũng mãnh liệt một chút, cảm thấy đầu não càng ngày càng không rõ rệt, thế là hừ lạnh một tiếng, nàng biết mình không có khả năng giết Bạch Hạo đáng chết này, có thể trong nội tâm nàng có khí, cảm thấy đối phương vong ân phụ nghĩa, là một tiểu nhân giống như Bạch Nhãn Lang, cho nên lần này đến, chính là muốn xuất thủ đánh một chầu.

Giờ phút này mắt thấy hai tôn thi khôi này không tầm thường, thân thể nàng nhoáng một cái, đang muốn rời đi, có thể Bạch Tiểu Thuần lúc này lại không làm nữa, lập tức hét lớn một tiếng.

"Bày trận, cho ta đem nàng này phong ấn cầm xuống!" Hắn lời nói vừa ra, bốn phía chín vị nửa bước Thiên Nhân thi khôi, trong nháy mắt bay lên, gia nhập chiến cuộc, cùng lúc đó, gần 5000 thi khôi kia cũng đều lập tức phóng lên tận trời, hình thành đại trận, huyễn hóa ra phong ấn lưới lớn, từ bốn phương tám hướng ngăn cản Hồng Trần Nữ lúc rời đi, cũng lần lượt xuất thủ.

Trong lúc nhất thời, tiếng vang rung chuyển trời đất, Hồng Trần Nữ bị triệt để vây ở trong trận, sắc mặt nàng khó coi, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi đó chán ghét càng sâu, toàn lực điều khiển Hồng Liên, muốn giết ra một con đường rời đi, có thể nàng vốn là vừa mới xuất quan, lại bởi vì đột phá thất bại mà phản phệ, giờ phút này giao chiến càng lâu, lập tức thần thức đều có chút theo không kịp, khiến cho Hồng Liên kia vận chuyển có một cái chớp mắt dừng lại.

Một trận này, nếu là đổi lúc khác còn không tính cái gì, nhưng tại đối mặt Ngân Giáp Thi Khôi cùng đại hán giáp đen lúc, lại là lập tức liền bị bọn hắn nhạy cảm phát giác, nắm chặt chiến cơ, trong nháy mắt xuất thủ, tiếng oanh kích lập tức trở về đãng tứ phương, Hồng Trần Nữ sắc mặt trắng bệch, dù là đầu não lại không rõ ràng, giờ phút này cũng ý thức được chính mình lỗ mãng, không nên tại vừa mới xuất quan, sau khi phản phệ không đợi đầu não rõ ràng thời điểm liền vội vã tìm đến Bạch Tiểu Thuần phiền phức.

Lại nàng cũng không nghĩ tới, Bạch Tiểu Thuần nơi này thi khôi, thế mà không còn là trước đó 3000, mà là trở thành 5000, thậm chí càng có cỗ Thiên Nhân ngân giáp đại hán kia.

"Ta bế quan trong khoảng thời gian này, phát sinh quá nhiều chuyện. . ." Hồng Trần Nữ nhăn lại đôi mi thanh tú, nàng trước đó thật sự là khống chế không nổi nội tâm phẫn nộ, giờ phút này thần sắc khó coi, bị buộc cấp tốc lui lại, nhưng vào lúc này, phong ấn lưới lớn của 5000 Thi Khôi đại quân kia, trong nháy mắt tiến đến, đột nhiên co vào.

Hồng Trần Nữ vừa muốn tránh đi, Bạch Tiểu Thuần mắt thấy cơ hội, chợt đi ra, tốc độ nhanh chóng, sát na tới gần, tay phải nâng lên, hướng về Hồng Trần Nữ, trực tiếp một chưởng rơi xuống!

"Bắt lại cho ta!" Hắn rống to lúc, ngân giáp đại hán cùng Hắc Giáp Thi Khôi, đồng thời xuất thủ, phối hợp 5000 thi khôi  mặc cho Hồng Trần Nữ giãy giụa như thế nào, cũng đều khó mà tránh thoát, trong nháy mắt liền bị lưới lớn bao phủ ở bên trong, trực tiếp phong ấn!

Bạch Tiểu Thuần không có dừng lại, một thanh liền tóm lấy cánh tay Hồng Trần Nữ, sau khi thuận thế hạ xuống, trực tiếp liền đem nàng đặt tại trên mặt đất, toàn bộ thân thể đều đặt ở trên thân thể Hồng Trần Nữ, cảm thụ được Hồng Trần Nữ thân thể có lồi có lõm cùng yếu đuối kia, Bạch Tiểu Thuần trong lòng nhịn không được rung động, ánh mắt không khỏi cúi đầu nhìn một chút dưới người mình, Hồng Trần Nữ đôi môi dụ người kia.

"Bạch Hạo, ngươi dám! !" Hồng Trần Nữ sắc mặt biến hóa, hướng về Bạch Tiểu Thuần lập tức quát khẽ đứng lên, không ngừng giãy dụa, trong lòng cũng có hậu hối hận cùng bối rối, thể nội tu vi, bây giờ bị phong ấn gắt gao, chí ít cũng cần thời gian nửa nén hương, mới có thể bị nàng cưỡng ép phá vỡ.

Có thể nàng càng giãy dụa, Bạch Tiểu Thuần thì càng toàn thân tê tê, hắn tranh thủ thời gian liên tục hút mấy khẩu khí, thầm hô yêu nữ đồng thời, cũng lập tức giả ra hung ác bộ dáng, trợn mắt nhìn sang

"Đừng câu dẫn ta! !"

"Ngươi! !" Chu Tử Mạch sắc mặt xích hồng, nổi giận đến cực điểm, trong mắt hình như có liệt hỏa thiêu đốt, nhưng lại thật không dám động, cũng nhìn ra chính mình khẽ động, đối phương ánh mắt kia tựa hồ cũng không đúng.

"Chu Tử Mạch, ngươi đây là tự chui đầu vào lưới, nãi nãi, hẳn là ngươi muốn cùng bổn đại nhân động phòng?" Bạch Tiểu Thuần lần nữa hít vào một hơi, dữ dằn nói.

"Vô sỉ, ngươi im miệng, ngươi gian nhân vong ân phụ nghĩa này, cha ta đối với ngươi tốt như vậy, ngươi dĩ nhiên như thế đối với hắn!" Hồng Trần Nữ gầm thét, nghiến răng nghiến lợi.

Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, cẩn thận nhìn một chút Hồng Trần Nữ, suy nghĩ đây không phải là giả chứ. . . Hắn trong trí nhớ Hồng Trần Nữ, không phải cái dạng này a, đạo lý đơn giản như vậy, làm sao lại nghĩ mãi mà không rõ, thế là nhịn không được đưa tay, sờ lên Hồng Trần Nữ cái trán trắng noãn kia.

"Không có phát sốt a, ngươi ngu rồi?" Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc nói, sau đó đột nhiên nhãn tình sáng lên, thử hỏi một câu.

"Cự Quỷ Vương lão gia hỏa kia, chẳng lẽ bên ngoài còn có dòng dõi khác? Không phải liền ngươi một cái? Không thể nào. . . Lão gia hỏa này giấu sâu như vậy?" Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng có đạo lý, không khỏi "A" một câu, trong miệng "Chậc chậc" liên tục.

"Ngươi im miệng, phụ thân ta chỉ một mình ta nữ nhi!" Hồng Trần Nữ tiếp tục tức giận mắng, có thể nói đến nơi đây, chính nàng cũng sửng sốt một chút, hình như có chút ý thức được vấn đề.

"Vậy. . . Ngươi là cố ý a?" Bạch Tiểu Thuần nhịn không được mở miệng.

"Liền ngươi một cái mà nói, ngươi đừng nói cho ta, ngươi không có kịp phản ứng, kế hoạch này, đối với Cự Quỷ Vương là nhất không có ảnh hưởng, ngược lại là tam vương khác, dòng dõi một mảnh, về sau tầng tầng chia cắt, đến lúc đó nhà chúng ta liền có thể từng cái đánh tan a." Bạch Tiểu Thuần lông mày nhíu lại trừng mắt nhìn, thử dùng một cái "Nhà chúng ta" ba chữ này, hắn cảm thấy nếu con gái người ta đều như thế chủ động giả bộ hồ đồ đưa tới cửa, chính mình cũng không tốt không có phản ứng gì..