Chương 802: Đại thiên sư triệu kiến

Chương 802: Đại thiên sư triệu kiến

Chương 802: Đại thiên sư triệu kiến

"Ngươi im ngay! Cái gì nhà chúng ta, đó là nhà ta!" Hồng Trần Nữ mắt hạnh trừng trừng, nhìn hằm hằm Bạch Tiểu Thuần đồng thời, mặt của nàng, giờ phút này cũng càng đỏ lên, não hải mặc dù không rõ rệt, nhưng cũng có một loại thẹn quá hoá giận chi ý.

Một mặt là bị Bạch Tiểu Thuần đặt ở dưới thân, loại khó chịu thân thể phạm vi lớn đụng chạm kia, để nàng phát điên, còn mặt kia, thì là nàng giờ phút này cũng ý thức được, chính mình trạng thái bây giờ rất không thích hợp, đầu óc hỗn loạn, nếu không đi suy tư thì cũng thôi đi, một khi đi suy nghĩ vấn đề, liền sẽ rất không lưu loát đồng thời, cũng rất dễ dàng toàn cơ bắp, nhận định lý lẽ cứng nhắc.

"Tại sao có thể như vậy, vấn đề đơn giản như vậy, ta thế mà không có kịp phản ứng. . ." Hồng Trần Nữ nội tâm cảm thấy không thích hợp, nàng dĩ vãng tu luyện, chưa từng như đây, nhưng bây giờ lại có loại phản phệ này, không khỏi đối với Cự Quỷ Vương lúc trước cho nàng bộ công pháp kia, sinh ra hoài nghi, có thể suy nghĩ nhất chuyển như thế, loại cảm giác hôn mê mơ hồ kia mãnh liệt hơn đồng thời, nàng lại lần nữa nhận định lý lẽ cứng nhắc. . .

"Nhất định là cha ta. . ." Hồng Trần Nữ răng ngà thầm cắm lúc, Bạch Tiểu Thuần nơi đó bị Hồng Trần Nữ bộ dáng mắt phượng trợn trừng nhỏ này, trêu chọc nội tâm ngứa một chút, như có một cái tay nhỏ tại bắt lấy tim gan, để hắn nhịn không được hầu kết nhấp nhô nuốt xuống một miếng nước bọt, thầm nghĩ Hồng Trần Nữ này chẳng những vóc dáng rất khá, khuôn mặt đẹp mắt, dưới mắt dáng vẻ nổi giận này, càng là có một phen đặc biệt phong tình.

Hồng Trần Nữ vốn là tuyệt mỹ, bây giờ trong một bộ mơ hồ dáng vẻ như thế, lộ ra xấu hổ, chẳng những không có để nàng mỹ lệ giảm bớt, ngược lại nhiều hơn một bộ bộ dáng trong ngày thường Bạch Tiểu Thuần không thấy được, để Bạch Tiểu Thuần nơi này nhịp tim, cũng không khỏi đến điên cuồng "Thùng thùng" lấy.

Cùng Hầu tiểu muội chống nạnh trừng mắt khác biệt, cùng Tống Quân Uyển trong nhu có gai cũng không giống với, Hồng Trần Nữ này, liền phảng phất một vị Xà mỹ nữ, để cho người ta không nhịn được nghĩ đi nhấn đổ. . .

"So Tống Quân Uyển còn muốn yêu nghiệt a!" Bạch Tiểu Thuần nội tâm run lên, hít vào một hơi đồng thời, tranh thủ thời gian cố gắng để cho mình trấn định lại, có thể thân thể tiếp xúc này, để Bạch Tiểu Thuần giờ phút này bất đắc dĩ phát hiện, chính mình thế mà rất khó bình tĩnh trở lại, thật sự là Hồng Trần Nữ giãy dụa, mặc dù không bằng trước đó mãnh liệt như vậy, vẫn như trước mỗi uốn éo một cái, đều để Bạch Tiểu Thuần trong lòng không chịu được rung động.

"Ai, yêu thuật quá lợi hại, thôi thôi, Diệu gia lão tổ kia đều có tinh thần hy sinh, ta Bạch Tiểu Thuần không thể rơi vào người về sau, liền để ta hi sinh chính mình, đến trấn áp yêu nữ này tốt!" Bạch Tiểu Thuần trong lòng tràn đầy chính nghĩa, tay phải nâng lên, một thanh liền. . . Đặt tại trên ngực Hồng Trần Nữ. . . Hung hăng đè ép.

"Yêu nữ, ta đến trấn áp ngươi!" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, nghĩa chính từ nghiêm dáng vẻ, hung hăng đè lại tay phải, để Hồng Trần Nữ đều sửng sốt một chút về sau, đột ngột phát ra rít lên một tiếng!

"Ngươi thả ta ra! !"

"Yêu nữ ngươi lại dám phản kháng, tốt tốt tốt, xem ta như thế nào trấn áp ngươi!" Bạch Tiểu Thuần chững chạc đàng hoàng, cảm thấy mình đây hết thảy, cũng là vì chính nghĩa, thế là một cái tay khác cũng đè xuống. . .

"Bạch Hạo ngươi muốn chết! !" Hồng Trần Nữ chỉ cảm thấy não hải oanh một tiếng, giờ phút này tức giận đã vô pháp hình dung.

Bốn phía những thi khôi kia, từng cái khô khan đứng ở nơi đó, mặt không biểu tình, nhìn chằm chằm bị bọn hắn đang bao vây, trên mặt đất kia xoay đánh nam nữ hai người.

Một màn này, rất là kiều diễm, nếu không tìm hiểu tình huống, tất nhiên sẽ sinh ra vô số liên tưởng. . .

Chỉ là sự kiều diễm này không có kiên trì bao lâu, có lẽ là loại này đối với Hồng Trần Nữ tới nói, đời này chưa bao giờ có kích thích, mãnh liệt đến cực hạn, đến mức trong cơ thể nàng những phong ấn kia, tại dưới phẫn nộ ngập trời của nàng, ầm vang ở giữa liền bị tự hành xông mở.

Theo tu vi phóng thích, Bạch Tiểu Thuần giật nảy mình, tranh thủ thời gian buông ra Hồng Trần Nữ, liền muốn lui lại, có thể Hồng Trần Nữ ánh mắt lộ ra một cỗ phiến hàn mang, thân thể nhảy lên một cái, trực tiếp hướng về Bạch Tiểu Thuần vồ đến một cái.

Nổ vang rung trời từ giữa hai người bộc phát, càng có phong bạo đột nhiên cuốn lên, quét sạch tứ phương, trong ù ù âm thanh, Bạch Tiểu Thuần kêu thảm một tiếng, thân thể cấp tốc lùi lại, Hồng Trần Nữ nơi đó tán loạn lấy tóc, cả người đã phát cuồng, mặt phấn mang sát, bỗng nhiên truy kích.

"Bạch Hạo, ta muốn giết ngươi! !"

"Người tới, cho ta ngăn cản yêu nữ này!" Bạch Tiểu Thuần tâm đều rung động, giờ phút này lùi lại lúc, lập tức hét lớn một tiếng, lập tức bốn phía những Thi Khôi đại quân khô khan kia, trong nháy mắt sát khí tràn ngập, lập tức bay ra, đi ngăn cản Hồng Trần Nữ.

Trong cơn giận dữ Hồng Trần Nữ, giống như chiến lực cũng đều cường hãn không ít, rất nhiều thi khôi bị nàng đánh bay, có thể Bạch Tiểu Thuần nơi này thi khôi thực sự quá nhiều, lại bên trong còn có ngân giáp đại hán, không bao lâu, Hồng Trần Nữ tại trong biệt khuất cùng điên cuồng kia, thân thể của nàng vẫn là bị ngăn cản, chỉ có thể mặc cho Bạch Tiểu Thuần nơi đó, tại trong bị không ít thi khôi bảo hộ, không ngừng mà lui lại, dần dần bị kéo dài khoảng cách.

"Tử Mạch, ngươi làm cái gì vậy a, ta cũng là vì ngươi tốt, cái kia. . . Xem xét ngươi chính là trúng yêu thuật, ta đây là giúp ngươi hóa giải a." Bạch Tiểu Thuần có chút đỏ mặt, suy nghĩ lấy định lực của mình, không nên giống vừa rồi như thế mới đúng, hắn thầm nghĩ Hồng Trần Nữ này yêu thuật, thật sự là quá lợi hại.

Có thể ngoài miệng lại không thể thừa nhận, thế là tranh thủ thời gian vì chính mình giải vây giải thích.

"Im miệng!" Hồng Trần Nữ trong tức giận thở hào hển đều mang nổi giận, giống như bị tức đã không biết nên nói cái gì, giờ khắc này ở giữa không trung, mắt thấy hậu phương đông đảo thi khôi này, được bảo hộ nghiêm nghiêm thật thật Bạch Tiểu Thuần, răng ngà đều hận không thể cắn nát, mắt phượng sát khí càng nhiều.

Bạch Tiểu Thuần có chút càng phát ra chột dạ, vội ho một tiếng.

"Đây. . . Đây là hiểu lầm, vừa rồi chúng ta nói đến chỗ nào? Đúng, ngươi nói đây không phải là nhà chúng ta, là nhà ngươi. . . Tử Mạch, ngươi đây cũng quá khách khí a, nhà ngươi không phải liền là nhà ta a." Bạch Tiểu Thuần chột dạ hoảng phía dưới, có chút nói năng lộn xộn.

Hồng Trần Nữ bên này thở sâu, cười lạnh nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này nàng tuy biết vấn đề ra trên người mình, Bạch Hạo này đích đích xác xác nói có đạo lý, cũng đích thật là tại Chúng Ân Lệnh này lúc, cân nhắc đến Cự Quỷ Vương, có thể nàng vừa nghĩ tới vừa rồi đối phương vô sỉ, nàng liền tức giận có chút đè nén không được.

Đang muốn gầm thét, nhưng vào lúc này, nàng thần sắc bỗng nhiên biến đổi, đột nhiên ngẩng đầu.

Bạch Tiểu Thuần cũng hai mắt sát na co vào, một dạng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, chỉ gặp trên bầu trời, giờ phút này bắt đầu vặn vẹo, thời gian dần trôi qua, hình như có một đạo màu đen tàn ảnh, từ trong hư vô kia, từng bước một đi ra.

Cho đến đi tới Giám sát phủ giữa không trung về sau, thân ảnh này mới rõ ràng, một thân áo bào đen, che đậy đầu, che đậy toàn thân, khiến cho Bạch Tiểu Thuần cùng Hồng Trần Nữ nhìn lại lúc, có thể nhìn thấy, cũng chỉ là đạo bóng đen này!

Thấy không rõ gương mặt đồng thời, tại thân ảnh này bốn phía, hư vô cũng đều đen kịt, phảng phất người này vị trí, thiên địa đều hóa thành hắc ám.

Chính là. . . Đại thiên sư thân tín, đời trước Giám sát sứ, Hắc Minh!

Sau khi nhìn đến Hắc Minh xuất hiện, Hồng Trần Nữ sững sờ, Bạch Tiểu Thuần lại sâu hút khẩu khí, hắn biết, nên tới. . . Chung quy là đến.

Hắc Minh biểu lộ, không người có thể nhìn thấy, chỉ có thể ẩn ẩn nhìn ra, tại trong hắc bào kia, có một đôi mắt giống như không có ẩn chứa mảy may cảm xúc, tại trong Giám sát phủ này đảo qua, không để ý đến Hồng Trần Nữ, mà là rơi ở trên người Bạch Tiểu Thuần.

"Đem lệnh bài cho ta." Hắc Minh thanh âm, tràn đầy âm hàn, quanh quẩn lúc, Giám sát phủ này đều như là tiến nhập trời đông giá rét.

Hồng Trần Nữ mắt sáng lên, mà Bạch Tiểu Thuần thì là trầm mặc mấy hơi thở, đối với giám sát lệnh bị thu hồi, hắn không có ngoài ý muốn, giờ phút này mặc dù trong lòng khẩn trương, càng có tâm thần bất định, nhưng đồng dạng, hắn cũng có nắm chắc, chính mình có thể hóa giải lần này nguy cơ.

Cho nên tay phải vỗ túi trữ vật, giám sát lệnh xuất hiện ở trong tay của hắn, cúi đầu nhìn một chút về sau, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ném ra, giám sát lệnh này hóa thành một đạo tử quang, thẳng đến Hắc Minh.

Sát na liền bị Hắc Minh tiếp được, đem hắn thu hồi về sau, thanh âm âm lãnh kia, lại một lần truyền ra.

"Bạch Hạo, theo lão phu đi một chuyến đi, Đại thiên sư tại chờ ngươi cho ra một lời giải thích!"

Nói xong, Hắc Minh quay người, hướng về thương khung hoàng cung đi đến, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, trong đầu cẩn thận nghĩ nghĩ chính mình chuẩn bị có hay không bỏ sót về sau, lúc này mới chậm rãi thở ra, nhoáng lên dưới, nhảy vào bầu trời.

Đây hết thảy, đều bị Hồng Trần Nữ nhìn ở trong mắt, nàng trước đó mặc dù đối với Bạch Tiểu Thuần phẫn nộ, nhưng hôm nay lại không biết vì sao, trong lòng có chút chần chờ, nhưng không có mở miệng, mà là nhìn xem Bạch Tiểu Thuần cùng Hắc Minh đi xa về sau, nàng lập tức lấy ra truyền âm ngọc giản.

Trong ngọc giản này, có không ít Cự Quỷ Vương nhắn lại, giờ phút này Hồng Trần Nữ không tâm tình đi từng cái xem xét, mà là nhanh chóng cho Cự Quỷ Vương truyền âm.

"Phụ vương, Hắc Minh lấy đi Bạch Hạo giám sát lệnh, đem hắn mang đi. . ."

Thời khắc này trong Cự Quỷ thành, Cự Quỷ Vương chính phát sầu, hắn sau khi biết Hồng Trần Nữ xuất quan, nghĩ đến lúc trước chính mình an bài đột nhiên xuất hiện kia, nhưng khi đó tình huống cùng hiện tại không giống nhau lắm, hắn cũng không nghĩ tới, chính mình vốn chỉ là định cho nữ nhi tẩy tẩy não, có thể sau khi Hồng Trần Nữ xuất quan, thế mà trực tiếp thẳng hướng Bạch Tiểu Thuần nơi đó.

Thế là tranh thủ thời gian truyền âm, có thể Hồng Trần Nữ nơi đó toàn cơ bắp, căn bản liền không nhìn, Cự Quỷ Vương không khỏi cười khổ, chính thở dài lúc, đột nhiên nhận được Hồng Trần Nữ truyền âm, hắn nhìn về sau, trong mắt đột nhiên liền lộ ra tinh mang.

"Bạch Hạo này, không giống như là loại người làm sự tình không cân nhắc hậu quả kia. . . Hắn hẳn là có át chủ bài gì?".