Chương 803: Cùng ta đấu?

Chương 803: Cùng ta đấu?

Chương 803: Cùng ta đấu?

Tại Cự Quỷ Vương lúc trầm ngâm, trên bầu trời Khôi Hoàng thành, Bạch Tiểu Thuần cố gắng để cho mình nhìn bình tĩnh một chút, khiến cho ngoại nhân nhìn không ra cảm xúc biến hóa, yên lặng đi theo sau lưng Hắc Minh, hướng về hoàng cung bay đi.

Trên thực tế, đáy lòng của hắn cũng tại bỡ ngỡ, não hải không ngừng hiển hiện kế hoạch của mình, bảo đảm lần này sẽ không xuất hiện chỗ sơ suất, thật sự là việc này như kiếp, Bạch Tiểu Thuần biết mình hơi một sai lầm, sợ là liền muốn vạn kiếp bất phục.

"Hẳn là sẽ không xuất hiện việc ngoài khống chế. . . Ta chuẩn bị cũng rất đầy đủ. . ." Cẩn thận phân tích đằng sau, Bạch Tiểu Thuần hơi có an tâm, nhưng vẫn là có chút lo được lo mất.

Tại dưới tâm tình như vậy, trên đường đi hai người đều không có nói chuyện, trầm mặc tiến lên.

Trên thực tế từ quyết định không xin chỉ thị Đại thiên sư, mà là lập tức xuất thủ, lấy lôi đình tốc độ, giết vào Chu gia một khắc này, Bạch Tiểu Thuần liền đã minh bạch, chuyện này, tất nhiên sẽ gây nên cực lớn phong bạo!

Nhưng hắn không hối hận, thật sự là hắn đối với Đại thiên sư, đã không có như dĩ vãng tín nhiệm cùng ỷ lại, mà Bạch Hạo an nguy càng là quan trọng nhất, một khi tiết lộ tiếng gió, đánh cỏ động rắn, hậu quả khó mà lường được.

Nhưng cũng đúng như là Cự Quỷ Vương phán đoán, Bạch Tiểu Thuần sở dĩ dám làm như thế, là bởi vì hắn có át chủ bài!

"Dưới mắt trong Thiên Sư điện, sợ là những Thiên Hầu Thiên Công kia, đều muốn làm cho ta vào chỗ chết. . ." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, hắn tuy có át chủ bài, có thể dưới sự lo được lo mất vẻ bất an cũng không ngừng sinh sôi, có thể càng nhiều, lại là chờ mong.

Hắn rất chờ mong, ngay trước mặt cả triều văn võ kia, đi để lộ lá bài tẩy của mình, từ đó hoa lệ quay người, những người kia trước lúc này nhảy vọt càng vui mừng, như vậy sau khi chính mình quay người, vung ra bàn tay liền sẽ càng vang!

"Trước đó ta đều là mượn Đại thiên sư thế, đi cùng những quyền quý này đấu pháp, hôm nay. . . Ta đem không dựa vào bất luận kẻ nào, mà là dựa vào chính ta. . . Tự mình đi đánh mặt bọn hắn!"

"89 vị Thiên Hầu, mười vị Thiên Công. . . Mặt 99 vị quyền quý này, không biết đập đứng lên là tư vị gì. . ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác mãnh liệt kích thích, hô hấp cũng đều một cái chớp mắt không cách nào bình ổn, dồn dập một chút.

Thời gian dần trôi qua, hắn theo Hắc Minh đến hoàng cung, từ từ tới gần Thiên Sư điện, tim của hắn đập, cũng theo bước chân tiến lên, càng lúc càng nhanh, tâm thần bất định cùng chờ mong giao thoa, khẩn trương cùng kích thích cùng tồn tại.

Mắt thấy còn có không xa liền muốn đến, tại trong hoàng cung này, đi tại phía trước Hắc Minh, bỗng nhiên bước chân dừng lại, đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

Bạch Tiểu Thuần đầy đầu đều đang nghĩ lấy tiếp theo màn chuyện sắp xảy ra, không có quá chú ý, kém chút đụng vào, tranh thủ thời gian sau khi dừng lại, hắn kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn về phía Hắc Minh bóng lưng.

"Chuyện này. . . Ngươi làm lỗ mãng." Hắc Minh trầm ngâm giây lát về sau, vẫn truyền ra thanh âm hoàn toàn như trước đây âm lãnh, thanh âm này chợt nghe chút, tràn đầy âm hàn, nhưng nếu cẩn thận đi suy nghĩ, trong này lại ẩn chứa một tia lo lắng!

Sự lo lắng này, Bạch Tiểu Thuần tại cảm nhận được về sau, ngơ ngác một chút, hắn trong trí nhớ Hắc Minh, luôn luôn là âm trầm lạnh nhạt, dưới mắt sự lo lắng này, thật sự là trước đó chưa từng có lại có vẻ hơi đột ngột!

"Tất cả Thiên Hầu, tất cả Thiên Công. . . Đều liên hợp ở cùng nhau, liền xem như Đại thiên sư muốn bảo đảm ngươi, cũng đều gian nan." Hắc Minh không có quay người, đưa lưng về phía Bạch Tiểu Thuần, chậm rãi mở miệng, trong ánh mắt ngoại nhân không thấy được kia, mang theo phức tạp.

Hắn đã nhìn ra, trong Thiên Sư điện chính nổi lên một cỗ diệt tuyệt chi ý, đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, lần này, sợ là tai kiếp khó thoát, mà hắn nhìn xem Bạch Tiểu Thuần thân là Giám sát sứ đoạn đường này, nhiều khi, hắn liên tưởng đến mình năm đó.

Hắn là đời trước Giám sát sứ, nếu như nói trong toàn bộ Khôi Hoàng triều này, ai có thể nhất lý giải Bạch Tiểu Thuần tâm tình, như vậy hắn cảm thấy, chính mình hẳn là duy nhất một cái.

Đồng dạng đều là Giám sát sứ, một màn này, năm đó cũng phát sinh qua, mà bây giờ, tại trên thân Giám sát sứ thế hệ này, lần nữa trình diễn, khác nhau là năm đó hắn, cùng Đại thiên sư quan hệ xa so với Bạch Tiểu Thuần mật thiết quá nhiều, chỗ tại dưới Đại thiên sư ra sức bảo vệ, lúc này mới trở về từ cõi chết, từ đây đi theo ở bên người Đại thiên sư, như bóng với hình một dạng.

Lại trọng yếu nhất, hắn cũng không có phạm phải loại tội lớn tự tiện giết Thiên Hầu kia!

Nhưng hôm nay, Bạch Tiểu Thuần nơi này, cùng hắn không giống với.

"Ngươi hy vọng duy nhất, chính là Đại thiên sư. . . Bạch Hạo, ngươi. . . Tự giải quyết cho tốt." Hắc Minh nội tâm than nhẹ, nhắc nhở Bạch Tiểu Thuần đằng sau, lúc này mới tiếp tục đi đến phía trước.

Bạch Tiểu Thuần nhìn xem Hắc Minh bóng lưng, trong lòng dâng lên cảm động, một người hắn tưởng rằng lạnh lùng như vậy, vào hôm nay, tại một khắc tất cả mọi người nhìn lại chính mình cũng khó thoát kiếp số này, nói ra như thế mấy lời nói, cái này khiến Bạch Tiểu Thuần trong lòng, nổi lên một chút ấm áp.

Nhìn thật sâu nhìn Hắc Minh về sau, Bạch Tiểu Thuần nhẹ nhàng gật đầu, đi thẳng về phía trước, không bao lâu, đã đến. . . Ngoài Thiên Sư điện!

Thiên Sư điện đại môn đóng lại, không có một thanh âm truyền ra, có thể Bạch Tiểu Thuần tại tới chỗ này sát na, lập tức liền cảm nhận được, tại trong Thiên Sư điện này, ẩn chứa một cỗ cuồng bạo khí tức, khí tức này hỗn tạp, hiển nhiên là sau khi rất nhiều người cùng một chỗ ngưng tụ đi ra.

Hắc Minh thân thể nhoáng một cái, biến mất tại phía trước Bạch Tiểu Thuần, cũng không lâu lắm, có âm thanh từ trong Thiên Sư điện, chậm rãi truyền ra.

"Bạch Hạo, tiến đến!"

Bạch Tiểu Thuần thân thể chấn động, thật dài thở sâu xoáy lại thở ra, hắn biết, trò hay liền muốn bắt đầu, hắn khẩn trương càng nhiều  đồng dạng, kích thích cùng chờ mong càng đậm, càng phát ra phồng lên lấy tinh thần của hắn.

"Mụ nội nó, có cái gì tốt sợ hãi, lá bài tẩy của ta đủ mạnh mẽ, đầy đủ đi đem mặt những Công A Hầu bên trong kia, toàn bộ đánh thành đầu heo!"

"Trong này tất cả mọi người, đều đang đợi lấy ta đi đánh đâu, bọn hắn còn không sợ, ta sợ cái gì! Không đánh đều có lỗi với bọn họ duỗi dài cổ giơ lên mặt!" Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng, bỗng nhiên đi ra, trực tiếp tiến lên đẩy ra Thiên Sư điện đại môn.

Tại đại môn này đẩy ra trong nháy mắt, lập tức liền có trên trăm đạo ánh mắt, sát na từ trong điện, toàn bộ nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần đứng tại ngoài cửa lớn!

Trên trăm đạo ánh mắt này, yếu nhất đều là nửa bước Thiên Nhân, mạnh nhất càng là Bán Thần, có thể nói, Khôi Hoàng triều tất cả quyền quý, tất cả cường giả, đều tụ tập tại nơi này, ánh mắt của bọn hắn hình thành uy áp, đủ để cho thiên địa rung động, để phong vân tễ tán, liền xem như Bạch Tiểu Thuần có át chủ bài, cũng vẫn tại dưới ánh mắt này, đáy lòng vừa rồi dâng lên dũng khí, trong nháy mắt liền bị cắt giảm hơn phân nửa, phía sau sát na ướt đẫm.

Trong Thiên Sư điện, Đại thiên sư ngồi tại vị trí cao nhất trên ghế Thiên Sư, sắc mặt âm trầm, rất là khó coi, tại dưới hắn, thập đại Thiên Công, cả đám đều đứng ở nơi đó, thần sắc phần lớn mang theo băng hàn.

Ngoại trừ bọn hắn, còn có ròng rã 89 vị Thiên Hầu. . . Bọn hắn là bây giờ trong Khôi Hoàng thành, tất cả Thiên Hầu, giờ phút này đều đứng ở trong Thiên Sư điện, từng cái mắt lạnh nhìn Bạch Tiểu Thuần, có cười lạnh, có mỉa mai, còn có thì là trong mắt mang theo sát ý.

Bạch Tiểu Thuần nhịp tim đột nhiên gia tốc, cái trán càng là đổ mồ hôi, hắn hay là trong nhân sinh lần thứ nhất. . . Phát hiện mình tại trên bản sự so ánh mắt này, rơi vào phía dưới.

Hắn thật sự là không có cách, chính mình dù sao chỉ là một người, nhưng đối phương, đó là hơn trăm người!

"Quá khi dễ người!" Bạch Tiểu Thuần nội tâm run lên, nhưng lại không cam tâm cái này còn không có vào cửa, trước hết thua khí thế, thế là cắn răng xuống, ánh mắt trong đám người đảo qua về sau, tìm được Triệu Hùng Lâm, hung hăng trợn mắt nhìn đi qua.

"Mặc kệ các ngươi bao nhiêu người, Bạch gia gia ta liền bắt lấy một người trừng, khí thế không thể thua!" Bạch Tiểu Thuần lập tức ánh mắt hung tàn, nhìn chòng chọc vào Triệu Hùng Lâm.

Triệu Hùng Lâm cũng sửng sốt một chút, sự hung ác trong ánh mắt của Bạch Tiểu Thuần kia, để hắn không khỏi nhớ tới trên sự tình mình cùng đối phương ma sát lần lượt, đều rơi vào hạ phong một màn, không khỏi trong lòng cũng dâng lên phiền muộn.

"Nhiều người nhìn hắn như vậy, hắn vì cái gì liền nắm lấy ta không thả a, nhìn ta làm gì!" Triệu Hùng Lâm căm tức nổi giận, nhưng ở trên bản sự so ánh mắt này, hắn cùng Bạch Tiểu Thuần chênh lệch không nhỏ, như thế lẫn nhau trừng mắt trừng mắt, Bạch Tiểu Thuần trong ánh mắt hình như có đao quang kiếm ảnh tràn ngập gió tanh mưa máu, cả người như muốn điên cuồng, phảng phất muốn đồng quy vu tận bộ dáng, để Triệu Hùng Lâm nội tâm chấn động, thất kinh hẳn là chó dại này biết mình hẳn phải chết, cho nên muốn trước khi chết, cắn chính mình không thả, lôi kéo chính mình cùng một chỗ diệt tuyệt. . .

Bạch Tiểu Thuần trước đó tại Khôi Hoàng triều làm ra sự tình, mỗi một kiện đều là đại sự, dưới mắt hắn tuy bị liên hợp lại công kích, khả năng hưởng thụ được loại đãi ngộ này, bản thân đã nói rõ vấn đề, Triệu Hùng Lâm tin tưởng, đối phương trước khi chết phản công, cực kỳ nguy hiểm, nghĩ tới đây, hắn đè xuống nội tâm tức giận, ánh mắt có chút tránh đi.

"Cùng ta đấu? Sợ hàng!" Mắt thấy Triệu Hùng Lâm không dám nhìn chính mình, Bạch Tiểu Thuần lập tức vênh vang đắc ý, trong khí thế quật khởi, cất bước bước vào trong đại điện, hướng về Đại thiên sư ở phía trên, ôm quyền cúi đầu.

"Ti chức Bạch Hạo, bái kiến Đại thiên sư!".