Chương 804: Cùng công chi

Chương 804: Cùng công chi

Chương 804: Cùng công chi

Đại thiên sư thần sắc âm lãnh khó coi còn có chút đau đầu, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, đáy lòng cũng có tức giận, thật sự là Bạch Tiểu Thuần lần này sự tình, quá mức đột nhiên đồng thời, cũng chính là Chúng Ân Lệnh mở rộng thời khắc mấu chốt.

Nguyên bản tất cả hảo hảo mà  dựa theo Đại thiên sư kế hoạch, từng bước một cuối cùng nhất định có thể cho Khôi Hoàng triều tất cả gia tộc, nhao nhao tách rời, nhưng bây giờ. . . Bạch Tiểu Thuần nơi này, bị cả triều văn võ bắt lấy chân đau, liên hợp cùng một chỗ bức thoái vị!

Cứ việc trước đó không có nói rõ, thế nhưng đều biểu đạt thái độ, như Bạch Tiểu Thuần không chết, bọn hắn kiên quyết chống lại Chúng Ân Lệnh!

Việc này nếu là đổi trước đó, Đại thiên sư nhất định đồng ý, có thể Bạch Tiểu Thuần nơi này liên tục hai lần dâng ra độc kế, để Đại thiên sư nơi này quý tài chi tâm cũng đều mãnh liệt, cái này để hắn chần chờ.

"Bạch Hạo, hôm nay để cho ngươi tới đây, là muốn tìm hiểu một chút, liên quan tới Chu Võ Đạo sự tình, ngươi để giải thích giải thích." Đại thiên sư suy nghĩ ít khi, chậm rãi mở miệng, liên quan tới phải chăng đem Bạch Tiểu Thuần đẩy đi ra, hắn còn phải xem nhìn Bạch Tiểu Thuần nơi này, giải thích như thế nào, như Bạch Tiểu Thuần có thể tự mình hóa giải, như vậy cũng liền đã giảm bớt đi phiền não của hắn.

"Đại thiên sư, ti chức. . ." Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, đang muốn mở miệng, nhưng vào lúc này, một vị Thiên Hầu cười lạnh, đột nhiên nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, trong mắt sát cơ không che giấu chút nào.

"Bạch Hạo, ngươi không cần giải thích, giết người thì đền mạng, đây là thiên lý!"

"Đại thiên sư, thần xin mời tấu, bóc đi Bạch Hạo Giám sát sứ thân phận, giải quyết tại chỗ, còn Chu Thiên Hầu trên trời có linh thiêng một cái công đạo!" Vị Thiên Hầu này thanh âm to, đi ra mấy bước, hướng về Đại thiên sư cúi đầu!

Bạch Tiểu Thuần lập tức nhìn về phía nói chuyện Thiên Hầu, trợn mắt nhìn sang, có thể nó ánh mắt vừa mới rơi vào trên thân vị Thiên Hầu này, lập tức liền lại đi ra một vị Thiên Hầu.

"Không sai, Đại thiên sư, Bạch Hạo này không có trải qua cho phép, liền chém giết triều ta Thiên Hầu, loại hạng người bất chấp vương pháp này, nhất định phải diệt sát!"

"Đại thiên sư, thần xin mời tấu, chém giết Bạch Hạo!"

"Đại thiên sư, thần cũng xin mời tấu, đem Bạch Hạo này, tại chỗ xử quyết! !" Những Thiên Hầu kia, như là bị chọc tổ ong vò vẽ một dạng, trong nháy mắt liền đi ra bảy tám người, mỗi một cái đều ngôn từ sắc bén, bắt lấy Chu Võ Đạo sự tình, muốn đưa Bạch Tiểu Thuần vào chỗ chết.

Bạch Tiểu Thuần trừng cái này lại trừng cái kia, cuối cùng chính mình cũng cảm thấy mệt mỏi, dứt khoát thu hồi ánh mắt, nhìn xem những người kia đang không ngừng xin mời tấu, hỏa khí dần dần tăng.

"Xem ra ta trước đó vì tìm Hạo nhi, đi gia tộc những người này ít, hẳn là đi thêm mấy lần mới đúng!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng âm thầm oán thầm nói.

Đại thiên sư trầm mặc, Thiên Công đa mưu túc trí đều không có nói chuyện, những Thiên Hầu kia mắt thấy như vậy, lập tức lại đi ra mấy vị, nhao nhao sau khi mở miệng, càng là có một Thiên Công họ Lưu, đi mau mấy bước, hướng về Đại thiên sư ôm quyền thật sâu xoay người cong xuống.

"Đại thiên sư, thần đã về kết Bạch Hạo này 100 tội lớn, hôm nay, muốn làm lấy tất cả cùng hướng trước mặt, tuyên đọc kẻ này ngập trời tội ác!"

Câu nói này vừa ra, bốn phía đám người không ít đều hít vào một hơi, nhìn về phía vị Thiên Công họ Lưu này, người này tên là Lưu Dũng, tại trong rất nhiều Thiên Hầu này, tự thân tu vi cùng thực lực ở vào ở giữa, có thể cùng Chu Võ Đạo tương phản, hắn rất là sinh động, nhất là loại sự tình đám người liên hợp hiếm thấy này, càng làm cho hắn phấn chấn không thôi.

Cho nên ở trong lòng đã có dự định, muốn tại lần này, chính mình làm náo động đồng thời, cũng muốn khiến người khác, đối với mình lau mắt mà nhìn.

Liền ngay cả những Thiên Công kia, cũng đều chú ý tới Lưu Dũng, Đại thiên sư cũng đều dò xét đi qua, thật sự là đều bị Lưu Dũng này ngữ không kinh người thề không nghỉ cái gọi là 100 tội lớn, rung động đến.

Bạch Tiểu Thuần cũng đều bị giật mình kêu lên, không khỏi trợn mắt há mồm, nhìn về phía Lưu Dũng lúc, sửng sốt một chút, người này hắn chỉ là nhìn quen mắt, biết họ Lưu, cụ thể lại không quá nhiều ấn tượng, có thể làm sao cũng không nghĩ tới, trong miệng thế mà nói chắc như đinh đóng cột nói mình có 100 tội lớn!

Mắt thấy tất cả mọi người nhìn xem chính mình, Lưu Dũng nội tâm phấn chấn hăng hái, tiến lên mấy bước, lớn tiếng mở miệng.

"Bạch Hạo này ở tại trong gia tộc, lại giết thân tộc, đại nghịch bất đạo, đây là phản tộc chi tội!"

"Cự Quỷ thành lúc, đoạt người thê tử, táng tận thiên lương, đây là trắng trợn cướp đoạt chi tội!"

"Ăn cắp Thái gia hồn tràng, để Thái gia tổn thất cực lớn, đây là trộm cướp chi tội!"

"Cướp đoạt Trần gia bảo tàng, khiến cho Cự Quỷ thành Trần gia, tổn thất nặng nề, đây là cướp bóc tội!"

. . .

Lưu Dũng thao thao bất tuyệt, ngữ tốc rất nhanh, quanh quẩn trong Thiên Sư điện, dần dần, tất cả mọi người ánh mắt đờ đẫn đứng lên, nhìn xem Lưu Dũng kia, trong đó không ngừng mà quở trách lấy Bạch Tiểu Thuần các hạng tội lớn.

Bạch Tiểu Thuần cũng đều hô hấp đi theo có chút gấp rút, nhìn chòng chọc vào Lưu Dũng, cắn răng nghiến lợi đồng thời, biết đối phương vì cho mình hàng ra những tội trạng này, không ít đi điều tra, bằng không, làm sao ngay cả những này nhỏ xíu sự tình, đều có thể biết được.

"Trong Luyện Hồn Hồ, hắn hấp thu chúng thiên kiêu sinh cơ, tu luyện tà công, đây là tu cấm tội!"

"Còn có, người này đến Khôi Hoàng thành về sau, lại suýt nữa gây nên Cự Quỷ quân đoàn bất ngờ làm phản, bốn phía phóng hỏa, đây là phóng hỏa tội!"

. . .

Lưu Dũng càng nói càng là phấn chấn, giọng càng lúc càng lớn. Nhất là hắn nhìn thấy giờ phút này bốn phía tất cả Thiên Hầu, Thiên Công đều trầm mặc, toàn bộ đại điện, chỉ có thanh âm của mình về sau, hắn trong sự kích động, thanh âm cũng đều cao vút sục sôi đứng lên.

"Ở tại trong cửa hàng luyện linh, giá cao bán Hồn Dược, luyện linh, đây là lên ào ào giá hàng tội!"

"Hắn trở thành Giám sát sứ về sau, sau khi mượn xét nhà trung gian kiếm lời túi tiền riêng, đây là tội tham ô!" Từng đầu tội trạng, từ trong miệng Lưu Dũng không ngừng mà nói ra, thời gian từ từ trôi qua, cho đến sau một nén nhang, hắn lại vẫn còn chưa nói hết, thậm chí càng trên ngữ tốc không có mảy may chậm chạp, ngược lại càng lúc càng nhanh.

Một màn này, để bốn phía đám người rung động đồng thời, cũng làm cho Bạch Tiểu Thuần triệt để mắt trợn tròn, thậm chí đối với Lưu Dũng này, đều có chút bội phục. . .

Đại thiên sư cũng đều trong thần sắc cổ quái, nhìn Lưu Dũng mấy mắt, hắn thật đúng là không có phát hiện, Lưu Thiên Hầu này thế mà tại trên tổng kết quy nạp, tại trên tình báo tìm hiểu, có chỗ siêu việt thường nhân như thế.

". . . Đây là bỏ rơi nhiệm vụ tội!"

". . . Đây là lạm dụng chức quyền tội!"

". . . Đây là nhận hối lộ tội!"

"Cuối cùng, hắn chém giết vô tội Thiên Hầu, tàn nhẫn vô cùng, đây là tội giết người! !" Cho đến lại qua sau một nén nhang, Lưu Dũng lúc này mới nói xong, hắn thở dốc mấy lần, trong âm thầm ngạo nghễ, hướng về Đại thiên sư ôm quyền.

"Đại thiên sư, thần nói xong, Bạch Hạo này vạn ác tập trung vào một thân, phạm phải 100 đầu tội lớn, trong này bất luận cái gì một đầu, đều có thể đem hắn lăng trì xử tử, thần xin mời tấu, đem Bạch Hạo vạn ác bất xá này, giải quyết tại chỗ, thiên đao vạn quả, răn đe! !"

Theo hắn lời nói kết thúc, bốn phía đám người cả đám đều tâm thần chấn động mãnh liệt, bọn hắn xem như mở rộng tầm mắt, đối với Lưu Dũng này, như là nhận thức lại một dạng, giờ phút này cũng đều kịp phản ứng, nhao nhao đi ra, không ngừng hướng về Đại thiên sư ôm quyền!

"Thần tán thành!"

"Thần một dạng xin mời tấu!"

"Lưu Thiên Hầu trăm tội, chính là chứng cứ xác thực nhất, thần cũng tán thành!" Không phải một cái hai cái, mà là mấy chục cái Thiên Hầu, đều đi ra, toàn bộ mở miệng, phóng nhãn nhìn lại, giờ phút này 89 vị Thiên Hầu, đi ra khoảng chừng hơn một nửa.

Mà còn sót lại những người kia, sau khi nhìn nhau một cái, cũng đều cùng nhau hướng về Đại thiên sư ôm quyền, cơ hồ thống nhất mở miệng.

"Thần tán thành! ! Đem Bạch Hạo này, giải quyết tại chỗ!"

Thanh âm này mãnh liệt, hóa thành sóng âm, oanh động tứ phương, Bạch Tiểu Thuần nhìn xem những người này, đáy lòng không ngừng mà ô hô, nhất là Lưu Dũng kia, càng làm cho hắn nơi này, lại cũng dâng lên mãnh liệt kiêng kị.

"Người này chẳng lẽ là con chuột đào hang biến, thế mà xảo trá như thế, đem chuyện của ta, điều tra rõ ràng như thế! !" Bạch Tiểu Thuần không khỏi đem Lưu Dũng này, nhớ kỹ dưới đáy lòng, suy nghĩ về sau nhất định phải thật tốt trừng trị người nọ.

Đại thiên sư nhíu mày, loại sự tình cả triều văn võ thống nhất cùng một chỗ, tại ngoài sáng đi nhằm vào một người, muốn đưa người vào chỗ chết này, nếu là đổi trước kia, hắn tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp hóa giải, dù sao lúc này, Bạch Tiểu Thuần đã là triệt triệt để để trở thành cô thần, chính mình nếu có thể cứu, như vậy Bạch Tiểu Thuần tương lai đối với hắn trung tâm, sẽ trước đó chưa từng có.

Chỉ là dưới mắt Chúng Ân Lệnh thôi động, mới là lớn nhất sự tình, một khi triều đình bất ổn, đối với hắn ảnh hưởng không nhỏ, trừ phi là hắn có một cái hoàn toàn đứng vững được bước chân, cũng làm cho đám người không lời nào để nói lý do, bằng không mà nói, dù là Bạch Tiểu Thuần thật trở thành nghĩa tử của mình, hắn cũng vô pháp ở thời điểm này, đem hắn bảo trụ.

Cái này để đáy lòng của hắn thở dài, thầm giận Bạch Tiểu Thuần nơi này xông ra đại họa như thế, trong lòng chần chờ, cũng dần dần có muốn tiêu tán dấu hiệu.

Cái này còn chưa kết thúc, tại tất cả Thiên Hầu đều sau khi mở miệng, Trần Hảo Tùng mắt sáng lên, nhìn ra Đại thiên sư chần chờ dần dần tiêu tán, lúc này mới đi ra, hướng về Đại thiên sư ôm quyền.

"Mới vừa nghe Lưu Thiên Hầu lời nói, thần có chút hoảng hốt, ta Khôi Hoàng triều đời đời truyền thừa đến nay  trong bất kỳ một triều đại nào, nếu có người trăm tội như vậy, đều nhất định đem hắn diệt toàn tộc, hôm nay, thần cũng xin mời tấu, chém giết Bạch Hạo!"

Trong lời nói quanh quẩn của hắn, râu đẹp Thiên Công, còn có tám vị Thiên Công khác, đều đi ra, không có mở miệng, chỉ là hướng về Đại thiên sư cúi đầu, nhưng bọn hắn mặc dù không có lời nói, nhưng động tác này, bản thân đã rõ ràng sáng tỏ biểu đạt ý chí của bọn hắn!

Đại thiên sư mắt sáng lên, chần chờ hoàn toàn biến mất, đang muốn có chỗ quyết đoán, nhưng vào lúc này. . . Bạch Tiểu Thuần thanh âm, bỗng nhiên quanh quẩn!

"Các ngươi biểu diễn, kết thúc a? Hiện tại tới phiên ta đi!"

Loại tình huống nghiêng về một bên này, Bạch Tiểu Thuần sau khi thấy, ngược lại không có tâm thần bất định cùng khẩn trương, hắn giờ phút này thở sâu, cả người bình tĩnh trở lại, khóe miệng lộ ra cười lạnh, ung dung không vội chậm rãi mở miệng.

-----

Khụ khụ, trong chương này có cái bí mật. . ..