Chương 805: Trong điện luyện hỏa!

Chương 805: Trong điện luyện hỏa!

Chương 805: Trong điện luyện hỏa!

Lời nói mang theo khiêu khích chi ý này vừa ra, lập tức như cùng đi trong chảo dầu đổ nước, lập tức liền để tất cả Thiên Hầu, trong nháy mắt nổ tung.

"Bạch Hạo, ngươi tốt gan to!"

"Ngươi phạm phải trăm tội, tại trong Thiên Sư điện này, há lại cho ngươi làm càn! !"

Nhất là Lưu Dũng, càng là hai mắt sáng lên, giống như lại bắt được Bạch Tiểu Thuần chân đau, cả người đều muốn nhảy dựng lên, chỉ vào Bạch Tiểu Thuần, hét lớn một tiếng.

"Bạch Hạo, ngươi mắt không tôn thượng, tại nơi nghiêm túc này, lại đem chúng ta trang nghiêm thẩm phán, nói xấu thành biểu diễn, đây là phạm vào tội khi quân, tội nói bừa, tội ô miệt! Ngươi bây giờ không phải trăm tội, ngươi là 103 tội!"

Lưu Dũng lời nói vừa ra, bốn phía tất cả mọi người mừng rỡ, nhao nhao cảm thấy, Lưu Dũng này đơn giản chính là bọn hắn như là đồng đội của Tiên Thần, cùng loại người này liên hợp, thật sự là quá làm cho người ta trong lòng thư thản.

Giờ phút này lập tức đều hưởng ứng đứng lên.

Bạch Tiểu Thuần cười lạnh, nhìn cũng không nhìn những Thiên Hầu hướng về chính mình gầm thét này, mà là nhìn qua Đại thiên sư, ôm quyền cúi đầu.

"Đại thiên sư, ta cho ngài nhìn một vật!"

Hắn lời nói vừa ra, bốn phía đám người nhao nhao cười lạnh, thầm nghĩ Bạch Hạo này hẳn là còn có thể xuất ra cái gì Chu Võ Đạo làm phản chứng cứ? Liền xem như thật sự có, cũng không thể miễn đi Bạch Tiểu Thuần tự tiện giết người tội lớn!

Đây không phải hắn có thể chính mình quyết định xử lý như thế nào sự tình!

Đại thiên sư ánh mắt rơi trên người Bạch Tiểu Thuần, hơi động một chút, thật sự là từ đầu đến cuối, Bạch Tiểu Thuần nơi đó tuy có khẩn trương tâm thần bất định, nhưng lại chưa từng có lộ ra tuyệt vọng, cái này không phù hợp Đại thiên sư phán đoán, giờ phút này hắn như có điều suy nghĩ, nhẹ gật đầu, muốn nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần này, đến cùng chuẩn bị xuất ra cái gì.

Đạt được Đại thiên sư đồng ý, Bạch Tiểu Thuần vỗ túi trữ vật, lập tức liền từ trong đó lấy ra một viên Hồn Dược, Hồn Dược này rõ ràng không giống bình thường, sắc thái rất nhiều, sáng chói vô biên, vừa mới xuất ra, liền lập tức tràn ra màu mè, chiếu rọi toàn bộ Thiên Sư điện, như là côi bảo đồng thời, càng có nồng đậm hồn lực ba động, trong nháy mắt liền khuếch tán bát phương, nồng đậm đến cực điểm!

Chính là. . . Tiêu chuẩn thấp nhất cũng cần Thập Bát Sắc Hỏa, mới có thể hình thành. . . Cực phẩm Hồn Dược! !

Hồn Dược này vừa ra, Đại thiên sư trong mắt đột nhiên lộ ra tinh mang, không chỉ là hắn dạng này, Trần Hảo Tùng thập đại Thiên Công, cũng đều trong nháy mắt từng cái sắc mặt biến hóa, cùng nhau nhìn lại lúc, những Thiên Hầu kia, cũng đều thấy được Bạch Tiểu Thuần trong tay viên Hồn Dược kia, trong chốc lát, rất nhiều người hai mắt, đều đột nhiên trợn to.

"Cực phẩm Hồn Dược! !"

"Thấp nhất 18 sắc mới có thể luyện chế. . . Cực phẩm Hồn Dược! !"

"Cực phẩm Hồn Dược này, cũng gọi Địa phẩm Hồn Dược  bất kỳ một viên nào, đều cực kỳ hiếm thấy, Bạch Hạo này thế mà. . ." Những Thiên Hầu kia có một ít, trực tiếp la thất thanh, thật sự là Bạch Tiểu Thuần xuất ra Hồn Dược này, để bọn hắn giật nảy cả mình!

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền sinh ra nghi vấn.

"Địa phẩm Hồn Dược này, cùng Chu Võ Đạo tử vong có quan hệ gì?"

"Hắn liền xem như dâng ra Hồn Dược này, có thể cùng nó trăm tội so sánh, cũng đều không cách nào hóa giải, Bạch Hạo này đến cùng muốn nói cái gì! Hẳn là hắn muốn nói, Hồn Dược này là chính mình luyện ra?" Nói ra câu nói này, chính là vị Lưu Dũng kia, hắn cười lạnh mở miệng, có thể lời nói vừa ra, bốn phía có không ít Thiên Hầu, lập tức liền sắc mặt cuồng biến.

"Hắn lúc trước từng luyện ra qua một tia Thập Bát Sắc Hỏa. . ."

"Không có khả năng, Địa phẩm Luyện Hồn sư, há có thể là dễ dàng như vậy liền xuất hiện!" Toàn bộ Thiên Sư điện, lập tức liền truyền ra vô số nghị luận cùng xôn xao, càng có người gầm thét mở miệng.

"Bạch Hạo, ngươi đừng muốn trong đó giả thần giả quỷ, lấy ra một viên Hồn Dược, hẳn là ngươi liền thật trở thành Địa phẩm Luyện Hồn sư! Thật sự là hoang đường!"

"Tất cả im miệng cho ta!" Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu hét lớn một tiếng, hắn không thèm đếm xỉa ở trong Thiên Sư điện tùy ý hô quát các Thiên Hầu Thiên Công, lập tức khiến cho khí thế của hắn ầm vang quật khởi, có như vậy một cái chớp mắt không ít người bị rống sững sờ.

Hắn không có ý định lấy ra Hồn Dược về sau, cũng làm người ta tin tưởng mình là Địa phẩm Luyện Hồn sư, hắn chờ đến chính là những người này chất vấn, chỉ có dạng này, hắn một hồi treo lên đám người mặt, mới có thể càng làm cho hắn cảm thấy kích thích.

Địa phẩm Luyện Hồn sư, đây chính là lá bài tẩy của hắn! !

Những người này không phải cùng chính mình tới nói Khôi Hoàng triều luật pháp a, như vậy chính mình liền rút củi dưới đáy nồi  đồng dạng dùng luật pháp này để hoàn thành tuyệt địa phản kích! ! Địa phẩm Luyện Hồn sư, bây giờ thế hệ này, toàn bộ Khôi Hoàng triều chỉ có ba vị, liền xem như trước lúc này, di chuyển đến Man Hoang về sau, Khôi Hoàng triều thời điểm nhiều nhất, cũng chính là chỉ có năm vị Địa phẩm Luyện Hồn sư mà thôi.

Có thể tưởng tượng, Địa phẩm Luyện Hồn sư địa vị cùng thân phận độ cao, đã là không cần nói cũng biết, tự nhiên mà vậy, tại trong Khôi Hoàng triều luật pháp, cũng quy định. . . Địa phẩm Luyện Hồn sư, chỉ cần không phải phạm phải phản tộc tội lớn  bất kỳ người nào đều không có quyền lợi đem hắn chém giết!

Đây, chính là Bạch Tiểu Thuần ỷ vào, Địa phẩm Luyện Hồn sư đặc quyền!

"Các ngươi nếu không tin, viên Hồn Dược này là ta luyện ra, như vậy Bạch mỗ hôm nay, ngay tại trong Thiên Sư điện này, ở trước mặt tất cả các ngươi, luyện chế. . . Thập Bát Sắc Hỏa! !" Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, thần sắc ngạo nghễ, thanh âm ẩn chứa tu vi, truyền khắp bát phương lúc, trực tiếp đem bốn phía những Thiên Hầu kia xôn xao, toàn bộ trấn áp xuống.

Đại thiên sư trong mắt đột nhiên liền tuôn ra tinh mang, thập đại Thiên Công, nhất là Trần Hảo Tùng, cũng đều hô hấp ngưng tụ, khó có thể tin nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, bọn hắn giờ phút này như trước vẫn là không tin Bạch Tiểu Thuần thật là Địa phẩm Luyện Hồn sư.

"Ngoan cố chống cự, phô trương thanh thế mà thôi!" Trần Hảo Tùng nheo lại mắt, trong lòng cười lạnh, các Thiên Công khác cũng đều đang hấp khí dồn dập mấy lần về sau, đối với cái này thâm biểu hoài nghi.

"Khẩu khí thật lớn, Bạch Hạo, ngươi nếu có thể luyện ra Thập Bát Sắc Hỏa, từ đây ta Triệu Hùng Lâm nhìn thấy ngươi, lập tức quỳ lạy!"

"Không sai, ngươi là muốn vùng vẫy giãy chết, có thể Địa phẩm Luyện Hồn sư, há có thể là đơn giản như vậy!"

"Không biết lượng sức!" Những Thiên Hầu kia cũng đều tại từng người sau khi tâm thần chấn động, nhao nhao cắn răng phản bác, gầm thét đứng lên, thật sự là hôm nay bọn hắn, cường đại trước nay chưa từng có, muốn đưa Bạch Tiểu Thuần vào chỗ chết, lòng tin mười phần.

Bạch Tiểu Thuần cười lạnh nhìn xem đám người, nhất là tại trên thân Triệu Hùng Lâm kia nhìn nhiều một hồi, thu hồi ánh mắt về sau, hắn không tiếp tục đi để ý tới, mà là vỗ túi trữ vật, lập tức từ trong tay của hắn, liền bay ra mười đám Thập Thất Sắc Hỏa!

Mười đám Thập Thất Sắc Hỏa này, là Bạch Tiểu Thuần đang tìm kiếm Bạch Hạo đoạn thời gian kia, để Chu Nhất Tinh ra ngoài tìm kiếm, mượn nhờ những con thứ kia, rất nhanh liền thu hoạch một chút, bị hắn tích lũy, giờ phút này dùng ra.

Trên thực tế, đây chỉ là một bộ phận thôi, vì mình lá bài tẩy này bộc phát, Bạch Tiểu Thuần hết thảy chuẩn bị ba phần luyện chế Thập Bát Sắc Hỏa vật liệu, bảo đảm chính mình một khi ngoài ý muốn nổi lên, cũng có thể bổ cứu thẳng đến thành công, giờ phút này hắn không có nửa điểm chần chờ, vung mạnh lên, lập tức mười đám Thập Thất Sắc Hỏa kia, liền ầm vang nổ tung khuếch tán, tại Bạch Tiểu Thuần điều khiển xuống thậm chí cố ý giở trò xấu hướng Triệu Hùng Lâm, Lưu Dũng các loại Thiên Hầu phương hướng càng nhiều lan tràn, tựa như thị uy.

Bốn phía đám người, cùng nhau lui lại, liền xem như Thiên Công, cũng đều lui ra phía sau mấy bước, duy chỉ có Đại thiên sư ngồi ở chỗ đó, thân thể hướng về phía trước nghiêng, trong mắt lóe ra không hiểu quang mang.

"Như hắn thật luyện ra Thập Bát Sắc Hỏa, trở thành Địa phẩm Luyện Hồn sư. . . Như vậy hôm nay chi kiếp, cũng là thật liền bị hắn trực tiếp vỡ nát!" Đại thiên sư nheo cặp mắt lại, ngưng thần nhìn lại.

Bạch Tiểu Thuần biết đây là thời khắc mấu chốt, lại hắn cũng có nắm chắc, ở thời điểm này, không ai dám đến quấy nhiễu chính mình, dù sao nơi này là Thiên Sư điện, dù sao mình việc cần phải làm, là ở trước mặt tất cả mọi người, đi tấn thăng Địa phẩm Luyện Hồn sư.

"Nhìn ta một hồi, làm sao để cho các ngươi từng cái trợn mắt hốc mồm, để cho các ngươi toàn bộ mắt trợn tròn, đem tròng mắt đều trừng ra ngoài cho phải đây!" Bạch Tiểu Thuần nội tâm mong đợi đồng thời, kích thích cảm giác cũng cực kỳ mãnh liệt.

Hắn thật sự là rất ưa thích loại cảm giác, vạn chúng chú mục này. . .

Bất quá hắn cũng biết, việc này tuyệt đối không thể ngoài ý muốn nổi lên, lại tại trong Thiên Sư điện này, nhìn như nguy hiểm, nhưng trên thực tế lại cực kỳ an toàn.

Cho nên Bạch Tiểu Thuần lập tức tập trung ý chí, không còn quan tâm ngoại giới mảy may, mà là hai tay bấm niệm pháp quyết, bỗng nhiên khi nhấc lên, hướng về mười đám Thập Thất Sắc Hỏa đang khuếch tán thành biển lửa kia, hung hăng nhấn một cái.

Dưới một cái nhấn này, mười đám Thập Thất Sắc Hỏa, lập tức liền lẫn nhau dung hợp lại cùng nhau, Bạch Tiểu Thuần nhìn không chuyển mắt, toàn bộ tâm thần đắm chìm tại bên trong, trong tăng lớn điều khiển, cũng chính là thời gian một nén nhang, mười đám Thập Thất Sắc Hỏa kia, liền trong nháy mắt dung hợp ở cùng nhau, trở thành một mảnh bàng bạc Thập Thất Sắc Hỏa Hải!

Mà giờ khắc này, Bạch Tiểu Thuần thần sắc nghiêm nghị vô cùng, trong khi hai tay bấm niệm pháp quyết, tu vi bộc phát đồng thời, tâm thần cũng đều đắm chìm tại trong vùng biển lửa kia, bắt đầu bước kế tiếp động tác, đi. . . Áp súc!

Rầm rầm rầm!

Tiếng vang ngập trời, tại trong Thiên Sư điện này không ngừng mà quanh quẩn, Thập Thất Sắc Hỏa Hải này bàng bạc, để không ít người đều tâm thần chấn động, càng có hấp khí thanh rõ ràng có thể nghe, nhưng vô luận như thế nào, bọn hắn đều rất khó tin tưởng, Bạch Tiểu Thuần sẽ là Địa phẩm Luyện Hồn sư!

Trên thực tế, bọn hắn cũng không thể đi tin tưởng!

Có thể tiếp đó, theo Bạch Tiểu Thuần luyện chế, sắc mặt của mọi người, cũng đều dần dần khó nhìn lên, nhất là Triệu Hùng Lâm cùng Lưu Dũng, càng là liên tục hấp khí, tâm thần bên trong oanh minh, không ngừng mà nguyền rủa Bạch Tiểu Thuần nơi đó thất bại.

Nhưng bọn hắn nguyền rủa, chẳng những không có hiệu quả, ngược lại lên phản tác dụng, Bạch Tiểu Thuần lần này luyện chế, có lẽ là bởi vì từng có một lần thành công, lại hoặc là bởi vì hắn biết việc này liên quan đến tính mệnh, cho nên tại trên luyện chế, lại so trước đó một lần kia, còn muốn thuận lợi.

Bên trong oanh minh, mảnh biển lửa này liền bị áp chế đến 30 trượng phạm vi, còn tại không ngừng mà thu nhỏ.

28 trượng, 26 trượng, 24 trượng! !

Còn tại chần chờ, rất nhanh, đã đến 20 trượng! !.