Chương 806: Rung động công hầu!

Chương 806: Rung động công hầu!

Chương 806: Rung động công hầu!

Theo áp súc, biển lửa quay cuồng mãnh liệt, có thể Bạch Tiểu Thuần hai tay, tựa hồ có phong thiên ấn địa chi lực, lại để mảnh biển lửa này, dù là lại bạo ngược, cũng đều khó mà bốc lên ra hắn khống chế.

Trong âm thanh ù ù, biển lửa trực tiếp liền trở thành 17 trượng, còn tại tiếp tục. . . 15 trượng, 13 trượng. . . Bạch Tiểu Thuần một tiếng gầm nhẹ, hai tay hung hăng nhấn xuống một cái, biển lửa tại dưới bỗng nhiên cường lực áp bách phản kháng giống như lần nữa bộc phát, có thể Bạch Tiểu Thuần như là hỏa diễm quân vương, tại hắn khống chế xuống, phiến biển lửa kia bộc phát, không còn là hướng ra phía ngoài, mà là toàn bộ cải biến, hướng về nội bộ điên cuồng áp súc.

Trong nháy mắt, liền trực tiếp từ 13 trượng. . . Liền đến tám trượng! !

Một chút trực tiếp liền rút nhỏ 5 trượng! !

Mà theo co vào, trong biển lửa tám trượng kia, lần đầu. . . Xuất hiện lóe lên liền biến mất, nhan sắc thứ 18! !

Trong Thiên Sư điện đám người, đều không phải bình thường, những Thiên Hầu kia có có lẽ còn không có thấy rõ, có thể Trần Hảo Tùng thập đại Thiên Công cùng Đại thiên sư, lại là nhìn rõ rõ ràng ràng. . .

"Tê. . ." Không biết là ai, tại một cái chớp mắt này, kinh ngạc trợn mắt há mồm!

Thanh âm hấp khí này, lập tức liền bị những Thiên Hầu kia nghe được, nhao nhao sững sờ về sau, nhìn về phía Thiên Công bọn người, lập tức liền phát hiện, mười vị Thiên Công này, từng cái lại thần sắc trước nay chưa có nghiêm túc, nhất là Trần Hảo Tùng, hắn cũng không biết khi nào, cầm nắm đấm, nắm gắt gao. . . Đều lộ ra gân xanh!

Một màn này, lập tức liền để những Thiên Hầu kia, nội tâm đột nhiên hơi hồi hộp một chút, còn không chờ bọn hắn nội tâm dâng lên suy nghĩ, đột nhiên, Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng.

"Cho ta co lại!" Bạch Tiểu Thuần hai mắt tơ máu tràn ngập, thể nội tu vi ầm vang bộc phát, hai tay lực thao túng, càng là không ngừng tăng lớn, dưới nhấn một cái, phiến biển lửa tám trượng kia, tại một cái chớp mắt này, bỗng nhiên co vào. . . Trực tiếp liền trở thành. . . 5 trượng! !

5 trượng, chính là một đạo đường ranh giới, tại trong 5 trượng phạm vi này, bất kỳ thời điểm nào, chỉ cần Bạch Tiểu Thuần thành công bắt được nhan sắc thêm ra kia, thần thức đánh vào, liền có thể đem hắn kích phát, trở thành màu thứ 18, tiến tới luyện chế ra Thập Bát Sắc Hỏa!

Đồng thời, mảnh biển lửa này, cũng tại 5 trượng phạm vi lúc, nó màu sắc lấp lóe biến hóa, càng thêm rõ ràng, giờ khắc này, tất cả mọi người thấy được, tại trong biến hóa màu sắc nhanh không cách nào tưởng tượng kia, xuất hiện cái kia. . . Đạo nhan sắc thứ 18!

Tuy chỉ là trong nháy mắt liền biến mất, nhưng rất nhanh, liền sẽ xuất hiện lần nữa, một màn này, lập tức liền để những Thiên Hầu kia, cả đám đều não hải vù vù đứng lên.

"Cái này. . . Cái này. . ."

"Hắn không có khả năng thành công, nhất định sẽ thất bại!"

"Hắn nhất định phải thất bại! !" Những Thiên Hầu kia giờ phút này đều tâm thần bất ổn, hôm nay, là bọn hắn nhất định phải được một lần liên hợp, nhưng bây giờ thế mà gặp loại tình huống này, cái này thật sự là quá vượt quá ngoài dự liệu của bọn hắn, trong ngôn từ, mặc dù không phải toàn bộ đều thất thố, nhưng vẫn là có như vậy một chút, la thất thanh.

Mắt thấy như vậy, đứng ở bên người Đại thiên sư Hắc Minh nhíu mày, tay phải nâng lên cách không nhấn một cái, lập tức trong Thiên Sư điện này, những Thiên Hầu ồn ào kia, toàn bộ thân thể chấn động, kiêng kỵ nhìn về phía Hắc Minh về sau, nhao nhao im tiếng.

Đại thiên sư mắt nhìn Hắc Minh, không nói gì thêm, tiếp tục chú ý Bạch Tiểu Thuần, trong mắt vẻ kỳ dị càng ngày càng mạnh, mà thập đại Thiên Công kia, giờ phút này cũng đều khí tức kiềm chế hô hấp rõ ràng dồn dập lên.

Tại dưới đám người này tận mắt nhìn thấy, Bạch Tiểu Thuần cái trán chảy xuống mồ hôi, hắn mắt không chớp nhìn chằm chằm 5 trượng biển lửa, chỉ là mấy chục cái hô hấp về sau, hắn biết mình bây giờ hay là không thể từ trong biển lửa 5 trượng thành công, thế là không có lãng phí thời gian, lực thao túng lần nữa tăng cường, lập tức biển lửa kia từ 5 trượng, biến thành bốn trượng!

Không có dừng lại, lần nữa co vào về sau, trực tiếp liền trở thành. . . Ba trượng! !

Ba trượng biển lửa bạo ngược, kinh thiên động địa, oanh minh bát phương lúc, tất cả mọi người cũng đều nhìn ra, nó sắc thái biến hóa tốc độ, rõ ràng chậm rất nhiều, liền tại bọn hắn trong lòng dần dần dâng lên không ổn trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần con mắt đột nhiên sáng lên, lộ ra mừng như điên sát na, thần trí của hắn, trong nháy mắt toàn diện bộc phát, cùng nhau tràn vào trong phiến biển lửa ba trượng kia!

Tốc độ nhanh chóng, cũng chính là trong chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần thần thức ngay tại trong biển lửa kia, toàn bộ xông vào đến trong  không ngừng mà biến ảo kia, bị Bạch Tiểu Thuần bắt được. . . Màu thứ 18 ở bên trong! !

Tiếng vang đinh tai nhức óc, tại thời khắc này, rung chuyển trời đất, màu thứ 18 thêm ra kia, nguyên bản yếu ớt, nhưng tại dưới Bạch Tiểu Thuần thần thức dung nhập, lập tức liền bạo khởi, sắc thái đột nhiên liền sáng tỏ vô cùng  mặc cho 17 chủng nhan sắc khác như thế nào đi không cam tâm, cũng đều không cách nào ngăn cản nó quật khởi! !

Như có đèn đuốc rực rỡ, Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời trong lúc cười to, trong tay hắn ba trượng trong biển lửa, loại nhan sắc thứ 18 kia, trực tiếp liền hoàn chỉnh, cùng với những 17 sắc khác cùng tồn tại, sáng chói vô cùng, chiếu sáng rạng rỡ! !

Càng là tại một cái chớp mắt này, thương khung bên ngoài Thiên Sư điện, nguyên bản tầng mây lượn lờ, nhưng đột nhiên, tầng mây kia liền có từng đạo sấm chớp, trống rỗng xuất hiện, ầm ầm xẹt qua.

Tiếng sấm to lớn này, oanh động toàn bộ hoàng cung đồng thời, trong tầng mây, đầu Kim Long kia cũng đều nhoáng lên dưới, mang theo kinh nghi bất định, rời xa giữa không trung hoàng cung.

Tiếng sấm này, càng là truyền vào đến trong Thiên Sư điện, phảng phất tại bên tai vô số người nổ tung, nhưng bọn hắn lại từng cái ngoảnh mặt làm ngơ, như điếc đồng dạng, tất cả mọi người não hải, đều nhấc lên sóng lớn ngập trời, căn bản là không có tâm tư chú ý chuyện bên ngoài, giờ phút này tất cả tâm thần, đều đặt ở Bạch Tiểu Thuần nơi đó.

Bạch Tiểu Thuần vô cùng kích động phấn chấn, hắn cũng không nghĩ tới, chính mình lần này dĩ nhiên như thế thuận lợi, mà hắn cũng không có như lúc trước như thế, đi dùng mặt nạ chi lực che lấp, giờ khắc này, hắn không cần che giấu, hắn muốn chính là oanh oanh liệt liệt, long trời lở đất, muốn chính là gióng trống khua chiêng, phong mang tất lộ!

Giờ phút này cố gắng bình ổn lấy khí tức, tại trong sự phấn chấn kia, hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết tốc độ càng nhanh, khiến cho phiến Thập Bát Sắc Hỏa Hải kia, ở trong  không ngừng bốc lên, càng phát ra ổn định về sau, Bạch Tiểu Thuần cười to tay phải nâng lên, mắt lộ ra thần thái, hướng về kia phiến ba trượng Thập Bát Sắc Hỏa Hải, ra sức vồ một cái.

"Cho ta ngưng! !"

Theo hắn lời nói truyền ra, phiến biển lửa kia thẳng đến Bạch Tiểu Thuần tay phải mà đến, trong không ngừng mà thu nhỏ, không ngừng mà ngưng tụ, bên ngoài Thiên Sư điện, thương khung lôi đình càng ngày càng nhiều, trong Thiên Sư điện, cơ hồ tất cả mọi người ngốc tại đó, trong đầu của bọn hắn đã đã mất đi suy tư năng lực, trước mắt của bọn hắn, chỉ có phiến. . . Biển lửa, không ngừng mà hướng về Bạch Tiểu Thuần tay phải co vào mà đi kia!

Ba trượng biển lửa kia, cấp tốc hướng về Bạch Tiểu Thuần tay phải mà đi, càng là không ngừng mà thu nhỏ, hai trượng, một trượng, nửa trượng. . . Cho đến một thước, nửa thước. . .

Cuối cùng Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, tay phải hướng về Thập Bát Sắc Hỏa Hải co vào mà đến, đã hóa thành non nửa thước kia, một thanh. . . Trực tiếp bắt lấy! !

"Thập Bát Sắc Hỏa, xuất hiện! !" Bạch Tiểu Thuần tiếng rống, tại thời khắc này giống như siêu việt Thiên Lôi bên ngoài, oanh động toàn bộ đại điện lúc, tất cả hỏa diễm, đều theo một trảo kia, sát na biến mất không còn tăm hơi, lại bị Bạch Tiểu Thuần bàn tay, toàn bộ nắm chặt! !

Mà tay phải cầm nắm đấm kia, giờ phút này cũng đã trở thành trong Thiên Sư điện, tất cả mọi người ánh mắt tiêu điểm, tựa hồ Bạch Tiểu Thuần nắm chặt, không phải biển lửa, mà là giờ phút này trong điện, 89 vị Thiên Hầu, mười vị Thiên Công, thậm chí còn có Đại thiên sư, bọn hắn tất cả mọi người. . . Trái tim! !

Nhìn không chuyển mắt, thậm chí âm thanh hô hấp đều biến mất, toàn bộ đại điện hoàn toàn tĩnh mịch  mặc cho bên ngoài Thiên Lôi cuồn cuộn, phảng phất tại truyền vào nơi đây lúc, gian cách vô số tuế nguyệt. . .

Bạch Tiểu Thuần vô cùng kích động, tinh thần phấn chấn đến cực hạn, hô hấp của hắn rất là gấp rút, trong con mắt của hắn dù là tơ máu tràn ngập, cũng đều không che giấu được hưng phấn mừng như điên kia.

Nhất là phát giác được giờ phút này tất cả mọi người nhìn mình chằm chằm tay phải, liếc thấy Trần Hảo Tùng đám người ngưng trọng, nhìn xem Triệu Hùng Lâm đám người khẩn trương, Bạch Tiểu Thuần đáy lòng loại đắc ý kia, loại hăng hái lâng lâng kia, đã không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung.

Hắn chậm rãi thở sâu, tại dưới đông đảo quyền quý ngưng mắt kia, tay phải cố ý, từ từ một chút xíu mở ra. . . Cho đến bàn tay của hắn, mở ra non nửa lúc, thuận khe hở lộ ra ánh lửa, để bốn phía không ít người, lập tức truyền ra mãnh liệt hấp khí thanh.

Nghe hấp khí thanh, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy thanh âm này liền như là tiếng trời một dạng, vô hạn mỹ hảo, tâm tình của hắn cũng bành trướng vô cùng, cố ý lại chậm lại, theo Bạch Tiểu Thuần bàn tay lại mở ra một chút, theo bên trong ánh lửa càng ngày càng rõ ràng, bốn phía hấp khí thanh, cũng càng ngày càng nhiều.

Dù là Bạch Tiểu Thuần không có nghe đủ, có thể bàn tay mở ra kia thời gian, cũng chung quy là không cách nào lại chậm chạp xuống dưới, cuối cùng. . . Bàn tay của hắn triệt để mở ra, đem hỏa diễm trong tay hắn giơ lên cao cao!

"Các ngươi nói cho ta biết, đây là. . . Bao nhiêu sắc hỏa! !" Bạch Tiểu Thuần lớn tiếng mở miệng, câu nói này, hắn nói vênh váo hung hăng, biểu hiện ngang ngược, để lộ ra không ai bì nổi trương dương cuồng ngạo! !

Trong lòng bàn tay lửa, vô cùng rõ ràng hiển lộ ra, để bốn phía tất cả mọi người, toàn bộ nhìn thấy! !

Càng là chiếu rọi tại trong con ngươi của bọn họ, xuất hiện Thập Bát Sắc Hỏa nhảy nhót lấy mỹ lệ chói lọi cái bóng!.