Chương 807: Địa phẩm Lôi Hỏa Kiếp

Chương 807: Địa phẩm Lôi Hỏa Kiếp

Chương 807: Địa phẩm Lôi Hỏa Kiếp

Toàn bộ đại điện, hoàn toàn tĩnh mịch. . . Chỉ có thanh âm hấp khí, càng ngày càng gấp rút, Bạch Tiểu Thuần lời nói, còn có Thập Bát Sắc Hỏa sáng chói đến cực điểm kia, làm cho tất cả mọi người, đều tại một cái chớp mắt này, tâm thần oanh minh rung chuyển, sự rung động kia căn bản là không cách nào hình dung, não hải ông ông mộng, phảng phất có 10 vạn Thiên Lôi, đồng thời nổ tung!

Càng là như là có một cái đại thủ, hung hăng. . . Đem trong điện này khuôn mặt của mọi người, "Đùng đùng. . ." toàn bộ tát một lần! !

Ngắn ngủi yên tĩnh đằng sau, rốt cục có người tại dưới tâm thần bất ổn, la thất thanh.

"Điều đó không có khả năng, cái này. . . Cái này sao có thể! !"

"Thập Bát Sắc . . . Thập Bát Sắc Hỏa. . ."

"Địa phẩm Luyện Hồn sư! !"

"Thương Thiên không có mắt a, đây nhất định không phải thật sự! !" Theo thanh âm đầu tiên truyền ra, như là tại trong chảo dầu đã rơi vào giọt nước, trong toàn bộ Thiên Sư điện, tâm tình của mọi người lập tức sôi trào nổ tung đứng lên, những Thiên Hầu kia từng cái thần sắc đại biến, cơ hồ toàn bộ đều là trong tái nhợt, mang theo không cách nào tin, mang theo trước nay chưa có hãi nhiên! !

"Đây không phải là thật! !"

"Đáng chết, đáng chết, đáng chết, hắn lại là Địa phẩm Luyện Hồn sư! !"

"Tại sao có thể như vậy, sát cục như vậy, đại kiếp như vậy, hắn lại vẫn có thể tránh thoát! ! ! Thiên lý ở đâu, Thiên Đạo ở đâu! !" Những Thiên Hầu kia, từng cái như là bị dãy núi oanh kích tâm thần, lập tức có không ít, trực tiếp liền tâm thần sụp đổ thất thố.

Không phải bọn hắn định lực không đủ, cũng không phải đầu óc của bọn hắn đều mọc hơn tại trên thân gia súc, thật sự là Bạch Tiểu Thuần lần này nghịch chuyển thương khung cường thế đột nhiên, sắc bén phá cục hoa lệ quay người, để bọn hắn căn bản không tiếp thụ được!

Trước một khắc, tất cả mọi người vẫn là trong lòng tràn đầy tự tin, cho rằng Bạch Tiểu Thuần hẳn phải chết không nghi ngờ, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, trước đó tự tin càng lớn, bây giờ sụp đổ thì càng khó có thể chịu đựng!

Nhất là Triệu Hùng Lâm, càng là như vậy, thân thể của hắn run rẩy thậm chí có một tia run rẩy, trong run rẩy tròng mắt trong nháy mắt hoàn toàn đỏ đậm, cả người như cử chỉ điên rồ đồng dạng, hắn không thể tin được chính mình tất cả những gì chứng kiến, hắn không thể đi tưởng tượng vì sao lần này sát cục, Bạch Tiểu Thuần thế mà còn có thể hóa giải! !

"Bạch Hạo, ngươi đã sớm là Địa phẩm Luyện Hồn sư! ! Đây là ngươi cố ý! !" Triệu Hùng Lâm khó được thông minh một lần, hướng về Bạch Tiểu Thuần cuồng gào thét.

"Ngươi tại trước khi giết Chu Võ Đạo, liền biết mình có thể luyện ra Thập Bát Sắc Hỏa, cho nên trước ngươi mới có ỷ lại không sợ gì, đây là ngươi cố ý, đáng chết, ngươi đây là đang cho chúng ta tất cả mọi người, đào xuống một cái hố to! !"

"Hèn hạ, vô sỉ! !" Còn có Lưu Dũng, giờ phút này cũng đều trong không cam lòng, không ngừng mà điên cuồng hét lên, đáy lòng của hắn sợ a, thật sự là lần này, lúc trước hắn vì làm náo động mang sóng tiết tấu kia, đem Bạch Tiểu Thuần nơi đó, đắc tội quá độc ác.

Giờ phút này, trong điện không nói toàn bộ Thiên Hầu, nhưng cũng có hơn phân nửa, đều thất thố, thanh âm của bọn hắn, lục tục truyền ra, hỗn loạn bát phương lúc, Bạch Tiểu Thuần cô đánh dấu ngạo thế đứng ở nơi đó, đắc chí lại tùy tiện nhìn xem bốn phía đám người từng kẻ sắc mặt vặn vẹo giống như tâm thần như sụp đổ kia.

Nghĩ bọn họ trước đó đối với mình gây khó khăn đủ đường, muốn đưa mình vào tử địa từng màn, Bạch Tiểu Thuần trong lòng khoái ý, liền càng mãnh liệt, toàn thân trên dưới mỗi cái lỗ chân lông đều lộ ra sảng khoái, cũng theo đó cuồng mãnh.

"Hừ hừ, ta một tát này đánh vang a, đảm bảo để bọn hắn. . . Răng rơi đầy đất!"

"Cùng ta đấu! !"

"Thế mà còn nói ta Thập Bát Sắc Hỏa này là giả, đều câm miệng cho lão tử!" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, thanh âm như Thiên Lôi, oanh minh tứ phương lúc, những Thiên Hầu từng cái thất thố kia, nhao nhao trong lòng dâng lên vô hạn biệt khuất, nhưng lại bị Bạch Tiểu Thuần khí thế chỗ ép, thanh âm cũng đều dừng lại một chút.

"Ta Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt, liền có thể để bọn hắn tan thành mây khói!" Bạch Tiểu Thuần vui vẻ ghê gớm, chắp tay sau lưng, đứng ở nơi đó, tay áo nhỏ hất lên, dưới đáy lòng ngạo nghễ nói ra câu nói này.

Loại cảm giác vui vẻ đến từ trong tâm thần kia, để toàn thân hắn đều tê tê, càng có hay không hơn hạn cảm khái, cảm thấy mình tại Thông Thiên Hà khu vực không có hưởng thụ được đãi ngộ, vào hôm nay, xem như triệt để hoàn thành.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần nhịn không được, ngửa mặt lên trời cười ha hả, hắn không cười còn tốt, nụ cười này, càng là như là một cây châm, thật sâu đâm tới trong lòng của tất cả mọi người, khiến cho đám người khắc sâu cảm nhận được một cỗ mỉa mai, từng cái không khỏi muốn cuồng.

Có thể Bạch Tiểu Thuần không thèm để ý chút nào những người này cuồng, hắn là cố ý. . . Hắn cảm thấy mình vui vẻ, hẳn là còn có thể càng cường liệt một chút, thế là trong tiếng cười, Bạch Tiểu Thuần một chỉ Triệu Hùng Lâm.

"Triệu Thiên Hầu, trước ngươi nói như thế nào, Bạch mỗ nếu là luyện ra Thập Bát Sắc Hỏa, ngươi muốn thế nào! ! Liền đứng ở chỗ này, ngươi còn không cho ta quỳ xuống, bái kiến!"

Triệu Hùng Lâm sắc mặt liên tục biến hóa, cơ hồ đều trở thành màu đỏ tía, răng đều nhanh cắn nát, đầu đều muốn nổ tung, chỉ hận mặt đất không có khe hở, bằng không mà nói, hắn đều muốn chui vào đào tẩu.

Giờ phút này, không chỉ là những Thiên Hầu này bị Thập Bát Sắc Hỏa kinh hãi muốn điên, Trần Hảo Tùng ở bên trong thập đại Thiên Công, cũng đều trong từng cái hấp khí bình phục, ánh mắt nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, lộ ra rung động cùng phức tạp, thậm chí có mấy cái Thiên Công, đều trong lúc đang nhìn lộ ra ý kính nể! !

Cứ việc ở giữa Bạch Tiểu Thuần cùng bọn hắn tồn tại mâu thuẫn không thể điều hòa, nhưng bọn hắn vẫn là không nhịn được, tại thời khắc này, đối với Bạch Tiểu Thuần thủ đoạn, dưới đáy lòng sinh ra một tia kính sợ!

Như là tôn kính cường giả một dạng, loại thủ đoạn trong lật tay, đem tình huống liền xem như bọn hắn cũng đều cho rằng tuyệt vọng, trực tiếp nghịch chuyển này, để cho người ta chỉ có thể sợ hãi thán phục!

Dù là Bạch Tiểu Thuần trước lúc này, thật là đã có thể luyện chế Thập Bát Sắc Hỏa, có chuẩn bị nếu thật là dạng này, ngược lại càng có thể nói rõ người này đáng sợ!

Nhưng cũng không phải tất cả Thiên Công, đều lộ ra kính nể, hay là có không ít, sắc mặt âm trầm đến cực hạn, nhất là Trần Hảo Tùng cùng râu đẹp Thiên Công hai người, càng là như vậy, Trần Hảo Tùng gắt gao cắn răng, nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần trong tay Thập Bát Sắc Hỏa, hồi lâu nói không nên lời một câu.

Nhưng hắn trong lòng biệt khuất, đã để hắn cuồng, phải biết thân là Thiên Nhân đại viên mãn cường giả, thân là Khôi Hoàng triều Thiên Công, địa vị của hắn độ cao, có thể tưởng tượng, nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần này nơi đó, nhiều lần gặp khó, dưới mắt càng làm cho đối phương tại trong hẳn phải chết sát cục này nghịch chuyển, đây hết thảy, để hắn tại tức giận ngập trời đồng thời, cũng đều dâng lên một chút vô lực cảm giác bị thất bại.

"Hẳn là kẻ này khắc ta! !"

Nội tâm của hắn hiện khổ, bởi vì hắn biết, giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần. . . Đã không có người có thể tuỳ tiện động đến hắn, chẳng qua là giết một cái Thiên Hầu mà thôi, cái này trên người người khác nhất định phải đền mạng tội lớn, tại thân là Địa phẩm Luyện Hồn sư đối phương nơi đó. . . Mặc dù cũng có trách phạt, nhưng lại căn bản liền sẽ không có chút sinh mệnh nguy hiểm!

Có thể nói, Địa phẩm Luyện Hồn sư, liền như là bảo mệnh kim bài, không người có thể rung chuyển!

Đừng nói là bọn hắn, liền xem như Đại thiên sư muốn diệt sát Bạch Tiểu Thuần, cũng chỉ có thể là âm thầm, không thể là bên ngoài, bằng không mà nói, sợ là sẽ phải gây nên Khôi Hoàng triều con dân bạo động! !

Dù sao. . . Địa phẩm Luyện Hồn sư, đối với toàn bộ Khôi Hoàng triều, đều là tồn tại giống như côi bảo!

Trước lúc này, thế hệ này chỉ có ba vị Địa phẩm Luyện Hồn sư  bất kỳ một người nào đều cao cao tại thượng, Thần Long có gặp hay không đuôi, cũng không ở trong Khôi Hoàng thành, phần lớn là dạo chơi bát phương, ý đồ đi để tự thân xúc động về sau, đột phá tự thân cảnh giới, bước vào trong truyền thuyết, tựa hồ từ Khôi Hoàng triều di chuyển về sau, cho đến nay, vẫn chưa có người nào có thể đạt tới qua. . . Thiên phẩm! !

Mà bọn hắn một khi hiện thân, đừng nói là những Thiên Công này, liền xem như Đại thiên sư nhìn thấy cũng muốn lấy lễ để tiếp đón, nếu ai dám giết chết Địa phẩm Luyện Hồn sư, chẳng khác nào là rung chuyển Man Hoang căn bản!

Đây hết thảy suy nghĩ, không chỉ là hiện lên ở trong lòng, những Thiên Hầu cùng Thiên Công kia cũng đồng dạng tại trong đầu Đại thiên sư hiện lên, hắn nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, hồi tưởng đối phương trước đó hai lần hiến kế, đáy lòng của hắn, cũng đều trong rung động, cảm khái rất nhiều.

"Đây mới là. . . Kinh diễm tuyệt luân! !" Đại thiên sư nội tâm, nhẹ giọng thì thào.

Bạch Tiểu Thuần giờ phút này tâm tình đã sảng khoái đến cực hạn, hắn cảm thấy mình đi vào Man Hoang về sau, hôm nay, là huy hoàng nhất một ngày, giờ phút này ngạo nghễ ngẩng đầu, đang chuẩn bị lại kích thích mọi người một cái, khiến cho chính mình càng vui vẻ hơn lúc, nhưng lại tại một cái chớp mắt này, bỗng nhiên, bên ngoài truyền đến một tiếng, so trước đó còn mãnh liệt hơn vô số lần, tựa hồ muốn khai thiên tích địa giống như ngập trời tiếng vang!

Tiếng vang này to lớn, để hoàng cung đều chấn động một chút, càng làm cho trong Thiên Sư điện tất cả mọi người, giờ phút này đều đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt như muốn xuyên thấu Thiên Sư điện, nhìn ra phía ngoài bầu trời!

Khi nhìn rõ trong nháy mắt, đám người thần sắc đều bỗng nhiên biến đổi!

Bạch Tiểu Thuần giờ phút này cũng ngẩng đầu, lập tức liền cảm nhận được, hoàng cung phía trên trên bầu trời, giờ phút này xuất hiện thiên biến! !

"Lôi kiếp!" Lập tức, liền có người lên tiếng kinh hô! !

"Đây là. . . Địa phẩm Hồn Hỏa Kiếp!"

"Không đúng, không đúng, Bạch Hạo bây giờ còn không phải Địa phẩm Luyện Hồn sư, Địa phẩm Luyện Hồn sư, là vượt qua Địa phẩm Hồn Hỏa Kiếp về sau, mới tính bước vào! !"

"Ha ha, chúng ta còn có cơ hội! !" Rất nhanh, trong những Thiên Hầu kia, liền có người phấn chấn mở miệng, Triệu Hùng Lâm càng là cuồng hỉ, kích động rống to..