Chương 808: Có bản lĩnh lại đến một cái

Chương 808: Có bản lĩnh lại đến một cái

Chương 808: Có bản lĩnh lại đến một cái

"Có cái cái rắm cơ hội!" Nghe được người bốn phía lời nói về sau, Bạch Tiểu Thuần giận mắng một tiếng, đối với mấy Thiên Hầu lộ ra phấn chấn chi ý kia, một mực ghi tạc đáy lòng về sau, càng là hung hăng trừng Triệu Hùng Lâm một chút. .

Hắn cảm thấy Triệu Hùng Lâm này, thật sự là quá ghê tởm, nhất định phải để hắn mỗi lần nhìn thấy chính mình, đều lập tức quỳ lạy!

Nhưng giờ phút này hắn không tâm tình quá mức để ý tới Triệu Hùng Lâm, quay đầu lúc, Bạch Tiểu Thuần mắt không chớp nhìn qua thương khung, chỉ gặp trên bầu trời này, giờ phút này mây mù tiêu tán, xuất hiện vô số thiểm điện!

Những thiểm điện này, phát ra ngập trời lôi minh trong nháy mắt, như là vạn xà cùng múa, trực tiếp liền xé mở tầng mây, tại trên hoàng cung, ầm vang bộc phát.

Xa xa xem xét, bầu trời tựa như trở thành lôi trì, lôi trì này càng là phi tốc khuếch tán, trong chớp mắt, lại bao trùm hơn phân nửa Khôi Hoàng thành, một màn bầu trời dị thường này, lập tức liền đưa tới trong Khôi Hoàng thành chú ý của mọi người, mỗi người khi nhìn đến về sau, sắc mặt đều đại biến, không ngừng hấp khí.

"Chuyện gì xảy ra! !"

"Trời ạ, đây là cái gì! !"

"Này. . . Này làm sao giống như là. . . Giống như là trong truyền thuyết. . ."

"Địa phẩm Hồn Hỏa Kiếp! ! ! !" Một lão Luyện Hồn sư lớn tuổi, giờ phút này phát ra vô cùng mãnh liệt, mang theo không cách nào tin bén nhọn thanh âm, càng là trong sự kích động, thân thể run rẩy tựa như tại run rẩy đồng dạng!

Rất nhanh, trong toàn bộ Khôi Hoàng thành, xôn xao nổi lên bốn phía, loạn xị bát nháo, trong này kích động nhất, chính là Luyện Hồn sư, bọn hắn từng cái trong mắt lộ ra cuồng nhiệt, nhìn xem Hồn Hỏa Kiếp kia, kích động đến cực hạn.

"Trời ạ, đây quả thật là Địa phẩm Hồn Hỏa Kiếp! ! Chỉ có trở thành Địa phẩm Luyện Hồn sư, tại lần thứ nhất luyện chế ra Thập Bát Sắc Hỏa lúc, mới có thể xuất hiện. . . Hồn Hỏa Kiếp! !"

"Vượt qua kiếp nạn này, Thập Bát Sắc Hỏa hình thành, sau đó lần nữa luyện chế Thập Bát Sắc Hỏa, liền không lại sẽ xuất hiện!"

"Đây là ai. . . Là vị đại sư nào, vào hôm nay. . . Tấn thăng Địa phẩm! !"

"Nhất định phải thành công, nhất định phải thành công. . . Chỉ cần thành công, ta Khôi Hoàng triều bây giờ, liền có thể xuất hiện, vị thứ tư. . . Địa phẩm Luyện Hồn sư!"

Toàn thành oanh động, kinh hô tiếng nghị luận to lớn, tạo thành sóng âm, tiếng động vang trời mà lên lúc, cũng bị người truyền ra Khôi Hoàng thành, khiến cho tại toàn bộ Man Hoang, đều đã dẫn phát oanh động.

Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã Đào hai người, tại biết chuyện này về sau, hai người đều đột nhiên xông ra chỗ ốc xá, thẳng đến truyền tống trận, bọn hắn kích động, càng là viễn siêu những người khác.

"Nhất định là Bạch Hạo đại sư! !"

"Nhất định là hắn! !"

Không chỉ có là hai người này như vậy, giờ phút này trong toàn bộ Man Hoang, tất cả Huyền phẩm Luyện Hồn sư, đều điên cuồng, trong lúc nhất thời, Khôi Hoàng thành truyền tống trận, không ngừng mà lập loè, Huyền phẩm Luyện Hồn sư này đến Huyền phẩm Luyện Hồn sư khác, đều như là triều thánh đồng dạng, cùng nhau hiện lên.

Bọn hắn muốn đi nhìn một chút Địa phẩm Hồn Hỏa Kiếp kia, chuyện này đối với bọn hắn đột phá, có quá lớn trợ giúp!

Tại lúc toàn bộ Man Hoang này đều chấn động, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt càng ngưng trọng thêm, hắn biết Thập Bát Sắc Hỏa có lôi kiếp, nhưng lại không nghĩ tới, lôi kiếp này nhìn. . . Dĩ nhiên như thế thanh thế to lớn chấn nhân tâm phách.

"Ta đây nếu là thật sự độ kiếp thất bại. . . Vậy liền chơi xong!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến đây, tâm can đều run lên một cái, hô hấp cũng đều dồn dập lên.

Mà trong điện những người khác, mắt thấy có phong hồi lộ chuyển cơ hội, nhao nhao ánh mắt chớp động, trong lòng từ trong tuyệt vọng, bắn ra hiện hi vọng!

"Ta cũng không tin, Thập Bát Sắc Hỏa ta đều luyện ra, khu khu Hồn Hỏa Kiếp này, còn có thể thật diệt ta hi vọng!" Bạch Tiểu Thuần hai mắt bỗng nhiên trợn to, lập tức liền lấy ra một viên Tạo Hóa Đan, không có nửa điểm chần chờ, nuốt xuống về sau, tu vi trong nháy mắt khôi phục, cả người nhìn không chuyển mắt.

Trong lòng của hắn cũng là có chút nắm chắc, nắm chắc này không phải nơi phát ra chính hắn, mà là. . . Nơi dưới mắt hắn, Thiên Sư điện!

Thập Bát Sắc Hỏa thiên kiếp, uy lực của nó to lớn, kinh thiên động địa  bình thường tới nói, trừ phi là như Diệu gia lão tổ, có tổ truyền chi pháp kéo dài thiên kiếp, bằng không mà nói, Huyền phẩm đỉnh phong Luyện Hồn sư, tại luyện chế ra Thập Bát Sắc Hỏa thời điểm, đều sẽ tìm kiếm một chỗ có thể chống cự thiên kiếp bế quan chi địa, hoặc là bố trí trận pháp, hoặc là chính là mời người đến tương trợ.

Mà đối với một Luyện Hồn sư có thể luyện chế ra Thập Bát Sắc Hỏa mà nói, muốn mời người trợ giúp, thật sự là quá dễ dàng, cũng có quá nhiều cường giả, nguyện ý làm như thế, kết thiện duyên.

Nhưng từ Khôi Hoàng triều di chuyển đến Man Hoang về sau, cho đến tận này, nhiều đời tất cả cuối cùng tấn thăng Địa phẩm thành công Luyện Hồn sư, không có bất kỳ cái gì một cái, có thể tượng hôm nay Bạch Tiểu Thuần dạng này. . . Có như vậy chống cự thiên kiếp thủ đoạn!

Thủ đoạn của hắn, là Thiên Sư điện nó bản thân kinh thiên phòng hộ kia!

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần ngưng thần nhìn lại sát na, oanh minh tiếng vang, càng phát ra mãnh liệt, tại trong không ngừng mà quanh quẩn kia, trên bầu trời bao trùm hơn phân nửa Khôi Hoàng thành lôi trì, đột nhiên liền sóng gió nổi lên, theo ba động, nó phạm vi mắt trần có thể thấy, bỗng nhiên co rút lại một vòng lớn.

Theo co vào, có thể nhìn thấy vô số ngân xà như lôi đình, tại trong lôi trì này đi nhanh, hướng về khu vực trung tâm sát na ngưng tụ về sau, giống như dung hợp vô số thiểm điện, cuối cùng tạo thành một đạo cỡ thùng nước kinh thiên lôi đình, tại trong một tiếng ngập trời oanh minh, hướng về Thiên Sư điện, oanh minh giáng lâm!

Chính là. . . Địa phẩm Lôi Hỏa Kiếp!

Từ xa nhìn lại, đạo lôi đình cỡ thùng nước kia, như ngưng tụ vô thượng chi ý, tại trong oanh minh lay động đất trời kia, trực tiếp liền đánh vào trên Thiên Sư điện, một kích này, khí thế bàng bạc, khiến cho Thiên Sư điện đều chấn động một cái, bộc phát ra vô hạn thần thái.

Thần thái ngũ quang thập sắc này, khuếch tán tứ phương lúc, lại ngăn cản Thiên Lôi này bộc phát! !

Bên trong oanh minh, Thiên Sư điện lông tóc không tổn hao gì, về phần đạo Thiên Lôi này, chính mình lại sụp đổ ra, hóa thành vô số màu bạc, như muốn chui vào trong Thiên Sư điện.

Nhưng cuối cùng, nhưng không có bất luận một đạo màu bạc nào thành công, toàn bộ tiêu tán.

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, nghiêng đầu nhìn về phía Đại thiên sư ngồi tại trên ghế Thiên Sư, hướng về chính mình mỉm cười, mà bốn phía những Thiên Hầu kia, thì là triệt để mắt trợn tròn, nhất là Triệu Hùng Lâm, càng là ngây ngốc một chút về sau, mặt xám như tro. . . Bọn hắn thậm chí ngay cả oán trách nói, cũng không dám nói ra.

"Ngu xuẩn!" Trần Hảo Tùng nội tâm hừ lạnh, đạo lý kia không cần đi suy nghĩ liền có thể nhìn ra, Đại thiên sư tất nhiên sẽ nguyện ý lại xuất hiện một vị Địa phẩm Luyện Hồn sư, mà lại là tại dưới sự ủng hộ của mình xuất hiện!

Loại ân huệ này, tại dưới mắt trong nguy cấp này, sẽ cực lớn!

Bạch Tiểu Thuần cũng hiểu được, mắt lộ ra cảm kích, hướng về Đại thiên sư ôm quyền cúi đầu, nhưng trong lòng lại không còn là như đã từng như thế, dâng lên cảm động, Bạch Hạo sự tình, để Bạch Tiểu Thuần cũng đã trưởng thành không ít, biết Đại thiên sư trong lòng, giá trị thắng tất cả!

Nhưng lại tại rất nhiều người cho rằng, thiên kiếp lúc kết thúc, lôi trì trên bầu trời kia, lại không có tiêu tán, mà là lần nữa quay cuồng, lần này quay cuồng cuồng bạo hơn.

Trong chớp mắt, thương khung lôi trì tại trong quay cuồng kia, lại một lần co vào, lần này co vào phạm vi to lớn, cơ hồ là từ nguyên bản bao trùm nửa cái Khôi Hoàng thành phạm vi, bỗng nhiên giảm bớt đến chỉ bao trùm hoàng cung trình độ.

Mà tại trong loại co vào để cho người ta hít thở không thông này, hấp thu mà đến thiểm điện uy lực to lớn, số lượng nhiều, vượt xa khỏi trước đó đạo thứ nhất Thiên Lôi, tiếng ầm ầm quanh quẩn tại trên bầu trời, mắt trần có thể thấy, Thiểm Điện Ngân Xà đếm không hết kia, toàn bộ bị ngưng tụ tại vị trí trung tâm, nơi đó giống như nhô lên một nửa hình tròn hình lôi quyển!

Tại trong lôi quyển kia, tất cả ngưng tụ đến thiểm điện, lẫn nhau không ngừng bị dung hợp dưới, tạo thành một đạo. . . Thiên Lôi màu đen!

Một cỗ uy áp siêu việt Thiên Nhân sơ kỳ, tại một cái chớp mắt này, từ trong Thiên Lôi màu đen này, không ngừng mà bạo phát đi ra, càng ngày càng mạnh, đến cuối cùng, trực tiếp đã đến Thiên Nhân đại viên mãn trình độ.

Một màn này, để trong Khôi Hoàng thành tất cả mọi người khi nhìn đến về sau, đều không chịu được liên tục hấp khí, tâm thần nhao nhao bị mãnh liệt chấn động.

"Địa phẩm Lôi Hỏa Kiếp này, làm sao cùng trong ghi chép không giống nhau lắm. . ."

"Trời ạ, loại thiên kiếp này, đã từng những Địa phẩm Luyện Hồn sư kia, bọn hắn là như thế nào ngăn cản! !"

Bạch Tiểu Thuần cũng có chút mắt trợn tròn, nhưng cũng không nghĩ nhiều, suy nghĩ có Thiên Sư điện khiêng, sẽ không có chuyện gì, có thể cảnh giác nhưng không có giảm bớt mảy may, mắt thấy trên bầu trời, Thiên Lôi màu đen kia giờ phút này phát ra tiếng vang, bôn lôi rơi xuống về sau, toàn thân hắn tu vi vận chuyển, hết sức chăm chú.

Thiên Lôi màu đen kia bỗng nhiên rơi xuống, thẳng đến Thiên Sư điện mà đến, cơ hồ tại nó đến sát na, trên Thiên Sư điện thần thái lại một lần nữa nở rộ, tạo thành một đạo ngũ quang thập sắc màn ánh sáng, không phải đơn thuần phòng hộ, màn sáng kia càng là bộc phát, đúng là đi chủ động đụng chạm rơi xuống Thiên Lôi.

Trong chốc lát, song phương liền đụng chạm tới cùng một chỗ, tiếng oanh minh, đinh tai nhức óc, truyền khắp toàn bộ Khôi Hoàng thành!

Thiên Sư điện màn ánh sáng, đột nhiên chấn động, có chút vặn vẹo, hướng phía dưới lõm hơn phân nửa, có thể đạo thiên lôi này, lại là tại đụng chạm màn sáng lúc, tựa hồ tiếp nhận kinh người bắn ngược, đang không ngừng sụp đổ, cuối cùng không cách nào xuyên thấu màn sáng, tán loạn thành vô số thiểm điện hình cung, thuận màn sáng, khuếch tán bát phương, khiến cho nửa cái hoàng cung, đều trở thành lôi địa. . .

Mà thương khung lôi trì bây giờ chỉ còn lại có hoàng cung lớn nhỏ kia, giờ phút này cũng xuất hiện tiêu tán dấu hiệu, mắt thấy như vậy, Bạch Tiểu Thuần lập tức run lên, phấn chấn vô cùng, cảm thấy cơ hội tốt như vậy chính mình giờ phút này nhất định phải nói chút gì, để biểu hiện chính mình khí khái, thế là cuồng ngạo ngẩng đầu, hướng về thương khung một chỉ, hét lớn một tiếng.

"Đến a, có bản lĩnh, ngươi lại cho ta đến một chút!".