Chương 809: Chúng ta đều là bối chữ Sư

Chương 809: Chúng ta đều là bối chữ Sư

Bạch Tiểu Thuần lời nói vừa mới truyền ra, đột nhiên, trên bầu trời kia giờ phút này lôi trì chỉ có hoàng cung lớn nhỏ, nguyên bản đã xuất hiện tiêu tán dấu hiệu, đột nhiên liền bộc phát ra một tiếng ngập trời tiếng vang, phiến lôi trì kia lại phi tốc xoay tròn.

Theo xoay tròn, nó lớn nhỏ không ngừng mà giảm bớt, mà tiếng sấm, cũng tại thời khắc này, oanh minh kéo dài quanh quẩn, nhất là tại trong lôi trì xoay tròn này, giờ phút này lại phảng phất xuất hiện một cái lỗ đen!

Lỗ đen này chợt nhìn, như là con mắt, tựa hồ đang lạnh lùng nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần chỗ Thiên Sư điện, phảng phất có thể xuyên thấu đại điện, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần.

Càng là tại dưới sự xoay tròn này, một cỗ ba động siêu việt Thiên Nhân đại viên mãn, từ trong lỗ đen này, theo lôi trì thu nhỏ, càng lúc càng cường hãn bạo phát đi ra.

Rất rõ ràng, giống như thật còn phải lại đến một chút! !

Liền ngay cả Đại thiên sư, giờ phút này cũng đều vẻ mặt nghiêm túc, từ trên ghế Thiên Sư đứng lên, cau mày, nhìn về phía thương khung.

Một màn này, dọa Bạch Tiểu Thuần nhảy một cái, hắn mắt thấy lôi trì vòng xoáy kia càng ngày càng nhỏ, lỗ đen khí thế càng ngày càng mạnh, Bạch Tiểu Thuần trái tim trong run rẩy, nội tâm kêu rên.

"Là miệng ta tiện a. . . Lão thiên gia gia, ta. . . Ta không phải ý tứ kia, không đừng tới, không cần lại đến một chút. . ." Bạch Tiểu Thuần sắp khóc.

Hắn mặc dù không biết đã từng những Địa phẩm Luyện Hồn sư kia, là như thế nào chống cự lôi kiếp, nhưng hắn minh bạch, lần thứ nhất kia đơn giản, lần thứ hai này nếu là đổi chính hắn, liều mạng toàn lực cũng có thể ngăn cản, có thể ngăn cản đằng sau, sợ là cũng đều suy yếu vô cùng, thương thế cực nặng, mà lần thứ ba này. . . Căn bản cũng không phải là hắn có thể chống cự, đừng nói là hắn, liền xem như Thiên Nhân, cũng đều kinh hãi hơn sợ hãi.

"Ta sai rồi. . . Ta thật sai. . ." Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy trong lòng yên lặng không ngừng lẩm bẩm, cảm thấy mình thật ngàn vạn lần không nên đi khiêu khích lão thiên gia gia. . . Đây thật sự là quá nguy hiểm, hắn còn nhớ rõ, lúc trước mình tại Linh Khê tông lúc, có một lần ngự kiếm phi hành, kém chút bị Thiên Lôi đánh chết một màn.

Giờ phút này trong điện những người khác, cũng đều từng cái lúc hấp khí, thần sắc cổ quái, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, thật sự là Bạch Tiểu Thuần cái miệng kia, phảng phất miệng quạ đen một dạng, để thiên kiếp lại đến một chút, lôi trì nguyên bản muốn tán đi kia, thế mà thật. . . Liền trở lại một chút.

Một màn này, để không ít Thiên Hầu trong lòng sảng khoái một chút, mà nếu Trần Hảo Tùng bọn người, lại là tại một cái chớp mắt này, trong lòng rung động, so trước đó Bạch Tiểu Thuần luyện ra Thập Bát Sắc Hỏa, còn muốn mãnh liệt.

"Làm sao có thể! !"

"Hắn một câu. . . Lại để thiên kiếp lại đến, cái này. . . Lúc nào thiên kiếp, như vậy trò đùa! !"

"Trên thân Bạch Hạo này. . . Đến cùng cất giấu bí mật gì  khiến cho người khó có thể tin, việc này quá mức không thể tưởng tượng. . . Là lạ. . . ! !"

Tại lúc những Thiên Công này suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, thương khung lôi trì vòng xoáy, giờ khắc này ở trong oanh minh kia, đã thu sạch co lại đến vị trí trung tâm trong hắc động, sau đó, tại dưới Bạch Tiểu Thuần sợ hãi, trong lỗ đen kia, lại xuất hiện một đạo. . . Màu tử kim thiểm điện!

Thiểm điện này không có như trước đó hai đạo như vậy tráng kiện, nhìn rất là bình thường, nhưng tại nó xuất hiện một cái chớp mắt, trong toàn bộ Khôi Hoàng thành tất cả Hồn tu thấy cảnh này, toàn bộ não hải vù vù.

Trong Thiên Sư điện những Thiên Hầu kia, cũng đều cùng nhau hấp khí, Trần Hảo Tùng bọn người  đồng dạng biến sắc!

"Bán Thần lôi kiếp! !" Đại thiên sư trong miệng, phun ra bốn chữ này về sau, thân thể nhảy lên một cái, sát na biến mất, lúc xuất hiện, thình lình tại bên ngoài Thiên Sư điện.

Cơ hồ trong chớp mắt khi hắn xuất hiện, xa xa đầu Kim Long kia, cũng đều gào thét một tiếng, thân thể nhoáng một cái, hóa thành một vệt kim quang, thẳng đến Đại thiên sư mà đi, nó thân thể càng là không ngừng thu nhỏ, trong chớp mắt, lại hóa thành một thanh Tam Xoa Kích màu vàng, bị Đại thiên sư. . . Ôm đồm trong tay.

Cũng ngay vào lúc này, đạo thiểm điện màu tử kim kia, trong nháy mắt giáng lâm, thẳng đến Thiên Sư điện mà đi!

Một đường nhấc lên phá không gào thét, để tất cả nghe được người, đều hai lỗ tai đau từng cơn, mà hư không kia, cũng giống như bị trực tiếp thông suốt mở!

Đại thiên sư thần nheo cặp mắt lại, tay phải cầm Tam Xoa Kích màu vàng, đột nhiên nhoáng lên dưới, hướng về tiến đến thiểm điện màu tử kim, bỗng nhiên một kích mà đi!

Oanh

Một kích này, một dạng nhấc lên ngập trời tiếng xé gió, để hư vô trực tiếp liền đổ sụp đi xuống đồng thời, sau lưng Đại thiên sư, lại xuất hiện một tôn to lớn Tam Xoa Kích hư ảnh, hư ảnh này chừng vạn trượng lớn nhỏ, giống như chiếm cứ cả vùng, tùy theo trùng thiên, cùng tử kim thiểm điện tiến đến kia, trực tiếp liền đụng chạm ở cùng nhau.

Ầm ầm ầm ầm!

Tiếng vang kinh thiên động địa, tại một cái chớp mắt này, làm cho cả Khôi Hoàng thành đều oanh động lên, thiểm điện màu tử kim, ầm ầm tan vỡ, cuối cùng chia năm xẻ bảy, mà Đại thiên sư nơi đó, thân thể cũng không lui lại mảy may, liền ngay cả sắc mặt, cũng đều không có thay đổi nửa điểm!

Chỉ là, tại tử kim thiểm điện kia vỡ vụn về sau, từ trong đó bộ, bạo phát ra một cơn bão táp, trong nháy mắt liền từ Đại thiên sư nơi đó, hướng về tứ phương, ầm ầm khuếch tán ra tới.

Trong Thiên Sư điện thập đại Thiên Công, mặc dù trong lòng cực không tình nguyện, nhưng can hệ trọng đại, không thể không ra tay, trong nháy mắt biến mất, lúc xuất hiện, thình lình tại bát phương Thiên Sư điện này, hai tay bấm niệm pháp quyết, hướng vào phía trong hung hăng nhấn một cái, lập tức trùng kích khuếch tán mà đến kia, ngay tại trước mặt của bọn hắn, trong nháy mắt dừng lại, khiến cho lực phá hoại trùng kích này, bị trực tiếp ngăn chặn!

Cho đến giờ phút này, trên bầu trời lại không còn mảy may thiểm điện, dần dần tầng mây lại xuất hiện, khôi phục như thường. . .

Trong Thiên Sư điện, Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi, không dám tiếp tục nói ra bất luận lời nói khiêu khích lão thiên gia gia nào, trơ mắt nhìn Đại thiên sư cùng thập đại Thiên Công, về tới trong Thiên Sư điện.

"Đa tạ Đại thiên sư, Đại thiên sư uy vũ hùng tráng!" Bạch Tiểu Thuần mau tới trước, ôm quyền thật sâu cúi đầu, thăm dò một câu chính suy nghĩ muốn hay không tiếp tục vuốt mông ngựa lúc, Đại thiên sư khoát tay chặn lại.

"Bạch đại sư, chúc mừng tấn thăng Địa phẩm, bây giờ Giám sát sứ chức vị này, đã không thích hợp Bạch đại sư, ta Khôi Hoàng triều có ngũ đại cấm địa  bất kỳ một chỗ cấm địa nào, đều đối với luyện hồn cảm ngộ, đều có trợ giúp."

"Bạch đại sư, không biết an bài ngươi đi Minh Hà cấm địa cảm ngộ, được chứ?" Đại thiên sư nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, chậm rãi mở miệng, ngữ khí cũng rõ ràng cùng đã từng không giống với lúc trước.

Dù sao lúc này Bạch Tiểu Thuần, đã là Địa phẩm Luyện hồn đại sư!

Chỉ là Chu Võ Đạo là Thiên Hầu, tử vong của hắn, cũng tất nhiên phải có một cái công đạo.

Bạch Tiểu Thuần tấn thăng Địa phẩm Luyện Hồn sư, không có tội chết, thế nhưng hoàn toàn chính xác không thích hợp tiếp tục đảm nhiệm Giám sát sứ, an bài đến Minh Hà cấm địa, đã tránh được mở bây giờ trong Khôi Hoàng thành đến từ tất cả mọi người úc giận, cũng có thể để hắn nhảy ra vòng xoáy này, an ổn một phen.

Mà Đại thiên sư tâm thái cải biến, cũng lo lắng Bạch Tiểu Thuần nơi này không có ý thức được hảo ý của mình, thế là cũng không thèm để ý bốn phía còn có cả triều quyền quý, đôi môi khẽ nhúc nhích, hướng về Bạch Tiểu Thuần, trực tiếp truyền âm.

"Bạch Hạo, Minh Hà cấm địa kia, có lão phu một chi tư quân 3000 người, ngươi đi về sau, chi tư quân kia nghe ngươi hiệu lệnh, mà ngươi cũng đi tránh đầu gió, lấy thân phận của ngươi, không bao lâu, lão phu sẽ một lần nữa dùng lên, có an bài khác, đến lúc đó ngươi liền có thể trở về."

Bạch Tiểu Thuần nháy nháy mắt, đáy lòng bao nhiêu cũng có một chút không thoải mái, thật sự là hắn cảm thấy hiện tại mình đã là Địa phẩm Luyện Hồn sư, cái này còn không có ra đủ danh tiếng, thế mà liền muốn rời khỏi.

Có thể tưởng tượng Đại thiên sư nói cũng có đạo lý, bây giờ chính mình át chủ bài đã lộ ra, mặc dù tránh đi bên ngoài sát cục, nhưng hắn biết, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, hắn không thể không cảnh giác.

Mà rời đi Khôi Hoàng thành, tránh né danh tiếng, cũng đích thật là một cái lựa chọn rất tốt.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, hướng về Đại thiên sư ôm quyền cúi đầu.

"Tất cả nghe theo Đại thiên sư an bài!"

Đại thiên sư mỉm cười, ánh mắt đảo qua thập đại Thiên Công cùng những Thiên Hầu kia.

"Các ngươi cảm thấy thế nào."

"Chúng ta nghe theo Đại thiên sư an bài!" Trần Hảo Tùng bọn người, không chần chờ, cứ việc đáy lòng bất đắc dĩ thở dài, nhưng vẫn là đi ra, hướng về Đại thiên sư ôm quyền cam đoan.

Mắt thấy Đại thiên sư cùng thập đại Thiên Công đều nhận đồng, những Thiên Hầu kia từng cái cứ việc trong lòng không cam lòng, nhưng lại không dám nói thêm cái gì, chỉ có thể cúi đầu, tuân theo việc này.

Đến tận đây, trận triều đình sát cục nhằm vào Bạch Tiểu Thuần này, xem như triệt để hóa giải, đám người lần lượt rời đi Thiên Sư điện, Bạch Tiểu Thuần đi ra Thiên Sư điện lúc, chỉ cảm thấy tinh không vạn lý, đắc chí vừa lòng.

Lần này, hắn chẳng những thắng, mà lại thắng thật xinh đẹp, thắng triệt triệt để để!

Tiến vào Thiên Sư điện trước, hắn là Giám sát sứ, vô số người e ngại, rời đi Thiên Sư điện về sau, hắn là toàn bộ Man Hoang vô số Luyện Hồn sư đều đem cuồng nhiệt truy phủng Địa phẩm Luyện Hồn sư!

"Hừ hừ, Đại thiên sư đều muốn xưng hô ta là đại sư. . . Chúng ta đều là chữ Sư thế hệ!" Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng là đắc ý, đi ra không có mấy bước, chợt nhớ tới cái gì, quay đầu nhìn về phía Triệu Hùng Lâm trong Thiên Sư điện, trốn ở đám người sau lưng, giống như không dám nhích lại gần mình, muốn giấu đi không muốn đối mặt chính mình kia, Bạch Tiểu Thuần trùng điệp ho khan một cái, dứt khoát đứng tại chỗ. . . Không đi..