Chương 811: Sủng vật...

Chương 811: Sủng vật...

Minh Hà cấm địa, là Man Hoang mấy cái cấm địa một trong, mà sở dĩ được xưng là cấm địa, là bởi vì mấy chỗ khu vực này, bình thường Hồn tu rất khó tới gần, nếu là cưỡng ép nếu đi qua, đều sẽ xuất hiện sinh tử sự tình.

Cho nên, khu vực như vậy, cần nắm lấy đặc biệt lệnh bài, mới có thể bảo đảm không ngại, như Minh Hà cấm địa này, cũng là bởi vì ở chỗ này, có một con sông.

Đường sông này lúc ban ngày là khô cạn, nhìn rất là bình thường, nhưng chỉ cần rạng sáng thoáng qua một cái, trong đường sông liền sẽ huyễn hóa ra. . . Minh Hà, tựa hồ Minh Hà chảy xuôi, sẽ ở đêm khuya chảy qua nơi đây, lan tràn đi chỗ xa hư vô.

Cũng chính là bởi vậy, nơi này mới trở thành cấm địa, dù sao Minh Hà tồn tại, cơ hồ đều là ở vào trong hư vô, trừ phi là một chút thủ đoạn đặc thù, nếu không rất ít có thể hiển lộ tại trước mắt thế nhân.

Nhưng tại chỗ khu vực này, trong lòng sông này, lại là mỗi ngày rạng sáng thoáng qua một cái, Minh Hà sẽ xuất hiện!

Trừ cái đó ra, tại Man Hoang tất cả được xưng hô là cấm địa khu vực, phần lớn đều sản xuất một chút đặc thù đồ vật, đối với Khôi Hoàng triều mà thôi, những đặc thù đồ vật này, vô luận là tu hành hay là chữa trị Khôi Hoàng thành món pháp khí này  đều có không thể thiếu tác dụng.

Như tại Minh Hà cấm địa này, liền có một loại kỳ dị tồn tại được xưng hô chi là Minh Thải Hồng, nó sẽ ở đêm khuya sau khi Minh Hà xuất hiện, không định giờ hiển lộ trên Minh Hà, thời gian duy trì ngắn ngủi, tuy là hư ảo, nhưng nếu dùng đặc thù biện pháp, vẫn là có thể đem hắn thu lấy.

Cho nên, tại mấy cấm địa này, đều có Khôi Hoàng thành quân đội trấn thủ, mà tại Minh Hà cấm địa nơi này, liền tồn tại một chi đại quân 3000 người.

Trong đó tu vi cao nhất, là một vị Nguyên Anh đại viên mãn Hồn tu, người này không phải Thiên Hầu, mà là Đại thiên sư tư vệ, còn lại Hồn tu, phần lớn là Kết Đan.

3000 người như vậy, nhìn giống như rất khó đưa đến đối với Bạch Tiểu Thuần tác dụng bảo vệ, nhưng trên thực tế, bọn hắn là người của Đại thiên sư, cả triều quyền quý, có lẽ có người dám âm thầm ra tay với Bạch Tiểu Thuần, có thể coi là là Tứ Đại Thiên Vương, cũng đều không muốn tuỳ tiện. . . Trêu chọc Đại thiên sư.

Mà như diệt nhánh đại quân này, thì tương đương với là trực tiếp cùng Đại thiên sư tuyên chiến.

Bọn hắn ở đây nhiệm vụ, chính là thu thập Minh Thải Hồng.

Khi Bạch Tiểu Thuần mang theo Chu Nhất Tinh, đi tới nơi đây Minh Hà cấm địa lúc, đã là bọn hắn rời đi Khôi Hoàng thành mấy tháng sau, vòng mấy tháng này, dựa vào Thiên Chu, Bạch Tiểu Thuần cũng không nóng nảy thời gian đang gấp, mặc dù Man Hoang rừng thiêng nước độc, nhưng lại cũng không ảnh hưởng Bạch Tiểu Thuần thản nhiên tự đắc, càng là ở trên đường, phàm là đi ngang qua Luyện Hồn gia tộc, những Luyện Hồn sư kia đều cúng bái đưa lên đại lễ, khiến cho Bạch Tiểu Thuần thời gian càng phát ra thoải mái.

Cứ như vậy vừa đi vừa nghỉ, rốt cục tại một ngày này, đi tới Minh Hà cấm địa.

Bọn hắn tới thời điểm, hay là hoàng hôn, chi đại quân 3000 người kia, đã sớm biết được Bạch Tiểu Thuần muốn tới, tại bên ngoài Minh Hà cấm địa, chỉnh tề sắp xếp, cung kính chờ đợi.

Đứng tại đội ngũ phía trước nhất năm người, đều là Nguyên Anh, ở giữa nhất nam tử trung niên, chính là vị quân đoàn trưởng Nguyên Anh đại viên mãn kia, thần sắc hắn nghiêm nghị, mặt không biểu tình, sau lưng bốn vị, hai cái Nguyên Anh hậu kỳ, hai cái Nguyên Anh trung kỳ, giờ phút này đều yên lặng đứng thẳng  chờ đợi Bạch Tiểu Thuần.

Đối với Bạch Tiểu Thuần, bọn hắn cũng có chút hiểu biết, biết đối phương chẳng những là Địa phẩm Luyện Hồn sư, càng là một đại nhân vật dậm chân, liền có thể để Man Hoang chấn động.

Nhất là bọn hắn thân là Đại thiên sư tư quân, Đại thiên sư đã có ý chỉ hạ đạt, để bọn hắn toàn quyền nghe theo Bạch Tiểu Thuần mệnh lệnh, cho nên không có ai nghi vấn, cũng đương nhiên sẽ không xuất hiện loại nhân vật không phục kia.

Không bao lâu, Bạch Tiểu Thuần ngồi Thiên Chu, liền từ đằng xa bầu trời, chậm rãi bay tới, đến nơi đây giữa không trung về sau, Thiên Chu một trận, Chu Nhất Tinh cái thứ nhất nhảy ra, rơi trên mặt đất về sau, hắn lập tức cảnh giác nhìn về phía tứ phương, một bộ tận trung cương vị công tác bộ dáng, nhìn bốn phía 3000 người kia đều sửng sốt một chút.

Rất nhanh, Chu Nhất Tinh giống như xác định nơi đây không có nguy hiểm, lúc này mới lui ra phía sau mấy bước, hướng về Thiên Chu cúi đầu, cao giọng mở miệng.

"Xin mời Bạch đại sư!"

Hắn như thế một hô, vị quân đoàn trưởng kia cũng chần chờ một chút, tranh thủ thời gian ôm quyền  đồng dạng hô lên, rất nhanh, 3000 đại quân này, đều cùng nhau truyền ra thanh âm.

"Xin mời Bạch đại sư!"

Bạch Tiểu Thuần đứng trên Thiên Chu, chắp tay sau lưng, tán thưởng mắt nhìn Chu Nhất Tinh, lúc này mới nhoáng một cái bay xuống, rơi vào trước mặt 3000 đại quân này.

"Ti chức Võ Đạo, bái kiến Bạch đại sư, Bạch đại sư nhưng có chỗ chỉ, ti chức cúc cung tận tụy, nhất định hoàn thành!" Nguyên Anh đại viên mãn quân đoàn trưởng Võ Đạo, thở sâu, hướng về Bạch Tiểu Thuần ôm quyền cúi đầu, nghiêm nghị mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần đáy lòng hưởng thụ, cười ha ha một tiếng, tiến lên đỡ lên Võ Đạo, mở miệng cười.

"Võ đạo hữu không cần như vậy, Bạch mỗ tu vi yếu ớt, bị Đại thiên sư ném tới nơi này, đến cảm ngộ luyện hồn, về sau rất nhiều chuyện, còn muốn Võ đạo hữu nhiều hơn chiếu cố a." Bạch Tiểu Thuần dáng tươi cười rất là chân thành, hắn tính cách chính là như vậy, người khác khách khí với hắn, hắn tự nhiên cũng là khách khách khí khí.

Võ Đạo tranh thủ thời gian lộ ra thụ sủng nhược kinh bộ dáng, càng thêm cung kính, nhưng lòng dạ cũng rất được lợi, cảm thấy trước mắt vị Bạch đại sư này, hay là thật không tệ, mặc dù là Địa phẩm, nhưng lại không có chút nào giá đỡ, đồng thời cũng nhìn ra đối phương không đơn giản, một câu, đầu tiên là yếu thế, sau đó lại điểm ra Đại thiên sư, càng là nói ra chính mình cũng không phải là lâu dài đợi ở chỗ này, chỉ là cảm ngộ luyện hồn, âm thầm chi ý, là không có đoạt quyền ý nghĩ.

Mặc dù Võ Đạo cũng cảm thấy, trong tay mình chút người này, đối phương là chướng mắt, nhưng vẫn là đang nghe câu nói này về sau, đáy lòng rất là thoải mái.

Có ấn tượng như vậy, phía sau đàm tiếu, tự nhiên thuận lợi, tại dưới mọi người chen chúc, Bạch Tiểu Thuần đi tới trong binh doanh 3000 người này tại Minh Hà cấm địa phụ cận, tu kiến.

Nhún nhường đằng sau, Võ Đạo đem tốt nhất một chỗ ốc xá cho Bạch Tiểu Thuần, lại cùng hắn kỹ càng nói một lần liên quan tới Minh Hà cấm địa này một ít chuyện về sau, mắt thấy sắc trời đã tối, lưu lại hai cái lệnh bài, lúc này mới cáo lui.

Chỗ này ốc xá, cũng không phải là tứ phương mở ra, mà là tại trong một cái viện, bốn phía có tường cao phong bế, khiến cho nơi đây như là trong doanh chi thành, vô luận là bí ẩn hay là an toàn, đều có rất tốt bảo hộ.

Lại ốc xá cũng không phải một chỗ, mà là có một chủ hai lệch ba gian.

Bạch Tiểu Thuần nhìn một chút, coi như hài lòng, mắt thấy Võ Đạo đi, Chu Nhất Tinh lập tức liền tại bốn phía này bố trí trận pháp, khiến cho nó phòng hộ càng thêm nghiêm mật về sau, lúc này mới đi vào Bạch Tiểu Thuần trước mặt, cung kính mở miệng.

"Chủ nhân, vừa rồi Võ Đạo kia nói đều tính lời nói thật, không có lừa bịp chúng ta, chốn cấm địa này hoàn toàn chính xác mỗi khi rạng sáng, liền có Minh Hà huyễn hóa ra đến, lúc kia, muốn tới gần Minh Hà, cần nắm giữ đặc thù lệnh bài mới có thể."

"Mà trong truyền thuyết, nơi này mặc dù không phải Minh Hà đầu nguồn, nhưng lại là sinh tử giao hội chỗ, cho nên Minh Hà mới có thể trong này hiển lộ ra, mà nơi đây, cũng là toàn bộ Man Hoang, duy nhất một chỗ địa phương bên ngoài Minh Hà lộ vẻ."

"Bởi vì đặc thù, cho nên đối với Luyện Hồn sư tới nói, trong này cảm ngộ, hiệu quả càng tốt hơn  lại nơi đây Minh Hà sau khi xuất hiện, sẽ có vô số hồn ở trong đó, nếu có nhất định thủ đoạn, thậm chí còn có thể trực tiếp từ trong Minh Hà thu lấy oan hồn, chỉ bất quá việc này hoàn toàn chính xác có chút nguy hiểm." Chu Nhất Tinh thấp giọng nói ra, những chuyện này, trước đó Võ Đạo cũng đã nói, mà Chu Nhất Tinh cũng có phương thức của mình đi tìm hiểu, lẫn nhau kết hợp về sau, đạt được chân chính kết luận.

Bạch Tiểu Thuần nhẹ gật đầu, cách xa Khôi Hoàng thành vòng xoáy, đi vào Minh Hà cấm địa an tĩnh này, Bạch Tiểu Thuần cũng cảm thấy dễ dàng rất nhiều, không cần mỗi ngày nghĩ đến như thế nào đối phó những quyền quý kia, thì như thế nào đề phòng, mặc dù trong tay hắn không có Thi Khôi đại quân, thế nhưng không có cảm thấy có cái gì nhụt chí.

"Chủ nhân, Tống Khuyết nơi đó. . ." Chu Nhất Tinh chần chờ một chút, thấp giọng hỏi.

Bạch Tiểu Thuần vỗ trán một cái, hắn phát hiện chính mình luôn luôn đem Tống Khuyết quên mất, rõ ràng thời điểm ra đi, an bài Chu Nhất Tinh đem Tống Khuyết để vào trong túi trữ vật mang theo, có thể mấy tháng này, đều không có đem đối phương phóng xuất.

"Ta vị cô phụ này không hết chức a." Bạch Tiểu Thuần có chút chột dạ, mau để cho Chu Nhất Tinh thả ra Tống Khuyết, khi Tống Khuyết từ túi trữ vật đi ra lúc, sắc mặt của hắn đều tái nhợt, tranh thủ thời gian hít sâu mấy hơi, mấy tháng này, hắn kém chút tại trong túi trữ vật nín chết, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, cũng có chút u oán.

Ánh mắt này, để Bạch Tiểu Thuần lúng túng vội ho một tiếng, nhịn không được lại sờ lên đầu Tống Khuyết, lần này, Tống Khuyết cứ việc không thích ứng, nhưng lại nhịn xuống không dám tránh.

Trên thực tế từ khi đi Giám sát phủ về sau, hắn cũng dần dần phát giác, trước mắt Bạch Hạo này, đối với mình hay là thật không tệ, chẳng những cho mình tu hành tài nguyên cùng bảo đảm an toàn của mình, càng là rất lớn trình độ cho mình tự do.

Thậm chí trong khoảng thời gian này, thân thể của hắn cũng đều tại dưới điều dưỡng, khôi phục không ít, tu vi cũng đều có một chút tinh tiến, hắn suy nghĩ mình bây giờ có lẽ còn siêu việt không được Bạch Tiểu Thuần, có thể chỉ cần có thể đi theo Bạch Hạo này, tranh thủ càng nhiều tài nguyên tu luyện, như vậy tại trong Man Hoang này, có lẽ chính mình cũng không phải là không thể được siêu việt Bạch Tiểu Thuần.

"Hừ, liền xem như ta tạm thời còn siêu việt không được, nhưng ta hiện tại thời gian, nhất định tốt hơn Bạch Tiểu Thuần kia nhiều, Bạch Tiểu Thuần kia danh khí mặc dù lớn, nhưng hôm nay nhất định là như chuột đồng dạng, giấu ở một địa phương không thể bị người ta biết, không dám lộ diện, một khi lộ diện, liền sẽ bị người đánh giết!" Nghĩ như vậy, Tống Khuyết đột nhiên cảm giác được, gặp được Bạch Hạo, thật sự là vận may của mình, cho nên dù là cảm thấy mình tựa hồ là bị trở thành sủng vật, nhưng vẫn là quyết định, nhất định phải ôm lấy đùi của Bạch Hạo.

"Sủng vật liền sủng vật đi, nơi này là Man Hoang, cũng không ai nhận biết ta. . . Hừ, ta liền xem như làm sủng vật, cũng là làm Địa phẩm Luyện Hồn sư sủng vật, Bạch Tiểu Thuần kia bây giờ, sợ là ngay cả làm sủng vật tư cách đều không có!" Tống Khuyết tự an ủi mình, thở sâu, thậm chí còn tại Bạch Tiểu Thuần sờ đầu hắn lúc, chủ động thò đầu một cái, để Bạch Tiểu Thuần sờ dễ dàng hơn. . ..