Chương 812: Nơi đó... Có người!

Chương 812: Nơi đó... Có người!

Chương 812: Nơi đó. . . Có người!

Chỉ là, hắn tâm tư, Bạch Tiểu Thuần liếc thấy đi ra.

"Gia hỏa này, không phải là lại đang nghĩ lấy muốn ép ta sự tình đi. . ." Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, cảm thấy rất chơi vui, suy nghĩ về sau Tống Khuyết này biết mình chính là Bạch Tiểu Thuần. . . Không biết sẽ là biểu tình gì.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình tà ác.

"Thôi thôi, ta dù sao cũng là hắn cô phụ, lại tâm địa thuần lương, liền không hiện tại nói cho hắn biết chân tướng tàn khốc kia." Bạch Tiểu Thuần trong cảm khái, cảm thấy mình là cái thiên đại người tốt a, nhất là đối với Tống Quân Uyển, trung trinh không đổi, tốt đều không có lời nói, đây thật là yêu ai yêu cả đường đi a.

"Được rồi, về sau ngươi liền ở lại đây, hảo hảo tu luyện." Bạch Tiểu Thuần bàn giao một câu, để Chu Nhất Tinh an bài, Tống Khuyết này, tiếp tục làm linh bộc.

Tống Khuyết thở sâu, tranh thủ thời gian cung kính ôm quyền thật sâu cúi đầu, đáy lòng rất là cảm khái, suy nghĩ chính mình ôm lấy Bạch Hạo bắp đùi này, Bạch Tiểu Thuần tính là cái gì là!

Thế là mặc dù cảm thấy trận doanh khác biệt, nhưng vẫn là nói với chính mình, đây hết thảy, đều là ủy khúc cầu toàn, cũng là vì sống sót, nghĩ như vậy, hắn cũng liền thản nhiên.

Đuổi Tống Khuyết về sau, Bạch Tiểu Thuần tại trong viện tử này bốn phía nhìn một chút, rất nhanh, đêm khuya giáng lâm, theo chân trời đã đen, tối, toàn bộ Minh Hà cấm địa này, cũng đều yên lặng lại.

Thường ngày Khôi Hoàng thành ở thời điểm này, mới xem như náo nhiệt bắt đầu, cho dù là trong Giám sát phủ an tĩnh, có thể ngoại giới ồn ào, vẫn có thể ẩn ẩn truyền vào.

Có thể ở chỗ này, mặc kệ là trong ngoài, đều an tĩnh ghê gớm, cái này để Bạch Tiểu Thuần có chút không quá thích ứng, thế là vỗ túi trữ vật, lấy ra Hồn Tháp, Bạch Hạo từ trong Hồn Tháp nhoáng một cái bay ra, đứng ở bên người Bạch Tiểu Thuần.

"Sư tôn, Minh Hà cấm địa này, ta cảm thấy cùng trong Luyện Hồn Hồ tựa hồ có chút tương tự. . . Nơi này khí tức, giống như chết giống như sống, rất là kỳ dị, nhất là đối với hồn, có rất tốt tẩm bổ tác dụng." Mới vừa xuất hiện, Bạch Hạo liền lập tức đã nhận ra nơi đây đặc thù, nhìn bốn phía về sau, hướng về Bạch Tiểu Thuần thấp giọng nói ra.

"Còn có thể tẩm bổ?" Bạch Tiểu Thuần nghe vậy nhìn một chút Bạch Hạo, phát hiện Bạch Hạo hồn thể, tựa hồ so thường ngày nhìn, càng ngưng thật một chút, lập tức cao hứng.

Bạch Hạo cũng có kinh hỉ, nhẹ gật đầu về sau, khoanh chân ngồi xuống, thở sâu, lập tức bốn phía này một loại khí tức nào đó Bạch Tiểu Thuần không nhìn thấy, nhưng lại có thể cảm nhận được, liền vân dũng mà đến, dung nhập Bạch Hạo thể nội.

Bạch Tiểu Thuần cảm thấy được một màn này, càng thêm vui sướng, suy nghĩ nơi đây mặc dù nhàm chán, có thể nếu đối với Hạo nhi có trợ giúp, như vậy chính mình có lẽ có thể trong này ở thêm một chút thời gian.

Tại lúc Bạch Hạo tu hành, Bạch Tiểu Thuần cũng thần thức tản ra, bao trùm toàn bộ Minh Hà cấm địa, nơi đây trên thực tế phạm vi không phải rất lớn, toàn bộ Minh Hà cấm địa, trên thực tế chính là một chỗ bãi đất, quân doanh tu kiến tại trong một phiến khu vực cao nhất, mà thuận đường dốc xuống dưới, có thể nhìn thấy nơi xa, có một mảnh khô cạn đường sông.

Đường sông này, chính là địa phương mỗi khi rạng sáng đến về sau, Minh Hà hiển lộ, Bạch Tiểu Thuần xa xa nhìn một chút, lúc này mới thu hồi ánh mắt, cũng khoanh chân ngồi xuống, một bên thủ hộ chính mình đệ tử này, một bên trong đầu, lại lặp đi lặp lại quen thuộc luyện chế Thập Bát Sắc Hỏa trình tự, tranh thủ để tự thân tại trên luyện chế Thập Bát Sắc Hỏa, xác xuất thành công cao hơn một chút.

Thời gian trôi qua, rất nhanh, rạng sáng sắp đến, Chu Nhất Tinh cũng tại an bài Tống Khuyết sự tình về sau, ra ngoài cùng Võ Đạo trao đổi một phen nơi đây phòng hộ, khi trở về, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần cùng Bạch Hạo ngồi xuống, thế là cũng ngồi ở một bên, khoanh chân thủ vệ.

Thời gian dần trôi qua, sắc trời càng phát ra hắc ám, đã hoàn toàn thôn phệ quang minh, chỉ có tinh quang cùng ánh trăng vẩy xuống, đúng lúc này, bỗng nhiên, bên ngoài viện truyền đến tiếng đập cửa, Bạch Tiểu Thuần chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn lại lúc, Chu Nhất Tinh bước nhanh đi ra, đem cổng sân mở ra, Võ Đạo đi đến, hướng về khoanh chân ngồi tại sân nhỏ Bạch Tiểu Thuần, ôm quyền mở miệng.

"Bạch đại sư, một hồi Minh Hà hiển lộ, việc này mặc dù đối với chúng ta những người thô kệch này mà nói, mỗi ngày có thể thấy được, nhưng đoán chừng đối với Bạch đại sư tới nói, hay là lần đầu. . . Cũng không nên bỏ qua."

"Hoàn toàn chính xác còn chưa từng thấy, Võ đạo hữu, lưu lại bồi Bạch mỗ cùng một chỗ nhìn xem?" Bạch Tiểu Thuần cười mời, Võ Đạo nghe vậy vui vẻ, ngồi ở Bạch Tiểu Thuần bên người, giới thiệu.

"Một màn Minh Hà hiển lộ này, Võ mỗ năm đó lần thứ nhất nhìn thấy, cực kỳ rung động, phảng phất thiên địa mở ra đồng dạng, rung chuyển tâm thần a." Võ Đạo trong mắt lộ ra si mê, đang nói, bỗng nhiên, trên bầu trời đen nhánh, bỗng nhiên, liền truyền đến một tiếng oanh minh tiếng vang.

Tiếng vang này tựa như Thiên Lôi nổ tung, truyền khắp bát phương, Bạch Tiểu Thuần lập tức ngẩng đầu, Chu Nhất Tinh cũng đều kinh hãi, chỉ có Võ Đạo thần sắc như thường, ở một bên nhanh chóng mở miệng.

"Rạng sáng đến, Minh Hà muốn hiển lộ!"

Hắn lời nói vừa ra, chỉ gặp bầu trời đen kịt, giờ phút này theo Thiên Lôi quanh quẩn, lại có một mảng lớn phạm vi, tựa như vặn vẹo đứng lên, phạm vi này chừng mấy vạn trượng lớn nhỏ, từ nơi này nhìn lại, tựa như hơn phân nửa bầu trời, đều biến ảo đứng lên.

Ào ào, ào ào. . .

Theo vặn vẹo, từ từ hình như có tiếng nước từ trên trời giáng xuống, càng ngày càng mãnh liệt, càng ngày càng rõ ràng, càng là tại một cái chớp mắt này, trong toàn bộ Minh Hà cấm địa, xuất hiện mê vụ. . . Trong sương mù này ẩn chứa nồng đậm tử khí, những nơi đi qua, lại khiến cho tất cả đụng chạm mặt đất, đều xuất hiện sương lạnh.

Thậm chí liền ngay cả nhiệt độ, cũng đều lập tức băng lãnh, đám người trong hô hấp, phun ra trọc khí, cũng đều biến mắt trần có thể thấy, hóa thành sương trắng. . .

Bạch Tiểu Thuần lập tức rõ ràng cảm nhận được, nơi đây tử khí, tại thời khắc này, trước nay chưa có mãnh liệt, nếu là đổi địa phương khác, mãnh liệt như thế tử khí, nhất định dẫn tới vô số oan hồn.

Nhưng hôm nay nơi này, ngoại trừ Bạch Hạo bên ngoài, không còn bất luận hồn thể nào xuất hiện, trong mê vụ kia càng là như vậy.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần ngạc nhiên lúc, trên bầu trời vùng hư vô vặn vẹo kia, dòng nước thanh âm lập tức mãnh liệt hơn, phảng phất mảnh này vặn vẹo, cải biến thời không, biến đổi không gian, cùng một chỗ đường sông nào đó kết nối, trong nháy mắt, liền có nước sông, từ trong mảnh hư vô kia trực tiếp bộc phát. . .

Tiếng ầm ầm ngập trời quanh quẩn, nước sông kia từ trên trời giáng xuống, càng ngày càng nhiều, trong chớp mắt, liền tạo thành một đầu bàng bạc sông lớn, chảy xuôi tại trong đường sông nguyên bản khô cạn dưới bãi đất kia, thuận đường sông, hướng về nơi xa lao nhanh mà đi.

Nước sông này cũng không phải là thanh tịnh, mà là một mảnh đen kịt, theo bốc lên, toàn bộ cấm địa tử khí, trong nháy mắt nồng đậm đến cực hạn, mà sương mù kia cũng đều phạm vi lớn khuếch tán, nhưng lại không có đem quân doanh trên bãi đất bao trùm, nhưng lại đem đường sông kia bốn phía lượn lờ, khiến cho Bạch Tiểu Thuần bọn người, từ xa nhìn lại, trong đường sông kia nước sông, như ẩn như hiện.

Càng kinh người, là tại trong nước sông kia, thế mà còn có vô số oan hồn, ở trong đó hoặc là gào thét, hoặc là ngủ say, hoặc là dữ tợn, hoặc là nụ cười quỷ quyệt, nhưng vô luận như thế nào, cũng đều không cách nào rời đi nước sông, chỉ có thể thuận nước sông chảy xuôi đi xa.

Một màn này, từ đầu đến cuối tiếp tục, Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn động, Bạch Hạo cũng không biết khi nào mở mắt ra, nhìn xem một màn này, nội tâm một dạng bốc lên.

Chu Nhất Tinh cũng hít vào một hơi, chỉ có Võ Đạo, hiển nhiên là nhìn quen thuộc, thần sắc như thường, còn ở bên cạnh mở miệng cười.

"Đường sông này cuối cùng, chúng ta cũng đều khảo sát qua, là tại ngoài mấy chục dặm, cùng một tòa nhìn rất bình thường đại sơn kết nối, mà Minh Hà này, cũng vẻn vẹn tại trong hơn mười dặm này hiển lộ, đến ngọn núi lớn kia về sau, liền biến mất không còn tăm hơi."

"Nơi đây mỗi ngày trong đêm, đều sẽ như vậy, tiếp tục suốt cả đêm. . ."

Bạch Tiểu Thuần lấy lại bình tĩnh, đứng lên, cảm thấy đây hết thảy, rất là kỳ dị, Man Hoang Minh Hà, hắn tại đi vào Man Hoang về sau, đã nhiều lần nghe nói, thậm chí cũng không phải chưa từng thấy, mà nếu dưới mắt dạng này, nhưng vẫn là lần đầu.

"Trong truyền thuyết, Minh Hà cuối cùng. . . Có một tòa Minh Hoàng cung, bên trong ở lại toàn bộ Man Hoang cúng bái. . . Minh Hoàng!" Chu Nhất Tinh hô hấp dồn dập, thì thào nói nhỏ lúc, Bạch Tiểu Thuần cũng nhớ tới truyền thuyết này, ánh mắt không khỏi, nhìn kỹ hướng dưới mê vụ, như ẩn như hiện Minh Hà.

Có thể cái nhìn này nhìn lại, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên thân thể chấn động mãnh liệt, con mắt đột nhiên trợn to, lộ ra không cách nào tin, hắn lập tức liền chỉ vào phía dưới Minh Hà, la thất thanh.

"Nơi đó. . . Có người! !"

Hắn lời nói vừa ra, Chu Nhất Tinh cùng Võ Đạo, đều ngây ngẩn cả người, lập tức nhìn lại, có thể mặc cho bọn hắn như thế nào đi xem, dưới mê vụ kia Minh Hà hai bên bờ, căn bản cũng không có mảy may thân ảnh.

"Không có a. . ." Chu Nhất Tinh chần chờ nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Các ngươi không thấy được? Là ở chỗ này a, là cái lão đầu. . . Mặc áo bào đen. . . Ngồi ở chỗ đó. . ." Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc, lần nữa nhìn lại lúc, hắn thấy rõ rõ ràng ràng, tại bên bờ Minh Hà kia, đang có một lão giả người mặc áo bào đen, tóc trắng xoá, đưa lưng về phía bọn hắn, giống như tại. . . Thả câu!.