Chương 813: Thủ Lăng lão gia gia. . .

Chương 813: Thủ Lăng lão gia gia. . .

Chương 813: Thủ Lăng lão gia gia. . .

Chu Nhất Tinh đáy lòng khẽ động, hắn tin tưởng Bạch Tiểu Thuần không có nói sai hù dọa bọn hắn tất yếu, nhưng hắn bất luận nhìn thế nào, bên bờ Minh Hà kia, Bạch Tiểu Thuần chỉ địa phương, đều là một mảnh trống trải.

Võ Đạo cũng sắc mặt biến hóa, trong chần chờ, cẩn thận nhìn một chút về sau, trong mắt có chút cổ quái.

"Bạch đại sư, nơi đó. . . Thật không có cái gì."

Bạch Tiểu Thuần sửng sốt, hồ nghi nhìn một chút Chu Nhất Tinh, phát hiện Chu Nhất Tinh sau khi cười khổ gật đầu, nội tâm của hắn lộp bộp một tiếng, lần nữa nhìn lại lúc, lão giả mặc hắc bào kia vẫn tồn tại như cũ tại nơi đó, hắn cũng không biết vì cái gì, ẩn ẩn cảm thấy, bóng lưng của lão giả này, có chút quen thuộc, có thể trong lúc nhất thời nhưng không nghĩ đứng lên.

"Chỉ có ta có thể nhìn thấy?" Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch, cảm thấy có chút tê dại da đầu, đúng lúc này, Bạch Hạo thanh âm khẩn trương kia, truyền vào trong tâm thần Bạch Tiểu Thuần.

"Sư tôn, ta. . . Ta cũng nhìn thấy. . . Lão nhân gia ông ta, ngay tại thả câu. . ."

Sau nửa ngày, Võ Đạo mang theo đáy lòng nghi hoặc, cáo từ rời đi, thậm chí hắn chần chờ đằng sau, lại tự mình mang theo một chút thủ hạ, đi phía dưới Minh Hà bên bờ, trong đó tìm một vòng, cái gì cũng đều không có phát hiện, rồi mới trở về.

Có thể Bạch Tiểu Thuần lại thấy được rõ ràng, hắn tận mắt thấy lão giả kia an vị tại bên người Võ Đạo, có thể Võ Đạo phảng phất con mắt mù một dạng, lại không có chút nào phát giác.

Cái này để Bạch Tiểu Thuần đáy lòng sợ hãi, nhìn xem lão giả kia, tại bên bờ Minh Hà kia thả câu một đêm, cho đến lúc bình minh, theo Minh Hà biến mất, lão giả kia cũng mất bóng dáng.

Cả một ban ngày, Bạch Tiểu Thuần đều nghi thần nghi quỷ, không ngừng mà từ trong túi trữ vật lấy ra một chút lá bùa năm đó đã dùng qua, dán tại trên thân, nhưng vẫn là cảm thấy không ổn thỏa.

"Sư tôn, chúng ta tối nay muốn hay không đi xem một chút? Ta cảm thấy hắn tựa hồ đang kêu gọi ta. . ." Bạch Hạo mắt thấy chính mình người sư tôn này khẩn trương, chần chờ sau hỏi.

"Ngươi còn dám đi xem? Hạo nhi a, ngươi không biết, đó là quỷ a, cũng không phải hồn. . . Hồn không đáng sợ, vi sư luyện hồn luyện nhiều hơn, có thể đó là quỷ! ! Ngươi cũng không nên bị mê hoặc!" Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian mở miệng.

"Không được a, nếu là lão quỷ kia lại xuất hiện, chúng ta liền muốn rời khỏi nơi này, nơi đây quá nguy hiểm."

"Hạo nhi, năm đó vi sư tại Vẫn Kiếm Thâm Uyên, liền từng thấy qua một cái nữ quỷ. . . Bây giờ muốn lên, đều cảm thấy phía sau lành lạnh." Bạch Tiểu Thuần từ đầu đến cuối đều cảm thấy, chính mình sở dĩ như thế sợ quỷ, đều là bởi vì lúc trước trong Vẫn Kiếm Thâm Uyên tiểu nữ hài kia.

Nhất là nghĩ đến tiểu nữ hài này thế mà lên Công Tôn Uyển Nhi thân, cùng phát sinh ở trong mê cung từng màn, Bạch Tiểu Thuần đã cảm thấy tâm đều rung động.

"Thế nhưng là, ta cũng là quỷ a." Bạch Hạo chần chờ, thấp giọng nói ra.

"Ngươi không giống với, cái kia. . . Hắn là lão quỷ! Loại nhiều năm lão quỷ này, cả đám đều rất hung tàn a." Bạch Tiểu Thuần nói, lại trên người mình dán vài lá bùa.

Bạch Hạo trừng mắt nhìn, không có lại thuyết phục, Bạch Tiểu Thuần tại dưới sự dày vò này, ban ngày qua đi, rạng sáng thứ hai. . . Chậm rãi đến, vẫn như cũ là Thiên Lôi quanh quẩn, vẫn như cũ là thương khung vặn vẹo, vẫn như cũ là Minh Hà lao nhanh mà xuống, vẫn như cũ là. . . Tại bên bờ Minh Hà kia, Bạch Tiểu Thuần trong mắt, thấy được lão giả mặc hắc bào lần thứ hai xuất hiện kia.

"Hắn lại xuất hiện! !" Bạch Tiểu Thuần sắc mặt đại biến, lập tức liền quay người kêu gọi Chu Nhất Tinh, hắn quyết định, nơi đây không thể lại lưu lại, địa phương tà môn này, lại có quỷ.

"Ta hiện tại là Địa phẩm Luyện Hồn sư, thế mà cũng đều có quỷ dám xuất hiện ở trước mặt ta, nhất định rất cường đại. . ." Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi, chính hô hào Chu Nhất Tinh, để hắn mang theo Tống Khuyết, chỉnh lý một phen, muốn trong đêm liền rời đi lúc, bỗng nhiên, hắn phát hiện bên người thiếu đi một người.

"Hạo nhi đâu?" Bạch Tiểu Thuần sững sờ, biến sắc, đột nhiên quay đầu lúc, tròng mắt của hắn trong nháy mắt trợn to, trong mắt của hắn nhìn thấy, là Bạch Hạo tựa như không có ý thức một dạng, chính trực thẳng hướng về Minh Hà dưới bãi đất. . . Cấp tốc bay đi!

Giờ phút này đã bay hơn phân nửa, khoảng cách lão giả mặc hắc bào kia, không đến mấy trăm trượng.

"Lão quỷ, ngươi khinh người quá đáng! !" Bạch Tiểu Thuần lập tức liền nổi giận, hắn cảm thấy nhất định là lão quỷ này mê hoặc chính mình đồ nhi, giờ phút này hắn cứ việc sợ hãi, có thể tức giận lại càng lớn, thân thể run rẩy trong run rẩy, Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, lập tức nhảy lên mà đi, thẳng đến Minh Hà phi nhanh.

Trên đường, hắn càng là từ trong túi trữ vật lấy ra càng nhiều phù văn, lốp bốp toàn bộ dán trên người mình, đáy lòng phát run, có thể trong miệng lại rống to.

"Lão quỷ, thả ra đệ tử ta!"

Tốc độ của hắn ầm vang bộc phát, nơi đây quỷ dị, không thể thuấn di, có thể Bạch Tiểu Thuần tốc độ vẫn như cũ cực nhanh, cả người hóa thành một đạo cầu vồng, trong nháy mắt liền đuổi bên dưới bãi đất, tại Bạch Hạo tới gần Minh Hà bên bờ lão giả ước chừng trăm trượng sát na, Bạch Tiểu Thuần đã đuổi theo, một phát bắt được Bạch Hạo.

Bạch Hạo thân thể chấn động, đột nhiên tỉnh táo lại, biến sắc, Bạch Tiểu Thuần mắt thấy Bạch Hạo thanh tỉnh, đáy lòng hơi an, có thể ngay sau đó, sợ hãi liền phạm vi lớn dâng lên, nhất là nhìn thấy lão giả kia giống như phát hiện chính mình, chính chậm rãi quay đầu về sau, Bạch Tiểu Thuần nội tâm run rẩy, hắn chẳng biết tại sao, nội tâm tại thời khắc này dâng lên vô cùng mãnh liệt cảm giác nguy cơ, trong thét lên nắm lấy Bạch Hạo, liền muốn lui lại.

Nhưng vào lúc này, lão giả mặc hắc bào kia, đã hoàn toàn vừa quay đầu, lộ ra một khuôn mặt trong tang thương, mang theo âm lãnh, gương mặt này trong nháy mắt liền ánh vào trong mắt Bạch Tiểu Thuần, để hắn thét lên, im bặt mà dừng, bước chân cũng đều ngừng lại, đứng ở nơi đó, con mắt trợn càng lúc càng lớn, càng là lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

"Thủ Lăng lão gia gia. . ." Bạch Tiểu Thuần nghẹn ngào mở miệng.

Lão giả này, chính là Bạch Tiểu Thuần năm đó ở Linh Khê tông lúc, tại trong Lạc Trần sơn mạch một trận chiến, cùng Trần gia thiên kiêu tử chiến bị trọng thương, gặp phải vị người áo đen thần bí kia!

Cũng chính là đối phương, cứu tính mạng mình, càng là bị chính mình. . . Bộ phận Bất Tử Quyển!

Bạch Tiểu Thuần làm sao cũng không nghĩ tới, đã nhiều năm như vậy, chính mình thế mà hôm nay tại bên bờ Minh Hà này, lần nữa thấy được năm đó vị ân nhân này!

Trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần sợ hãi liền không có, trong con mắt của hắn lộ ra kinh hỉ, có thể vị Thủ Lăng Nhân kia, chỉ là nhàn nhạt nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, liền quay đầu, tiếp tục thả câu.

"Sư tôn, ngươi. . . Ngươi biết hắn?" Bạch Hạo ánh mắt lộ ra hoảng sợ, hắn vừa rồi chỉ là nhìn nhiều lão giả này vài lần, liền trong nháy mắt hồn bay phách lạc, nếu không phải là sư tôn đến, sợ là giờ phút này không phải đi tới bên người lão giả kia, chính là đã bước vào trong Minh Hà.

Mà hai hậu quả này, tại Bạch Hạo nhìn lại, tựa hồ cũng không phải chuyện gì tốt.

"Nhận biết a, đây chính là sư tôn năm đó ân nhân cứu mạng đây này." Bạch Tiểu Thuần trong mắt càng phát ra sáng tỏ, hắn nhưng là biết Thủ Lăng Nhân này lợi hại, đó là cao nhân có thể cho cơ hồ đã muốn tử vong chính mình, trong nháy mắt khôi phục.

Nhất là hắn hiện tại tu vi không tầm thường, nhưng lại phát hiện, chính mình thế mà còn là như năm đó như thế, căn bản là nhìn không ra Thủ Lăng Nhân này sâu cạn về sau, Bạch Tiểu Thuần càng là tâm thần chấn động.

Phải biết, hắn nhưng là gặp qua Bán Thần, lại còn không phải một cái Bán Thần, nhưng Thủ Lăng Nhân này mang đến cho hắn một cảm giác, tựa hồ. . . So Bán Thần còn cường đại hơn.

"So Bán Thần đều mạnh. . . Trời ạ, vị Thủ Lăng gia gia này đến cùng tu vi gì." Bạch Tiểu Thuần lập tức kinh hỉ, hắn tranh thủ thời gian chạy mau mấy bước, đến bên người Thủ Lăng Nhân.

"Thủ Lăng lão gia gia, ta là Bạch Tiểu Thuần a, cái kia. . . Ta là mang trên mặt mặt nạ, lão nhân gia ngài còn nhớ không được năm đó Lạc Trần sơn mạch a. . ." Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian mở miệng.

Thủ Lăng Nhân tựa như không nghe thấy, nhìn cũng không nhìn Bạch Tiểu Thuần, vẫn như cũ thả câu.

"Cái kia. . . Thủ Lăng lão gia gia, ngươi giúp ta một chút, đem ta đưa về Thông Thiên Hà đi, có được hay không. . ." Bạch Tiểu Thuần cũng có chút khẩn trương, nhưng hắn biết đây là cơ hội của chính mình, một khi bắt lấy, nói không chừng tiếp theo một cái chớp mắt, chính mình liền có thể về nhà.

Chỉ là Thủ Lăng Nhân kia, vẫn như cũ là ngoảnh mặt làm ngơ  mặc cho Bạch Tiểu Thuần như thế nào mở miệng, đều không chút nào để ý, cho đến Bạch Tiểu Thuần mồm mép đều nói làm, bình minh giáng lâm, lão giả kia vẫn như cũ không nhìn Bạch Tiểu Thuần, theo Minh Hà cùng một chỗ, biến mất không còn tăm hơi.

"Sư tôn, làm sao bây giờ a." Bạch Hạo chần chờ nói, hắn ở bên cạnh nhìn cả đêm, cảm thấy mình sư tôn nói lời nói, sợ là đều chừng hơn vạn câu.

Bạch Tiểu Thuần thở ra một hơi, trong mắt lộ ra chấp nhất, khoát tay chặn lại.

"Đồ nhi, hôm nay vi sư dạy ngươi bài học, có câu nói, gọi là chân thành chỗ đến, sắt đá không dời!"

Thế là, tại đằng sau nửa tháng, Bạch Hạo xem như triệt để kiến thức chính mình sư tôn chấp nhất, Bạch Tiểu Thuần liên tục không ngừng, mỗi ngày trong đêm chỉ cần rạng sáng vừa đến, liền thủ ở nơi đó, Thủ Lăng Nhân vừa ra, hắn liền lập tức tiến lên lôi kéo làm quen.

Một màn này, cũng bị Chu Nhất Tinh cùng Võ Đạo nhìn thấy, hai người đều kinh hãi không thôi, thật sự là bọn hắn đoán, Bạch Tiểu Thuần như cử chỉ điên rồ đồng dạng, trong đó đối với trống trải bờ sông, giống như không ngừng mà nói một mình, mặc dù nghe không được Bạch Tiểu Thuần thanh âm, có thể càng như vậy, bọn hắn lại càng thấy đến quỷ dị.

Nhất là có một lần, trên Minh Hà xuất hiện Minh Thải Hồng, Võ Đạo cùng mọi người thu lấy cầu vồng lúc, khoảng cách gần nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần trong đó không ngừng mà hướng về phía hư vô mở miệng, hắn cảm thấy có chút tê dại da đầu, tranh thủ thời gian rời đi..