Chương 814: Có vấn đề, tìm lão gia gia

Chương 814: Có vấn đề, tìm lão gia gia

Chương 814: Có vấn đề, tìm lão gia gia

Đối với ánh mắt của mọi người, Bạch Tiểu Thuần không có đi để ý, hắn giờ phút này trong mắt chỉ có vị Thủ Lăng Nhân tại trong cảm giác của hắn, giống như so Đại thiên sư còn muốn lợi hại, thần thông quảng đại hơn này.

Có thể liên tục nửa tháng nịnh nọt, phát hiện vị Thủ Lăng Nhân này vẫn như cũ đối với mình không chút nào để ý tới về sau, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình liền xem như một đám lửa hừng hực, giờ phút này cũng đều bị tưới tắt.

Nửa tháng này, hắn cũng nhìn ra Thủ Lăng Nhân này, chỉ có mình cùng Bạch Hạo có thể nhìn thấy, ngoại nhân căn bản cũng không có phát giác nửa điểm, mà đối phương ngồi ở chỗ đó, từ đầu đến cuối thả câu, về phần câu ra, không phải con cá, mà là trong Minh Hà từng đầu oan hồn.

Những oan hồn kia mỗi lần đều tranh nhau chen lấn muốn lên câu, có thể mỗi ngày nhiều nhất, cũng chỉ có một cái oan hồn bị câu ra mà thôi.

Bạch Tiểu Thuần thở dài, nhìn một chút Thủ Lăng Nhân, lại nhìn một chút vùng Minh Hà kia, sầu mi khổ kiểm, một bên Bạch Hạo mắt thấy sư tôn nửa tháng này cố gắng không có thu hoạch được bất kỳ kết quả gì, thấp giọng an ủi.

"Sư tôn, vị tiền bối này tuyệt không phải bình thường, ngươi cũng không cần nhụt chí. . ."

"Ta biết lão nhân này không đơn giản, yên tâm, đối phó lão nhân này, vi sư có kinh nghiệm!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng một cái, có chút không tin tà, hắn cảm thấy là chính mình phương pháp tìm nhầm, thế là trong đêm ngày thứ hai, cũng tìm một đầu cần câu, ngồi tại bên người lão giả, cùng một chỗ thả câu.

"Chỉ có cùng chung chí hướng, mới có thể sắt đá không dời!" Bạch Tiểu Thuần rất tán thành, cứ như vậy, tại Bạch Hạo ngơ ngác chú ý xuống, Bạch Tiểu Thuần cùng Thủ Lăng Nhân cùng một chỗ, lại thả câu nửa tháng.

Chỉ là ròng rã một tháng trôi qua, mặc kệ Bạch Tiểu Thuần dùng biện pháp gì, Thủ Lăng Nhân đều từ trước tới giờ không chú ý, đến cuối cùng, Bạch Tiểu Thuần cũng đều thở dài một tiếng, từ bỏ.

"Hạo nhi, vi sư dùng hành động lại cho ngươi lên bài học, phải nhớ kỹ, đối với người đúng đắn chân thành chỗ đến, hoàn toàn chính xác có thể sắt đá không dời, nhưng nếu đối mặt người không đúng đắn, đó chính là sống uổng thời gian, lãng phí thời gian a." Bạch Tiểu Thuần một mặt bi phẫn, Bạch Hạo nghiêm túc trừng mắt nhìn, không dám đi nói thêm cái gì, chỉ có thể gà con mổ thóc giống như nhanh chóng gật đầu.

Chỉ là Bạch Tiểu Thuần mặc dù ngoài miệng nói từ bỏ, nhưng lòng dạ hay là không cam tâm, nhưng lãng phí như thế thời gian, hắn cũng cảm thấy đáng tiếc, thế là dứt khoát tại bên bờ Minh Hà này, tại Thủ Lăng Nhân cách đó không xa, bắt đầu suy nghĩ luyện chế Thập Cửu Sắc Hỏa.

"Không có cách, cầu người không bằng cầu mình a, nếu lão gia hỏa này ngu xuẩn mất khôn, ta chỉ có thể dựa vào luyện hỏa thủ đoạn, để cho mình tu vi đột phá, như có thể bước vào Thiên Nhân. . . Chính ta liền có thể vượt qua Man Hoang về nhà." Bạch Tiểu Thuần nội tâm cảm thán, chỉ là Thập Cửu Sắc Hỏa mặc dù cũng là Địa phẩm phạm trù, có thể Bạch Hạo nơi đó phối phương, còn không có hoàn toàn nghiên cứu ra được.

Thế là ở sau đó thời kỳ, tại bên cạnh Minh Hà này, Bạch Tiểu Thuần coi như vị Thủ Lăng Nhân kia không tồn tại, cùng Bạch Hạo cùng một chỗ thảo luận luyện hỏa, nghiên cứu Thập Cửu Sắc Hỏa phối phương.

Bạch Hạo có lý luận, Bạch Tiểu Thuần có thực tiễn, hai người nỗ lực xuống, Thập Cửu Sắc Hỏa này lại là cùng Bạch Tiểu Thuần trước đó luyện chế phương pháp nhất mạch tương thừa, cho nên tiến triển mặc dù không phải đặc biệt nhanh chóng, nhưng cũng không chậm.

Nhưng lại có mấy chỗ mấu chốt như vậy, hai người kẹp lại, như không giải quyết, rất khó tiếp tục.

"Không được a, trong luyện chế Thập Bát Sắc Hỏa, ta chỉ có thể ở lúc ba trượng phạm vi thành công, nhưng nếu như tiếp tục như thế, luyện chế Thập Cửu Sắc Hỏa, nếu không có cải biến mà nói, sợ là chỉ có thể ở trong một trượng thậm chí càng ít phạm vi, mới có thể thấy rõ sắc thái biến hóa."

"Như vậy, căn bản là rất khó hoàn thành, đây cơ hồ là chuyện không thể nào." Bạch Tiểu Thuần có chút buồn rầu, Bạch Hạo cũng rơi vào trầm tư.

"Trừ phi có thể có biện pháp nào, để màu sắc kia biến hóa chậm lại. . . Cái này chỉ sợ cần một chút ngoại lực mới có thể." Bạch Hạo trong mắt lộ ra thôi diễn, có thể nghĩ thật lâu, cũng đều không nghĩ ra đến, Bạch Tiểu Thuần cũng vắt hết óc, nhưng vẫn là trong lúc nhất thời, tìm không ra biện pháp.

Thời gian trôi qua, cho đến lại qua bảy ngày, vấn đề này, từ đầu đến cuối kẹt tại trước mặt sư đồ hai người, cho đến một ngày này trong đêm, Bạch Tiểu Thuần không thể không dâng lên từ bỏ dự định, suy nghĩ Thập Cửu Sắc Hỏa này, chỉ có thể dựa vào thời gian đi từ từ suy nghĩ lúc, bỗng nhiên, vậy hơn một tháng này, từ đầu đến cuối không có mở miệng nói ra một câu Thủ Lăng Nhân, bỗng nhiên từ trong miệng, truyền ra thanh âm khàn khàn.

"Các ngươi làm gì đi cân nhắc để sắc thái biến hóa chậm chạp, vì sao không đi suy nghĩ, đem nhan sắc thêm ra kia, phân tán thành rất nhiều mà nói, kể từ đó, biến ảo đi ra tỷ lệ càng lớn hơn." Thủ Lăng Nhân chậm rãi mở miệng.

Câu nói này vừa ra, như là thiểm điện, trực tiếp liền đánh vào tâm thần Bạch Tiểu Thuần cùng Bạch Hạo, sư đồ hai người này sững sờ đằng sau, nhao nhao trong mắt lộ ra lượng sắc!

Đích thật là dạng này, tại luyện chế Thập Bát Sắc Hỏa lúc, màu thứ 18 thêm ra kia, chỉ có một đạo, nhưng nếu là đồng dạng sắc thái, xuất hiện là mười đạo thậm chí trăm đạo, như vậy thì xem như biến ảo lại nhanh, đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, cũng có đầy đủ nắm chắc, dù là đụng đại vận, cũng có thể trực tiếp thành công!

"Không sai, chính là như vậy, sư tôn, chúng ta có thể từ Thập Ngũ Sắc Hỏa liền chôn xuống phục bút, nổi bật tại 19 sắc lúc, chúng ta muốn bao nhiêu ra màu sắc, kể từ đó, liền có thể để biển lửa tại 19 sắc lúc, màu thứ mười chín kia phân tán càng nhiều! !" Bạch Hạo lập tức kinh hỉ, trong mắt thôi diễn chi sắc lấp lóe cực nhanh, hô hấp cũng đều dồn dập lên, biện pháp này, đối với hắn xúc động cực lớn.

Bạch Tiểu Thuần cũng kích động, việc này nhìn như đơn giản, một khi chọc thủng, người người đều hiểu, vừa vặn tại trong cục, như không ai đánh thức, sợ là bọn hắn muốn minh ngộ ra điểm này, thời gian hao phí đem rất nhiều.

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, lập tức đứng dậy, hướng về Thủ Lăng Nhân cúi đầu, liền ngay cả Bạch Hạo cũng đều tranh thủ thời gian cong xuống, mà Thủ Lăng Nhân nói xong câu nói kia về sau, liền lại không có mở miệng, tiếp tục thả câu.

Giờ phút này Bạch Tiểu Thuần cũng không có thời gian đi suy nghĩ Thủ Lăng Nhân, tranh thủ thời gian cùng Bạch Hạo cùng nhau nghiên cứu thôi diễn, mấy ngày về sau, bọn hắn rốt cục đem vấn đề này giải quyết, mặc dù việc này đối với luyện chế Thập Cửu Sắc Hỏa, trợ giúp không phải toàn bộ, chỉ là bộ phận, nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần luyện chế Thập Bát Sắc Hỏa trợ lực, xác thực cực lớn!

Thậm chí có thể nói, một khi dùng phương pháp này đi luyện chế Thập Bát Sắc Hỏa, tỷ lệ thành công của hắn sẽ bộc phát rất rất nhiều, chỉ bất quá duy nhất hạn chế, chính là luyện chế Thập Bát Sắc Hỏa cần có Thập Thất Sắc Hỏa, không thể dùng ngoại nhân luyện đến luyện chế, mà là cần chính hắn luyện ra, mới được.

Thậm chí chuẩn xác hơn yêu cầu, là từ Thập Ngũ Sắc Hỏa bắt đầu, liền cần như vậy, nhưng đây đối với Bạch Tiểu Thuần tới nói, không phải cái vấn đề lớn gì, mặc dù tại giai đoạn trước thời gian chuẩn bị nhiều hơn không ít, nhưng lại có thể làm Thập Bát Sắc Hỏa xác xuất thành công tăng nhiều, bản thân cái này cũng đã là có lời vô cùng.

Dù sao Thập Bát Sắc Hỏa mỗi một lần thất bại, hao phí đại giới, đều thực sự quá lớn.

Mắt thấy vấn đề khốn nhiễu chính mình sư đồ hai người, tại Thủ Lăng Nhân dưới một câu, giải quyết dễ dàng, Bạch Tiểu Thuần cùng Bạch Hạo sau khi nhìn nhau một cái, đều lập tức càng tấp nập ở trước mặt Thủ Lăng Nhân thảo luận Thập Cửu Sắc Hỏa tiếp xuống mấy cái điểm mấu chốt.

"Tại trong mười đám Thập Bát Sắc Hỏa dung hợp, trong này ba động cùng bất ổn, sẽ ảnh hưởng bọn chúng hòa làm một thể. . ."

"Dung hợp sau áp chế cùng co vào, cũng là vấn đề rất lớn, cần làm sao đi hạn chế một chút, mới có thể để cho ta lấy bây giờ tu vi, cũng có thể đi miễn cưỡng làm đến. . ."

"Còn có không biết Thập Cửu Sắc Hỏa, có hay không lôi kiếp a. . ."

Đủ loại vấn đề này, không ngừng mà từ trong miệng sư đồ hai người nói ra, sau khi mỗi lần mở miệng, bọn hắn đều vụng trộm nhìn về phía Thủ Lăng Nhân, như Thủ Lăng Nhân còn không nói lời nào, bọn hắn liền lặp đi lặp lại quay chung quanh vấn đề này nghiên cứu thảo luận.

Cho đến Thủ Lăng Nhân giống như rơi vào đường cùng, lại đề điểm vài câu, lời của hắn, mỗi lần đều để Bạch Tiểu Thuần cùng Bạch Hạo cuồng hỉ, tất cả vấn đề, tựa hồ đang Thủ Lăng Nhân nơi đó, cũng có thể giải quyết dễ dàng.

Thậm chí dựa theo Thủ Lăng Nhân cung cấp mạch suy nghĩ, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình luyện hỏa tạo nghệ, cũng đều tăng lên không ít, mà Bạch Hạo ở trên lý luận vốn là cực cao, hắn xúc động so Bạch Tiểu Thuần còn muốn lớn, mỗi lần Thủ Lăng Nhân lời nói, đều như là thiểm điện, để hắn dưới sự suy một ra ba, đối với phối phương của Thập Cửu Sắc Hỏa này, sáng tạo đứng lên càng phát ra tâm ứng tay, phối phương cũng càng ngày càng hoàn thiện.

Thậm chí hắn đã tìm tòi đến số lượng thân định chế cảnh giới, sáng tạo phối phương, là theo Bạch Tiểu Thuần tu vi, căn cứ thần trí của hắn, căn cứ ưu thế của hắn, chuyên môn vì Bạch Tiểu Thuần chế tạo.

Có thể nói toàn bộ Man Hoang này, cũng chỉ có Bạch Tiểu Thuần có thể dựa theo phối phương này luyện chế, những người khác cho dù có phối phương, cũng đều luyện không ra.

Thời gian trôi qua, rất nhanh lại qua mấy tháng, Bạch Tiểu Thuần đã đắm chìm tại trong luyện hỏa, cùng Bạch Hạo cùng một chỗ, không nói mất ăn mất ngủ cũng không kém bao nhiêu, bọn hắn luyện hỏa tạo nghệ, càng là liên tiếp trèo cao, càng ngày càng tăng!

Mắt thấy đôi thầy trò này hai người tại trên luyện hỏa đột nhiên tăng mạnh, ngắn ngủi mấy tháng thời gian, thu hoạch to lớn, khó mà hình dung, Thủ Lăng Nhân mặc dù vẫn như cũ mặt không biểu tình, có thể chỗ sâu trong mắt không ai có thể nhìn thấy kia, lại có ý cười chợt lóe lên, những ngày này, hắn nhìn như không để ý Bạch Tiểu Thuần cùng Bạch Hạo, nhưng trên thực tế, tinh thần của hắn, càng nhiều thời điểm, không phải tại thả câu, mà là tại quan sát Bạch Tiểu Thuần cùng Bạch Hạo.

Nhìn xem đôi thầy trò này trong lẫn nhau thảo luận, Bạch Hạo trong lúc vô tình lộ ra đối với hắn sư tôn sùng kính cùng thân tình, nhìn xem trong ngôn từ của Bạch Tiểu Thuần chính mình cũng đều không có phát giác được đối với đệ tử yêu thích, từng cảnh tượng ấy, để Thủ Lăng Nhân trong mắt ý cười, càng nhiều một chút..