Chương 815: Đột nhiên tăng mạnh

Chương 815: Đột nhiên tăng mạnh

Chương 815: Đột nhiên tăng mạnh

Thời gian nhoáng một cái, lại qua mấy tháng, từ Bạch Tiểu Thuần đi vào Minh Hà cấm địa này đến nay, đã có hơn nửa năm, thời gian này trôi qua rất nhanh, cùng đệ tử cùng một chỗ đắm chìm tại trong luyện hỏa Bạch Tiểu Thuần, tựa hồ cũng đều quên đi thời gian trôi qua.

Cơ hồ mỗi cái ban ngày, Bạch Tiểu Thuần đều sẽ cùng Bạch Hạo thảo luận liên quan tới Thập Cửu Sắc Hỏa luyện chế, mà tới trong đêm, sư đồ hai người liền tràn đầy phấn khởi đi vào Minh Hà bên bờ, tại Thủ Lăng Nhân bên người, ngươi một lời ta một câu, đem bọn hắn lúc ban ngày gặp phải chỗ khó nói ra.

Nếu là Thủ Lăng Nhân lập tức giải đáp thì cũng thôi đi, một khi không giải đáp, sư đồ hai người này liền mỗi ngày nói dông dài, không ngừng mà ngay trước mặt Thủ Lăng Nhân thảo luận, thường thường cuối cùng, Thủ Lăng Nhân nơi đó giống như bất đắc dĩ, cũng liền chỉ điểm mấy lần.

Cái này khiến cho Bạch Tiểu Thuần cùng Bạch Hạo, tại trên luyện hỏa tạo nghệ, càng phát ra tinh tiến, đối với Thập Cửu Sắc Hỏa cũng càng ngày càng có nắm chắc, nhất là Bạch Hạo, hắn Thập Cửu Sắc Hỏa phối phương, cũng sắp sáng tạo ra tới.

Mà lần này, Bạch Tiểu Thuần là toàn bộ hành trình lại toàn thân toàn ý tham dự vào, cho nên có thể nói. . . Phối phương này tại xuất hiện một cái chớp mắt, cũng chính là Bạch Tiểu Thuần có thể luyện ra Thập Cửu Sắc Hỏa một khắc này!

Trước lúc này, Bạch Tiểu Thuần cho tới bây giờ không nghĩ tới, chính mình có thể tại luyện chế Thập Bát Sắc Hỏa về sau, thời gian ngắn như vậy, liền có thể đem Thập Cửu Sắc Hỏa cũng luyện ra, trên thực tế cho dù là Bạch Hạo có lòng tin, thế nhưng minh bạch, chí ít cũng cần mấy năm, mới có thể đạt tới một bước này.

Dù sao Thập Cửu Sắc Hỏa, đó là hỏa diễm so Thập Bát Sắc Hỏa còn hiếm thấy hơn, còn kinh người hơn, nếu như là Thập Bát Sắc Hỏa tại Man Hoang trên một chút đấu giá hội cỡ lớn, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy, như vậy Thập Cửu Sắc Hỏa. . . Sợ là trăm năm cũng đều khó gặp!

Dù là thật xuất hiện, cũng phần lớn là trong tuế nguyệt đã từng, một đời nào đó Địa phẩm Luyện Hồn sư luyện ra, bị người trân tàng nhiều năm, bảo tồn đến nay, ít càng thêm ít.

Dù sao trước lúc này, toàn bộ Man Hoang, thế hệ này có thể luyện chế Thập Bát Sắc Hỏa chỉ có ba người, mà trong ba người này, có hai vị từ đầu đến cuối dừng bước trên Thập Bát Sắc Hỏa, chỉ có một người. . . Tại nhiều năm trước đột phá, có thể luyện ra Thập Cửu Sắc Hỏa!

Kể từ đó, có thể tưởng tượng, Thập Cửu Sắc Hỏa hiếm thấy cùng trân quý!

Cũng có thể tưởng tượng, một khi Bạch Tiểu Thuần luyện ra Thập Cửu Sắc Hỏa, nếu là truyền khắp Man Hoang, nhất định gây nên kinh thiên động địa chấn động, cái này thậm chí so với hắn trở thành Địa phẩm, cũng đều không thua bao nhiêu, thậm chí việc này suy nghĩ sâu xa đằng sau, nội tâm chấn kinh sẽ càng nhiều.

Dù sao, tại Bạch Tiểu Thuần trước đó, trong lịch đại Địa phẩm Luyện Hồn sư, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể như Bạch Tiểu Thuần dạng này, trong thời gian ngắn ngủi như thế, liền liên tục đột phá!

Chỉ là những này, Bạch Tiểu Thuần không có đi suy nghĩ, cũng không có thời gian đi đắc ý, hắn hiện tại toàn bộ tâm thần, đều đặt ở trên luyện Thập Cửu Sắc Hỏa, không nói mất ăn mất ngủ, cũng không kém bao nhiêu.

Mà Chu Nhất Tinh cùng Võ Đạo bọn người, bây giờ cũng đều quen thuộc Bạch Tiểu Thuần tại bên bờ Minh Hà kia lầm bầm lầu bầu từng màn, bọn hắn có đôi khi cũng sẽ vụng trộm đi nghe, chỉ là cái này liên quan tại Thập Cửu Sắc Hỏa luyện chế, bọn hắn phần lớn nghe không rõ, liền xem như Chu Nhất Tinh thân là Luyện Hồn sư, cũng đều cảm thấy u mê.

Về phần Bạch Hạo tồn tại, có mặt nạ chi lực che lấp, Võ Đạo cũng không nghĩ nhiều, cứ như vậy, hơn nửa năm, phi tốc đi qua, tại Bạch Tiểu Thuần này luyện hỏa cảm ngộ thời kỳ, Khôi Hoàng thành nội quan với hắn một loạt truyền thuyết cùng chuyện cũ, cũng đều dần dần không còn bị người cả ngày đàm luận.

Bất quá, chỉ cần là nói lên Luyện Hồn sư, nói lên những Thiên Hầu Thiên Công kia, hay là ngẫu nhiên có người lần nữa nói ra tên Bạch Hạo, có thể thấy được Bạch Tiểu Thuần ở trong Khôi Hoàng thành này, xây dựng ảnh hưởng rất sâu.

Đồng thời, tại đã trải qua hơn nửa năm giảm xóc về sau, trong Khôi Hoàng thành có ít người, cũng đều âm thầm nổi tâm tư, bọn hắn đối với Bạch Tiểu Thuần hận, đã khắc cốt minh tâm, không phải thời gian trôi qua có thể hóa giải.

Nhất là. . . Chúng Ân Lệnh thôi động, tại Đại thiên sư kiên trì xuống, tại trong hơn nửa năm này, tại toàn bộ Man Hoang từ đầu đến cuối đều tại thi hành, tuy vẫn chậm chạp, nhưng lại từng bước một đi rất ổn  dựa theo khuynh hướng như thế, trừ phi là phát sinh đại sự rung chuyển Man Hoang nào, bằng không mà nói. . . Sợ là lại có mấy năm, sẽ triệt để cải biến Khôi Hoàng triều cách cục!

Loại sửa đổi này, đối với Khôi Hoàng triều tới nói là chuyện tốt hay chuyện xấu, không ai nói được rõ ràng, nhưng từ mặt ngoài nhìn, mặc dù quyền quý gia tộc bị tách rời, lực ngưng tụ không đủ, nhưng tuyệt đại đa số con thứ cùng bình dân đều quyết chí tự cường, anh dũng giành trước. . . Man Hoang chỉnh thể chiến lực tăng lên, lại là không thể chất vấn.

Tại dưới đủ loại nguyên nhân này, cũng liền khiến cho một số người tỷ như dòng chính, bí quá hoá liều, muốn gây bất lợi cho Bạch Tiểu Thuần, nhưng quỷ dị chính là. . . Những người kia âm thầm điều động, ý đồ chui vào Minh Hà cấm địa tử sĩ, lại toàn bộ mất tích!

Bọn hắn mất tích, Võ Đạo đám người không có nửa điểm phát giác, thậm chí cũng không biết có người đến qua, lại càng không cần phải nói Chu Nhất Tinh, liền ngay cả Bạch Tiểu Thuần chính mình cũng đều không biết được, trong Minh Hà cấm địa, trong khoảng thời gian này, tất cả mang theo ác ý ngoại nhân người, toàn bộ mất tích.

Cái này để những quyền quý trong lòng có quỷ kia, nhao nhao dưới sự kinh hãi, không còn dám có hành động gì.

Mà Bạch Tiểu Thuần luyện hỏa, cũng liền càng thêm không người quấy rầy, cứ như vậy, lại qua mấy tháng, một ngày này đêm khuya, tại bên bờ Minh Hà kia, Bạch Hạo vô cùng kích động, trong mắt lộ ra hưng phấn chi mang.

Một bên Bạch Tiểu Thuần cũng là như thế, trong sự phấn chấn thân thể đều run rẩy lên.

"Thành công! ! Sư tôn, chúng ta thành công! !"

"Thập Cửu Sắc Hỏa phối phương, bị chúng ta sáng tạo ra đến rồi! !"

"Đây là độc thuộc về sư tôn ngươi phối phương, ngoại nhân cho dù có phối phương này, cũng đều không có khả năng luyện ra Thập Cửu Sắc Hỏa, toàn bộ thiên địa, có thể dựa vào phối phương này luyện ra Thập Cửu Sắc Hỏa, chỉ có sư tôn ngươi!"

Bạch Tiểu Thuần trong sự kích động, cảm thấy gần đây thời gian một năm, với hắn mà nói, là tạo nghệ tại trên luyện hỏa một lần thuế biến, mà hết thảy này, Thủ Lăng Nhân chỉ điểm, làm ra cực lớn thôi động tác dụng.

"Đa tạ Thủ Lăng lão gia gia!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, hướng về Thủ Lăng Nhân cúi đầu, Bạch Hạo nơi đó cũng trong sự kích động, cùng sư tôn một dạng bái tạ Thủ Lăng Nhân.

Thủ Lăng Nhân mặt không biểu tình, vẫn như cũ thả câu.

Bất quá Bạch Tiểu Thuần cùng Bạch Hạo, sớm đã thành thói quen Thủ Lăng Nhân vẻ mặt như vậy, giờ phút này dưới sự phấn chấn, sư đồ hai người này thảo luận một phen, xác định luyện chế Thập Cửu Sắc Hỏa chi tiết về sau, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền bình phục quyết tâm tự ổn định lại tâm thần, lại trực tiếp tại bên bờ Minh Hà này, bắt đầu đúng nghĩa luyện chế. . . Thập Cửu Sắc Hỏa! !

Thập Cửu Sắc Hỏa, không có Hồn Hỏa Kiếp!

Đây là Thủ Lăng Nhân tại nửa năm trước, nói cho Bạch Tiểu Thuần, đối với Thủ Lăng Nhân lời nói, Bạch Tiểu Thuần hiện tại là tin tưởng không nghi ngờ, huống hồ hắn suy nghĩ, coi như thật có Hồn Hỏa Kiếp, có Thủ Lăng Nhân ở bên người, hắn sợ cái chim gì. . .

Loại tự tin này, lan tràn đến trong luyện chế Thập Cửu Sắc Hỏa, khiến cho Bạch Tiểu Thuần nơi này, ánh mắt sáng ngời, hai tay bấm niệm pháp quyết dưới, lập tức liền có đại lượng Thập Ngũ Sắc Hỏa xuất hiện.

Những Thập Ngũ Sắc Hỏa này, đều là hắn gần đây trong một năm, thông qua cùng Bạch Hạo nghiên cứu thảo luận, luyện chế lại một lần đi ra, về phần luyện hỏa cần thiết vật liệu. . . Bạch Tiểu Thuần lúc trước trở thành Địa phẩm về sau, thiên hạ đều biết, mặc dù đã mất đi Giám sát sứ thân phận, cũng vô pháp tiếp tục xét nhà, có thể đến đây bái phỏng Luyện Hồn sư, đếm mãi không hết, nối liền không dứt.

Những Luyện Hồn sư kia bái phỏng lúc, đều sẽ chuẩn bị đại lễ, như Tư Mã Đào, Tôn Nhất Phàm bọn người, càng là trong đó người nổi bật, kể từ đó, Bạch Tiểu Thuần lúc trước rời đi Khôi Hoàng thành lúc, hắn thu hoạch to lớn, không thể so với xét nhà thiếu đi đâu.

Lại thêm Thiên Chu trong khi phi hành, đi ngang qua bất kỳ gia tộc nào, Bạch Tiểu Thuần đều muốn dừng lại một chút, đoạn đường này. . . Đồng dạng có không ít Luyện Hồn sư bái phỏng, cho đến đến Minh Hà cấm địa, hắn thu hoạch to lớn, chính mình cũng không nhớ rõ bao nhiêu.

Những thu hoạch này, cũng chính là chèo chống Bạch Tiểu Thuần dưới mắt luyện chế Thập Cửu Sắc Hỏa căn bản, hắn định khí ngưng thần, đầu tiên là từ trong Thập Ngũ Sắc Hỏa này, không ngừng mà luyện chế, đem bọn hắn đều luyện thành 16 sắc. . .

Tại trong quá trình này, càng là như chế tạo nền tảng một dạng, đi vì cuối cùng Thập Cửu Sắc Hỏa phục vụ, từ đó làm ra khác biệt cải biến, cho đến đem rất nhiều Thập Lục Sắc Hỏa kia, đều luyện đến 17 sắc về sau, loại sửa đổi này, đã cực kỳ triệt để, khiến cho Bạch Tiểu Thuần hai tay đột nhiên nhoáng một cái, lập tức lấy ra mười đám Thập Thất Sắc Hỏa, ở giữa không trung rất là tùy ý nhấn một cái.

Dưới oanh minh, những Thập Thất Sắc Hỏa kia liền trong nháy mắt dung hợp lại cùng nhau, hóa thành bàng bạc biển lửa lúc, Bạch Tiểu Thuần áp súc, cũng theo đó triển khai, hắn tựa hồ thành thạo điêu luyện, rất là nhẹ nhõm liền đem biển lửa áp súc đến 5 trượng, tại 5 trượng sát na, trong đó sắc thái xuất hiện biến hóa trong nháy mắt, hết thảy đều như Bạch Tiểu Thuần cùng Bạch Hạo dự đoán như thế, trong biến hóa sắc thái này, cơ hồ tám thành. . . Đều là màu thứ 18 thêm ra kia!

Căn bản cũng không cần đi ánh mắt cẩn thận bắt, Bạch Tiểu Thuần chỉ là quét qua, thần thức liền ầm vang tràn vào  mặc cho tốc độ biến hóa này có bao nhiêu khối, cũng đều đối với hắn không ảnh hưởng chút nào, trong chốc lát, Thập Bát Sắc Hỏa Hải, liền xuất hiện ở phía trước Bạch Tiểu Thuần, tay phải tùy theo bóp, thiên địa oanh minh.

Hết thảy biển lửa, đều biến mất tại trong nắm chặt nắm đấm của Bạch Tiểu Thuần, theo hắn vươn ra bàn tay, một đoàn Thập Bát Sắc Hỏa, vô cùng rõ ràng, hiển lộ ra.

Loại nhẹ nhõm này, loại thông thuận này, loại hạ bút thành văn một màn này, để Bạch Tiểu Thuần đắc ý cười ha ha, hắn đối với tiếp đó, chính mình muốn luyện chế Thập Cửu Sắc Hỏa, nắm chắc càng lớn!.