Chương 816: Thập Cửu Sắc Hỏa

Chương 816: Thập Cửu Sắc Hỏa

Chương 816: Thập Cửu Sắc Hỏa

Không có dừng lại, Bạch Tiểu Thuần lập tức xuất thủ, bắt đầu lần thứ hai luyện chế, thời gian trôi qua, hắn dùng suốt cả đêm thời gian, luyện chế được mười đám Thập Bát Sắc Hỏa! !

Toàn bộ thành công, không có nửa điểm sai lầm, không có bất kỳ thất bại nào! !

Một màn này, nếu là truyền ra ngoài, nhất định rung động toàn bộ Man Hoang, để vô số Luyện Hồn sư cuồng nhiệt vô cùng, việc này tại cơ hồ tất cả mọi người nhìn lại, căn bản chính là sự tình không có khả năng xuất hiện!

Mà bây giờ, lại tại bên bờ Minh Hà này, lần đầu giáng lâm! !

Sở dĩ có thể làm được điểm này, dựa vào Bạch Tiểu Thuần một người, căn bản cũng không khả năng, trong này phối phương tác dụng, chiếm cứ yếu tố rất lớn, mà Thủ Lăng Nhân hơn nửa năm này chỉ điểm, lại là trọng nhân! !

Lại thêm Bạch Tiểu Thuần chấp nhất cùng hắn đối với phương diện chế thuốc trăm sông đổ về một biển, lúc này mới khiến cho hắn nơi này, tại một cái chớp mắt này, hoàn thành một cái đủ để rung chuyển thương khung hành động vĩ đại! !

Mười lần, toàn bộ thành công!

Không biết có phải hay không mặt nạ chi lực che đậy, lại hoặc là Thủ Lăng Nhân nguyên nhân, Thập Bát Sắc Hỏa xuất hiện, cũng không có bị ngoại trừ Bạch Hạo bên ngoài bất luận kẻ nào phát giác.

Chỉ có Bạch Hạo chính mắt thấy đây hết thảy, tâm tình của hắn kích động đến cực hạn, hắn mặc dù chưa có xem sư tôn trước đó hai lần luyện chế Thập Bát Sắc Hỏa, dù sao lần thứ nhất hắn không tại, lần thứ hai hắn không dám hiển lộ.

Nhưng bây giờ, tại hắn nhìn lại, sợ là toàn bộ Man Hoang, tại trên luyện Thập Bát Sắc Hỏa, đã không có người có thể cùng sư tôn đánh đồng, cho dù là ba vị Địa phẩm Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi kia, cũng đều không bằng!

Loại nhẹ nhõm tùy ý này đại biểu cảnh giới. . . Là mười lần luyện chế, mười lần thành công kinh thiên động địa! !

Là đối với Thập Bát Sắc Hỏa khống chế, đã đến cực hạn biểu hiện!

Bạch Tiểu Thuần cũng phấn chấn vô cùng, nhưng hắn minh bạch, đây chỉ là bước đầu tiên thôi, luyện chế Thập Cửu Sắc Hỏa, hắn cần mười phần Thập Bát Sắc Hỏa, loại số lượng này. . . Đã là một cái làm cho không người nào có thể tính ra khủng bố tài nguyên hao phí.

Liền xem như Bạch Tiểu Thuần nơi này trước mắt táng gia bại sản, cũng đều chỉ có thể đi chân chính nếm thử luyện chế một lần mà thôi, mặc dù một lần đằng sau còn có thể còn lại một chút, có thể tối đa cũng chính là đạt tới cần thiết một thành thôi.

"Khó trách lửa Địa phẩm trình độ, như vậy thưa thớt, ngoại trừ Địa phẩm hiếm thấy bên ngoài, tiêu hao cũng là trọng điểm. . ." Bạch Tiểu Thuần mặc dù không biết Địa phẩm Luyện Hồn sư khác là như thế nào luyện chế, có thể hắn bây giờ luyện hỏa tạo nghệ, đã có minh ngộ, tại trên luyện hỏa này, trăm sông đổ về một biển, có thể luyện ra Thập Bát Sắc Hỏa thậm chí Thập Cửu Sắc Hỏa, dù là phương thức không giống với, có thể đại giới. . . Sợ là cũng kém không được quá nhiều.

Bạch Tiểu Thuần trầm xuống một hơi, nhìn xem mười đám Thập Bát Sắc Hỏa kia, hắn đè xuống kích động của mình, hai mắt nhắm lại, đi điều chỉnh tâm thần của mình, hắn biết, tiếp xuống. . . Mới là trọng điểm! !

"Thập Cửu Sắc Hỏa. . ."

"Nghiên cứu hơn nửa năm, tại dưới Bạch Hạo cùng Thủ Lăng lão gia gia trợ giúp, lần này. . . Ta nhất định phải thành công! !" Một lát sau, Bạch Tiểu Thuần hai mắt bỗng nhiên mở ra, lộ ra tinh mang, hai tay của hắn vung mạnh lên, lập tức mười đám Thập Bát Sắc Hỏa kia, liền ầm vang ở giữa, lẫn nhau hòa vào nhau.

Dung hợp này, nhìn như thuận lợi, nhưng trên thực tế tại trong hơn nửa năm này, Bạch Tiểu Thuần cùng Bạch Hạo, sư đồ hai người này vẻn vẹn tại trên khâu dung hợp này, liền nghiên cứu quá nhiều lần, cơ hồ đem mỗi một cái khâu, mỗi một cái trình tự, thậm chí mỗi một chi tiết nhỏ, đều kỹ càng thôi diễn đi ra, bên trong có chí ít mấy chục cái vấn đề mấu chốt, đều là  dưới sự chỉ điểm của Thủ Lăng Nhân, mới trong thời gian thật ngắn thế như chẻ tre, toàn bộ đánh hạ, nghĩ đến giải quyết biện pháp.

Nhiều cố gắng như vậy, cơ duyên như vậy, mới sáng tạo ra thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, tại trên dung hỏa này, nhìn thông thuận không trệ, trong oanh minh, mười đám Thập Bát Sắc Hỏa khuếch tán ra kia, tại trên Minh Hà này, tại Bạch Tiểu Thuần phía trước, từ từ dung hợp ở cùng nhau.

Hai tay của hắn không ngừng mà bấm niệm pháp quyết, càng là khi thì xuất ra một chút đơn độc hồn, ném vào trong biển lửa, những hồn này tuy không phải đặc thù, nhưng lại đều theo so sánh Bạch Tiểu Thuần cùng Bạch Hạo tổng kết ra phương pháp, dùng để điều chỉnh biển lửa đồng thời, khiến cho biển lửa dung hợp càng hoàn mỹ hơn, như là bôi trơn đồng dạng.

Thời gian trôi qua, hết thảy mặc dù đều thuận lợi, có thể Thập Cửu Sắc Hỏa này luyện chế, vẫn như cũ đối với Bạch Tiểu Thuần tới nói, là một cái khiêu chiến, hắn giờ phút này hết sức chăm chú xuống hai mắt từ từ hiển hiện tơ máu, không dám để cho sự điều khiển của chính mình xuất hiện mảy may sai lầm, thận trọng dung hợp xuống, rốt cục tại đi qua một lúc lâu sau, mười đám Thập Bát Sắc Hỏa kia, thông thuận không trở ngại, triệt để dung hợp ở cùng nhau, trở thành một mảnh kinh người biển lửa.

Biển lửa này phạm vi cực lớn, trong đó nhiệt độ đồng dạng cao kinh người, vượt xa khỏi Thập Bát Sắc Hỏa đồng thời, đối với Bạch Tiểu Thuần tới nói, hắn điều khiển áp lực cũng giống vậy lớn quá nhiều.

Không khỏi, Bạch Tiểu Thuần cái trán chảy xuống mồ hôi nhưng thoáng qua lại bị bốc hơi, trong mắt hắn lấp lóe tinh mang, thở sâu về sau, hắn lập tức gia tăng tu vi, hướng về phiến biển lửa kia, hung hăng đè ép!

Ngưng

Tiếng ầm ầm lập tức khuếch tán bát phương, có thể quỷ dị, là Chu Nhất Tinh bọn người, rõ ràng khoảng cách không xa, nhưng lại không có bất kỳ người nào phát giác, phảng phất thời khắc này Minh Hà bên bờ, tại trong mắt của bọn hắn, Bạch Tiểu Thuần hết thảy như thường!

Mà những này, Bạch Tiểu Thuần không chút nào biết được, hắn thời khắc này toàn bộ tâm thần đều tại trên áp súc biển lửa này, mắt thấy biển lửa kia không ngừng mà thu nhỏ, một bên Bạch Hạo cũng đều khẩn trương lên.

"Dựa theo ta cùng sư tôn thôi diễn, sẽ không có vấn đề mới là. . ." Bạch Hạo nội tâm tâm thần bất định, lo được lo mất, nhưng lại không dám ở trên thần sắc lộ ra, sợ ảnh hưởng đến sư tôn nơi đó.

Hắn chỉ có thể mắt thấy phiến biển lửa kia, như là bị vây Viễn Cổ mãnh thú, không cam tâm bị trói buộc, không ngừng mà giãy dụa, không ngừng mà gào thét, mà Bạch Tiểu Thuần tại một cái chớp mắt này, như là hóa thành người thuần thú, dùng hết tất cả vốn liếng, đi để hung thú kia cúi đầu khuất phục.

Bên trong oanh minh, biển lửa bắt đầu co vào, thời gian trôi qua, Bạch Tiểu Thuần không biết đi qua bao lâu, hắn chỉ biết mình mỏi mệt, trong vô hạn kéo lên, mảnh biển lửa này, cuối cùng đã tới trăm trượng! !

Mà trăm trượng, cũng như một cái cực hạn, Bạch Tiểu Thuần thể nội tu vi cơ hồ hao phí sạch sẽ, mà trong tinh thần của hắn ủ rũ, cũng đều để đầu óc hắn xuất hiện hôn mê.

"Hạo nhi!" Mắt thấy như vậy, Bạch Tiểu Thuần khẽ quát một tiếng.

Cơ hồ tại hắn lời nói quanh quẩn sát na, Bạch Hạo nơi đó đột nhiên tay áo hất lên, lập tức một viên đan dược, lại từ chỗ của hắn bay ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi, Bạch Tiểu Thuần nhìn cũng không nhìn một chút, hé miệng một ngụm nuốt vào!

Theo đan dược nuốt vào, lập tức ở trong cơ thể hắn liền hóa thành một dòng nước nóng, trong nháy mắt khuếch tán toàn thân, khiến cho tu vi của hắn, sát na liền khôi phục đỉnh phong, thậm chí liền liên tâm thần, cũng đều bởi vì tu vi khôi phục, từ đó cảm giác mệt mỏi cũng đều ít một chút.

Bạch Tiểu Thuần mừng rỡ, trong mắt thần thái lập loè, tu vi lần nữa tràn ra, hai tay hung hăng đè ép, bên trong oanh minh, trăm trượng biển lửa phảng phất hung thú kia, lại lần nữa ở trong giãy dụa cùng gào thét, bị lại một lần áp súc.

90 trượng, 80 trượng, 70 trượng. . . Bạch Tiểu Thuần đem thể nội tu vi, không chút nào tiết kiệm toàn lực phóng xuất ra, cưỡng ép áp chế xuống, tiếng vang ngập trời, cuồng mãnh biển lửa như hung thú, mặc cho giãy giụa như thế nào, cũng đều là chuyện vô bổ, trong nháy mắt, liền bị áp súc đến 40 trượng!

Còn tại tiếp tục, 30 trượng, 20 trượng. . . Cho đến 10 trượng! !

Tại đạt tới 10 trượng sát na, Bạch Tiểu Thuần tu vi, lại một lần gần như khô kiệt, có thể đây hết thảy, đều theo so sánh hắn cùng đệ tử chỗ phân tích thôi diễn một dạng.

"Đến tám trượng trình độ, lại ăn thêm một viên tiếp theo Tạo Hóa Đan, như vậy đủ rồi!"

"Đáng tiếc Tạo Hóa Đan này ăn chín lần về sau, liền sẽ vô hiệu. . ." Bạch Tiểu Thuần đáy lòng có chút tiếc nuối, có thể việc này cũng không phải không có cách nào giải quyết, chỉ cần tìm được cơ hội thích hợp, đi luyện linh Nguyên Anh, như vậy tu vi bộc phát kéo lên đằng sau, Bạch Tiểu Thuần liền không cần Tạo Hóa Đan, tự thân liền có thể đi luyện chế Thập Cửu Sắc Hỏa!

"Cho ta ép!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt xích hồng, gầm nhẹ xuống, phiến biển lửa 10 trượng kia, giống như tuôn ra ngập trời gào thét, bị sinh sinh từ 10 trượng, áp súc đến tám trượng! !

"Hạo nhi!" Tại tám trượng sát na, Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, lập tức Bạch Hạo chuẩn xác không sai, đem cái thứ hai Tạo Hóa Đan, trong nháy mắt ném đến, Bạch Tiểu Thuần sau khi nuốt vào, mừng rỡ, nhất cổ tác khí lần nữa áp súc.

Rầm rầm rầm! !

Bảy trượng, sáu trượng, cho đến. . . 5 trượng! !

Tại 5 trượng trong nháy mắt, phiến biển lửa kia giãy dụa cũng đến mãnh liệt nhất trình độ, Bạch Tiểu Thuần tu vi hao tổn, cũng đều trong nháy mắt bắt đầu tăng mạnh, cơ hồ mỗi cái hô hấp, hắn cảm giác mệt mỏi cũng sẽ tăng thêm vô số, nhưng dưới mắt hắn không lo được quá nhiều, trong mắt huyết hồng một mảnh, lộ ra hồng mang, nhìn chòng chọc vào 5 trượng trong biển lửa, đã xuất hiện. . . Sắc thái biến ảo! !

Từ Thập Ngũ Sắc Hỏa liền bắt đầu lấy tay chuẩn bị, tại một cái chớp mắt này, không để cho Bạch Tiểu Thuần thất vọng, phiến biển lửa kia  nhan sắc thứ mười chín kia, không phải một đạo, mà là chừng mười đạo! !

Thứ này cũng ngang với là đem thành công suất, đề cao hơn phân nửa, khiến cho Bạch Tiểu Thuần trong hô hấp khẩn trương, nhìn chòng chọc vào sắc thái biến ảo  dựa theo hắn cùng Bạch Hạo thôi diễn, bọn hắn thậm chí đã đem trình tự sắc thái biến ảo này, cũng đều phân tích ra được.

Nhìn cũng chính là thời gian mười hơi thở, Bạch Tiểu Thuần con mắt đột nhiên tuôn ra tinh mang, không có nửa điểm chần chờ, lực lượng thần thức, đột nhiên liền đánh vào trong biển lửa. . . Không có chút nào sai lầm. . . Trực tiếp liền dung nhập vào biến ảo đi ra, trong đạo sắc thái thứ mười chín kia.

Rầm rầm rầm! !

Đạo sắc thái thứ mười chín kia, trong nháy mắt quang mang chói mắt, kinh thiên mà lên, như là khốn long thăng thiên, cùng với những cái khác mười tám loại nhan sắc, trong chốc lát liền phân biệt rõ ràng. . . Tranh nhau phát sáng mà ra! !

"Thành công! !" Bạch Hạo trong sự kích động hô lên, Bạch Tiểu Thuần tiếng cười cũng có chút khàn khàn, nhưng hắn hưng phấn không giảm chút nào, tay phải vồ mạnh một cái.

"Thập Cửu Sắc Hỏa, đi ra cho ta!" Bạch Tiểu Thuần trong rống to, phiến Thập Cửu Sắc Hỏa Hải 5 trượng kia, liền bên trong oanh minh thẳng đến Bạch Tiểu Thuần bàn tay, trong nháy mắt liền bị Bạch Tiểu Thuần một thanh nắm chặt. . .

Tại hắn nắm chặt trong nháy mắt, hỏa diễm tiêu tán, chỉ còn lại có Bạch Tiểu Thuần bàn tay, run nhè nhẹ xuất hiện ở trong mắt Bạch Hạo, Bạch Hạo cũng đều khẩn trương, mặc dù hắn không cho rằng sẽ thất bại, có thể giờ khắc này vẫn như cũ lo được lo mất.

Cho đến sư đồ hai người nhìn lẫn nhau về sau, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, từ từ. . . Đưa bàn tay, vươn ra!

Tại vươn ra trong nháy mắt, một đoàn Thập Cửu Sắc Hỏa. . . Vô cùng rõ ràng. . . Xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn!

Thập Cửu Sắc Hỏa. . . Thành!.