Chương 817: Bạch Tiểu Thuần? !

Chương 817: Bạch Tiểu Thuần? !

Chương 817: Bạch Tiểu Thuần? !

Thập Cửu Sắc Hỏa luyện chế, không người biết được, Bạch Tiểu Thuần sau đó cũng đã nhận ra đây hết thảy, hắn không cho rằng là chính mình mặt nạ che lấp, hiển nhiên, đây hết thảy, đều là Thủ Lăng Nhân tương trợ.

Đồng thời, tại Bạch Tiểu Thuần đem Thập Cửu Sắc Hỏa luyện chế ra đến về sau, Thủ Lăng Nhân cũng mất tích, không còn tại lúc Minh Hà chảy qua xuất hiện qua.

Phảng phất hắn gần đây đã qua một năm tồn tại, chính là vì đến chỉ điểm một chút Bạch Tiểu Thuần cùng Bạch Hạo, bây giờ nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần đã thành công luyện chế Thập Cửu Sắc Hỏa, tựa hồ cảm thấy không cần thiết lại lưu lại, thế là rời đi.

Chỉ bất quá ở tại trước đêm mất tích, hắn không có như thường ngày kiệm lời ít nói, mà là tại trên luyện hỏa, nói rất nhiều, cho nên tại hắn sau khi rời đi, Bạch Tiểu Thuần cùng Bạch Hạo tuy có chút không quá thích ứng, nhưng cẩn thận nghiên cứu Thủ Lăng Nhân chỉ điểm về sau, bọn hắn đối với Nhị Thập Sắc Hỏa, cũng đều có mạch suy nghĩ.

"Sư tôn, Thủ Lăng lão gia gia chỉ điểm, để đệ tử có xúc động cực lớn, Nhị Thập Sắc Hỏa kia thân là Địa phẩm đỉnh phong mới có thể luyện chế, mặc dù càng thêm khó khăn, có thể đệ tử có nhất định nắm chắc, đem hắn phối phương, vì sư tôn lượng thân sáng tạo ra đến!"

"Đón lấy bên trong một đoạn thời gian, đệ tử muốn bế quan, sư tôn, ngài chiếu cố tốt chính mình." Bạch Hạo hướng về Bạch Tiểu Thuần ôm quyền cúi đầu. Nhìn xem hắn, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, vỗ vỗ chính mình đệ tử này bả vai, sau khi gật đầu, Bạch Hạo hóa thành một Đạo Hồn mang, biến mất tại trong Hồn Tháp.

Thời gian lần nữa trôi qua, lại qua mấy tháng, Thủ Lăng Nhân không còn đến, Bạch Hạo lại bế quan, Bạch Tiểu Thuần tại trong mấy tháng này, bởi vì luyện hỏa vật liệu không đủ, cũng liền không có cách nào nếm thử, bất quá trong đầu thôi diễn, từ đầu đến cuối không có kết thúc.

"Trước đó duy nhất một lần thành công, là bởi vì có Tạo Hóa Đan, lại tất cả quá trình đều cực kỳ thuận lợi. . . Nếu như muốn luyện lần thứ hai, sợ là rất khó thuận lợi như vậy." Bạch Tiểu Thuần sờ lên túi trữ vật, hắn giờ phút này vốn liếng tương đối mà nói rất mỏng, nhưng trên thực tế, hắn có từ Thập Tam Sắc Hỏa về sau, tất cả Đa Sắc Hỏa, cho đến 19 sắc.

Có chỉ có một hai phần, có thì là 7~8 phần, những Đa Sắc Hỏa này nếu là chuyên môn tiến hành một trận bán đấu giá, tất nhiên sẽ gây nên toàn bộ Man Hoang oanh động, dù sao cũng là Địa phẩm Luyện Hồn sư xuất phẩm, sợ là lấy được bể đầu. Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ, thực sự không được, chính mình chỉ có thể bán phát hỏa.

Về phần Chu Nhất Tinh, Bạch Tiểu Thuần cũng chưa quên đối với hắn chỉ điểm, rốt cục, tại trong mấy tháng này, tại rảnh rỗi Bạch Tiểu Thuần trợ giúp xuống, Chu Nhất Tinh thành công luyện chế được thuộc về mình Thập Ngũ Sắc Hỏa! !

Thập Ngũ Sắc Hỏa kia tại bị luyện thành trong nháy mắt, liền đại biểu Chu Nhất Tinh, trở thành Huyền phẩm Luyện Hồn sư, đây đối với Chu Nhất Tinh mà nói, tâm tình của hắn cực kỳ khuấy động, càng là phấn chấn vô cùng.

Tại gia tộc của hắn, chỉ có lão tổ mới là Huyền phẩm, mà hắn hiện tại, cũng đã đến Huyền phẩm, việc này tại trước khi không có gặp được Bạch Tiểu Thuần, hắn là không dám tưởng tượng.

Mà bây giờ, không có đi qua bao nhiêu năm tháng, hắn liền đi tới một bước này, Chu Nhất Tinh minh bạch, đây hết thảy. . . Đều là Bạch Tiểu Thuần đưa cho, trong lòng của hắn lần nữa cảm khái, chính mình năm đó lựa chọn, anh minh vô cùng!

Một dạng có thu hoạch, còn có Tống Khuyết, một năm qua này, thân thể của hắn điều dưỡng hơn phân nửa không nói, tại dưới đầy đủ Hồn Dược chống đỡ, hắn tu vi bị Trần gia cải tạo cưỡng ép đột phá kia, bởi vì có thể hấp thu Hồn Dược, cho nên tinh tiến rất nhiều, tuy vẫn Nguyên Anh sơ kỳ, không có đột phá, nhưng hắn tự thân nội tình, lại là chữa trị bảy tám phần.

Mặc dù cả đời này, trở thành Thiên Nhân khả năng đã không lớn, nhưng nội tình này khôi phục, tựa hồ lại cho hắn hi vọng, khiến cho Tống Khuyết đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, càng thêm cảm kích đồng thời, cũng lần nữa quyết định, tại Man Hoang muốn gắt gao ôm lấy bắp đùi này.

Thời gian nhoáng một cái, lại qua mấy tháng, Bạch Tiểu Thuần đi vào Minh Hà cấm địa này, đã hơn một năm, đến cuối cùng, chính hắn cũng đều cảm thấy nhàm chán, suy nghĩ hiện tại danh tiếng cũng lánh hồi lâu, muốn hay không đi cho Đại thiên sư truyền âm, hỏi một chút chính mình có thể hay không về Khôi Hoàng thành.

Liền xem như không thể trở về đi, như vậy hắn cũng dự định về Cự Quỷ thành.

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần nơi này dâng lên những ý niệm này đồng thời, tại trong Man Hoang này, lại là xuất hiện một kiện. . . Để có ít người không tưởng được, lại là càng nhiều người chuyện trong dự liệu! !

Đây hết thảy nguyên nhân gây ra, là một người, người này nhìn rất là tuổi trẻ, lần đầu lúc xuất hiện, là tại Man Hoang phương bắc, hắn mặc toàn thân áo trắng, tóc dài màu đen phiêu diêu, khuôn mặt tuấn lãng, chỉ là không có biểu tình gì, phảng phất rất là cao ngạo, đồng thời có vô tận băng hàn, từ nó thể nội không ngừng mà tràn ra, thậm chí có thể quấy phong vân, dẫn phát thiên tượng biến hóa.

Một thân tu vi, càng là quỷ dị, nhìn như Nguyên Anh, có thể lại không giống!

Hắn sau khi xuất hiện, giết người đầy đồng, tại ngắn ngủi trong ba ngày, liền đã diệt sát bảy cái cỡ trung bộ lạc, một cái cỡ lớn bộ lạc, thậm chí diệt một cái Luyện Hồn gia tộc.

Giết chết người, đã mấy vạn không chỉ! !

Loại giết chóc này, tàn nhẫn vô cùng đồng thời, tất cả người chết thân thể, đều hóa thành thây khô, phảng phất tất cả sinh cơ đều bị hút đi, thậm chí tính cả linh hồn của bọn hắn, cũng đều biến mất sạch sẽ.

Chuyện này, lập tức liền tạo thành Man Hoang phương bắc oanh động, mà kinh người nhất, là người này tại ngày thứ tư lúc, đột nhiên biến mất, không biết dùng biện pháp gì, thế mà xuất hiện ở Man Hoang phương đông, trong đó một dạng triển khai diệt tuyệt hết thảy giết chóc.

Lại là mấy ngày, giết chóc nhiều, tổng số chung vào một chỗ, đã gần đến 10 vạn, cái này không thể không khiến Khôi Hoàng triều dâng lên vô tận tức giận, đây đã là trắng trợn khiêu khích! !

Mà nhất làm cho Man Hoang chấn động, là người này bộ dáng, thế mà cùng bị truy nã Bạch Tiểu Thuần bản tôn, giống nhau như đúc!

Thế là trong lúc nhất thời, nhưng phàm là biết tin tức này người, đều toàn bộ minh bạch, người này. . . Chính là. . . Bạch Tiểu Thuần chiếm cứ trên Minh Hoàng bảng vị thứ nhất, luyện chế tự thân Nguyên Anh, đem trọn cái Man Hoang tất cả thiên kiêu đều đặt ở dưới thân, giẫm tại lòng bàn chân kia!

"Bạch Tiểu Thuần xuất hiện! !"

"Người này co đầu rút cổ nhiều năm, rốt cục xuất hiện! !"

"Đáng chết, tàn bạo như vậy, giết chóc mười vạn người, Bạch Tiểu Thuần này nhất định phải chết! !"

"Giết Bạch Tiểu Thuần! !"

Tin tức này, cũng như bão táp đồng dạng, tại trong thời gian thật ngắn, liền truyền khắp toàn bộ Man Hoang, khiến cho trong Khôi Hoàng thành cùng Tứ Đại Thiên Vương thành trì, cũng đều người người đang đàm luận việc này.

Chỉ bất quá, người này giết chóc tuy nhiều, nhưng tại Tứ Đại Thiên Vương cùng Khôi Hoàng triều rất nhiều quyền quý nhìn lại, không cần huy động nhân lực, mặc dù đối phương đưa tới rung chuyển không nhỏ, nhưng tu vi hạn chế, liền khiến cho chuyện này, tại trong mắt những đại nhân vật kia, không phải vấn đề khó mà giải quyết gì.

"Nếu xuất hiện, diệt chính là!"

"Bạch Tiểu Thuần này nếu là từ đầu đến cuối ẩn tàng, tìm ra được có chút phiền phức, nhưng bây giờ dám phách lối xuất hiện, thật chẳng lẽ coi là, ta Man Hoang không làm gì được hắn một cái nho nhỏ Nguyên Anh cảnh tu sĩ!" Thanh âm như vậy, tại trong quyền quý khắp nơi có thể thấy được, mà Hồng Trần Nữ nơi đó, cũng đang nghe được tin tức này về sau, cả người như bị kích thích, trực tiếp tấu xin mời Đại thiên sư, xuất chiến chém giết Bạch Tiểu Thuần!

Đại thiên sư đang bề bộn lục Chúng Ân Lệnh sự tình, cũng biết mâu thuẫn ở giữa Hồng Trần Nữ cùng Bạch Tiểu Thuần, nhưng hắn lúc nghe chuyện này về sau, đầu tiên là có chút chần chờ, tựa hồ cảm thấy nghi hoặc, nhưng vẫn là tại trầm ngâm về sau, đồng ý Hồng Trần Nữ xin chiến.

Thế là, Hồng Trần Nữ lập tức liền xuất động, nàng cũng không phải là một mình xuất phát, dù sao nàng cùng Bạch Tiểu Thuần giao chiến qua, biết đối phương tâm tư giảo quyệt, ẩn núp lâu như vậy, lần này xuất hiện, nhất định có chỗ cậy vào.

Cho nên, nàng là mang theo gần phân nửa Cự Quỷ quân đoàn, cùng nhau xuất phát, trùng trùng điệp điệp muốn đi diệt sát Bạch Tiểu Thuần.

"Bạch Tiểu Thuần, lần này, ta ngươi nhất định phải chết!" Hồng Trần Nữ răng ngà thầm cắm, dẫn người rời đi Khôi Hoàng thành.

Mà tại phía xa Minh Hà cấm địa Chu Nhất Tinh, cũng nghe nói chuyện này, hắn mặc dù đi theo Bạch Tiểu Thuần ở chỗ này hơn một năm, nhưng hắn ở bên ngoài những thủ hạ kia, từ đầu đến cuối cùng hắn đều có liên hệ, đem chuyện bên ngoài không ngừng mà cáo tri, nhất là loại đại sự liên quan tới Bạch Tiểu Thuần này, hắn biết đến rất sớm, cũng giật mình kêu lên, nội tâm thình thịch mấy lần, điều chỉnh khí tức về sau, mặc dù rất nhiều cụ thể chi tiết còn chưa kịp làm rõ ràng, nhưng ở chuyện này nhưng không có bất luận chần chờ cùng trì hoãn gì, trực tiếp liền xông ra ốc xá, tìm được Bạch Tiểu Thuần, đem tin tức tranh thủ thời gian cáo tri với hắn.

"Bạch Tiểu Thuần? ! !" Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, một mặt không thể tưởng tượng nổi, càng là không thể tưởng tượng, ngơ ngác nhìn Chu Nhất Tinh.

Chu Nhất Tinh cũng đều kinh hãi, hắn biết trong tin tức này xuất hiện Bạch Tiểu Thuần, nhất định là giả. . . Dù sao thật liền ở trước mặt mình, làm sao có thể đi ra giết mười vạn người.

"Đúng thế. . . Người này sau khi xuất hiện, đến nay đã giết chóc 10 vạn trở lên, Chu. . . Chu Tử Mạch bây giờ đã suất lĩnh nửa cái Cự Quỷ quân đoàn, tiến đến chém giết. . ." Chu Nhất Tinh tiếp tục mở miệng, đem những gì mình biết hết thảy, đều toàn bộ nói ra.

Bạch Tiểu Thuần càng nghe càng là kinh hãi, đến cuối cùng, hắn trợn mắt há mồm, cảm thấy việc này để hắn không cách nào tin.

"Đây là ai giả dạng thành bộ dáng của ta a? !" Bạch Tiểu Thuần cảm thấy việc này rất không đúng, Bạch Tiểu Thuần giả kia rõ ràng, là tại cho mình kéo cừu hận a, vừa nghĩ tới đối phương dùng tên của mình, giết hơn mười vạn người, Bạch Tiểu Thuần liền lập tức nổi giận.

"Đây là muốn lừa ta, hướng trên đầu ta đổ bô ỉa a! !"

"Không được, ta mau mau đến xem, gia hỏa này đến cùng là ai!" Bạch Tiểu Thuần nổi giận, trừng mắt, lập tức liền có quyết đoán..