Chương 818: Là nàng!

Chương 818: Là nàng!

Chương 818: Là nàng!

Sở dĩ đi tìm Bạch Tiểu Thuần giả này, một mặt là Bạch Tiểu Thuần thật nổi giận, một phương diện thì là hắn cũng lo lắng, có thể giả bộ đóng vai thành chính mình, chỉ có hai loại người, một loại là bằng hữu, một loại là địch nhân.

Về phần bằng hữu, Bạch Tiểu Thuần dù là phẫn nộ, cũng muốn đi nhìn xem là ai, nhìn một chút đối phương có phải hay không choáng váng, phách lối xuống như vậy, sao có thể còn sống, chính mình nên cứu lúc, vẫn là phải cứu.

Mà địch nhân. . . Bạch Tiểu Thuần cũng muốn biết, đối phương là ai!

Lại hắn có tự tin, chính mình mặt nạ này luyện linh về sau, lợi hại như vậy, Bán Thần đều nhìn không thấu, hắn tin tưởng chỉ cần không phải chính mình lộ ra sơ hở gì, hẳn là không người có thể phát hiện thân phận của mình.

Dù sao dưới mắt chính mình, thế nhưng là Man Hoang đại nhân vật, trước Giám sát sứ, Địa phẩm Luyện Hồn sư, vô luận cái nào, cũng có thể dậm chân để Man Hoang chấn động mấy lần.

"Không thể tự kiềm chế đột nhiên đi qua, tốt nhất là đuổi kịp Hồng Trần Nữ Cự Quỷ quân đoàn, cùng với nàng. . . Lời như vậy, liền càng thêm thiên y vô phùng." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, lập tức liền chỉnh lý một phen, không mang lấy Tống Khuyết cùng Chu Nhất Tinh, vì đề cao tốc độ, hắn một người dùng Minh Hà cấm địa này 3000 quân sĩ Thiên Chu, tự hành xuất phát.

Một đường không có dừng lại nửa khắc, cũng may hắn chỗ Minh Hà cấm địa, ở vào Man Hoang trung tâm lệch đông địa phương, khoảng cách Man Hoang Đông Bộ không phải rất xa, mà Hồng Trần Nữ nơi đó trước xuất phát, còn cần chỉnh đốn, Bạch Tiểu Thuần lại thỉnh thoảng cho Hồng Trần Nữ truyền âm, biểu đạt chính mình muốn cùng nàng đồng hành, một đường hộ hoa ân cần thái độ.

Hồng Trần Nữ bản không tâm tư để ý tới, nhưng nhớ tới ngày đó tại trong Giám sát phủ phát sinh sự tình, nội tâm không khỏi có chút tức giận, nghĩ đến Bạch Hạo này tới cũng tốt, lần này ra ngoài, có thể mượn cơ hội hảo hảo mà thu thập một chút người này.

Thế là cười lạnh, đáp ứng cùng Bạch Tiểu Thuần tụ hợp, cứ như vậy, tại Bạch Tiểu Thuần đi đường dưới, tại mấy ngày về sau, đến cùng Hồng Trần Nữ ước định địa điểm.

Nơi đó là một chỗ bố trí tại Man Hoang rất nhiều truyền tống trận một trong, quanh năm có Hồn tu thủ hộ, Bạch Tiểu Thuần đến về sau, trong những Hồn tu kia có người nhận ra Bạch Tiểu Thuần thân phận, lập tức cung kính nhao nhao bái kiến.

Bạch Tiểu Thuần không tâm tình nói chuyện với nhau, đầy đầu đều là Bạch Tiểu Thuần giả kia sự tình, tại bên ngoài trận pháp này chờ đợi, cũng không lâu lắm, chỗ này trận pháp liền truyền ra tia sáng chói mắt, theo quang mang chớp động, lập tức lần lượt từng bóng người, từ trong đó trong nháy mắt huyễn hóa ra đến, chính là Cự Quỷ quân đoàn Hồn tu.

Bọn hắn tại sau khi ra ngoài, cũng đều thấy được Bạch Tiểu Thuần, gật đầu ra hiệu đồng thời, lập tức tản ra, phong tỏa bốn phía, nghiêm mật cảnh giác một phen, truyền tống trận lần nữa lập loè, không ngừng mà có Hồn tu xuất hiện, gia nhập vào bốn phía trong đội ngũ phòng hộ, rất nhanh, liền xuất hiện trên vạn người.

Sau đó, thì là Hồng Trần Nữ những nữ thân vệ kia thân ảnh, đại lượng giáng lâm, cuối cùng. . . Mới là Hồng Trần Nữ thân ảnh, Bạch Tiểu Thuần chỉ là nhìn thoáng qua, liền không nhịn được não hải hiển hiện ngày đó trong Giám sát phủ một màn, hắn vội ho một tiếng, cảm thấy mình hiện tại cùng trước kia không giống với lúc trước, bây giờ chính mình thế nhưng là Địa phẩm Luyện Hồn sư, thế là hướng về Hồng Trần Nữ mỉm cười gật đầu.

Hồng Trần Nữ lạnh lùng nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, hừ một tiếng, nàng biết muốn thu thập người này, không nhất thời vội vã, mà bây giờ đối với nàng mà nói, tìm tới Bạch Tiểu Thuần, mới là chuyện trọng yếu nhất, thế là thần thức tản ra bốn phía, xác định nơi đây không ngại về sau, nhoáng một cái bay ra.

Theo bay ra, hơn vạn Cự Quỷ quân đoàn Hồn tu, lập tức đi theo, Bạch Tiểu Thuần mắt thấy đối phương không để ý tới chính mình, nếu là đổi lúc khác, hắn đã sớm trừng mắt, nhưng bây giờ hắn biết mình thế đơn lực bạc, đồng thời Bạch Tiểu Thuần giả sự tình để đáy lòng của hắn sốt ruột, thế là nhịn xuống, đi theo đội ngũ, cùng nhau tiến lên.

Một đường đám người không nói chuyện, đều đang yên lặng phi nhanh, phía trước Hồng Trần Nữ, nàng mặt phấn mang sát, trong tay cầm ngọc giản, đang không ngừng tiếp thu từng cái tin tức, cũng chính là mấy canh giờ sau, nàng bỗng nhiên một chỉ nơi xa.

"Căn cứ manh mối, Bạch Tiểu Thuần kia bây giờ còn tại Man Hoang Đông Bộ, một lần cuối cùng xuất hiện địa phương, là tại khoảng cách nơi đây vạn dặm Vô Ưu sơn. . . Mục tiêu thứ nhất, chính là Vô Ưu sơn này!" Hồng Trần Nữ nói, tốc độ tăng tốc, phía sau nàng hơn vạn quân đoàn tu sĩ này, từng cái trầm mặc ít nói, cũng đều nhao nhao gia tốc, trong lúc nhất thời, hơn vạn vệt cầu vồng, tại thương khung này nhấc lên phá không gào thét, mau chóng bay đi.

"Chu Tử Mạch này không thích hợp mang binh a, Bạch Tiểu Thuần giả kia trừ phi là cái kẻ ngu, bằng không mà nói, làm sao có thể lưu tại nguyên địa. . ." Bạch Tiểu Thuần hé miệng muốn nói cái gì, thật sự là hắn cũng gấp muốn tìm được Bạch Tiểu Thuần giả, còn không chờ hắn mở miệng, phía trước Hồng Trần Nữ liền quay đầu, lạnh lùng nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút.

"Bạch tặc kia xuất hiện đến nay, đã gần nửa tháng, hắn mỗi một lần xuất hiện, cũng sẽ ở một nơi nào đó cố định ngưng lại mấy ngày, cho nên vô luận ngươi phải nói cái gì, tất cả im miệng cho ta!"

Bạch Tiểu Thuần có chút xấu hổ, biết Hồng Trần Nữ này còn đang vì Giám sát phủ phát sinh sự tình canh cánh trong lòng, nhưng hắn nghe được Hồng Trần Nữ lời nói về sau, lại là trong lòng không khỏi giật mình, cũng không lo được cái gì, tranh thủ thời gian tăng thêm tốc độ, đến Hồng Trần Nữ bên người.

"Cái này không đúng, hắn lưu tại nguyên địa làm gì, chẳng lẽ là đang chờ chúng ta đi qua? Tử Mạch, nơi này có lừa dối a!" Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng thấy đến không đúng, lúc trước hắn còn tưởng rằng Bạch Tiểu Thuần giả kia, là lưu động gây án, lúc này mới phù hợp nói để ý, nhưng hôm nay nghe chút, thế mà không phải như vậy, lập tức nội tâm lộp bộp một tiếng, lập tức mở miệng.

"Đương nhiên là có lừa dối, cho nên ta không có chính mình đến đây, mà là mang theo quân đoàn cùng một chỗ!" Hồng Trần Nữ hừ lạnh một tiếng.

"Không đúng, rất không thích hợp, Tử Mạch, ta đề nghị chúng ta không cần đi qua, trước hết để cho người quân đoàn đi quan sát một chút, lại hoặc là để Vương gia đến xử lý!" Bạch Tiểu Thuần trước đó không biết những chiến sự tình báo này, giờ phút này càng nghĩ càng là kinh hãi, hắn hít vào một hơi, lại một lần thuyết phục, hắn thực sự cảm thấy, việc này khác thường.

"Im miệng, không ai để cho ngươi đến, là chính ngươi tới, huống hồ. . . Ngươi hiểu rõ Bạch Tiểu Thuần, hay là ta hiểu rõ Bạch Tiểu Thuần?" Hồng Trần Nữ có chút không kiên nhẫn, khoát tay chặn lại, tiếp tục tiến lên.

Bạch Tiểu Thuần ở trong lòng lật ra vô số bạch nhãn, hắn rất muốn nói cho Chu Tử Mạch này, ngươi thật đúng là không có ta hiểu rõ Bạch Tiểu Thuần, bởi vì ta chính là Bạch Tiểu Thuần!

Có thể lời này hắn sao có thể nói, chỉ có thể nội tâm dâng lên một cỗ tà hỏa, nhìn xem Hồng Trần Nữ đi xa.

Trên thực tế, Hồng Trần Nữ cũng không phải không có đề phòng, tương phản, nàng cho là mình chuẩn bị rất đầy đủ, mà nàng đối với vị Bạch Tiểu Thuần kia hận thấu xương, muốn diệt sát chi tâm, đã đến cực hạn, lại nàng rất có tự tin cùng nắm chắc, liền xem như Bạch Tiểu Thuần kia có cái gì ba đầu sáu tay, hoặc là thủ đoạn mai phục gì, nàng thân là Thiên Nhân, cũng có thể trấn áp!

"Nếu là địa phương khác thì cũng thôi đi, nơi này là Man Hoang Đông Bộ, cùng phụ vương chỗ Cự Quỷ thành không phải rất xa, một khi ngoài ý muốn nổi lên. . . Phụ vương chạy tới thời gian, ta vẫn là có thể kiên trì!" Hồng Trần Nữ trong lòng cười lạnh, nghĩ tới đây, càng thêm chắc chắn, căn bản là không nhìn sau lưng Bạch Tiểu Thuần ngôn từ, gào thét mà đi.

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt liên tục biến hóa, nội tâm cũng có hối hận, thật sự là lúc trước hắn lấy được tình báo không nhiều, dưới mắt tiến thối lưỡng nan, mắt thấy đám người đi xa, hắn hung hăng giậm chân một cái, đuổi theo, có thể cảnh giác lại là càng cường liệt.

"Hơi không ổn, liền lập tức đào tẩu. . ." Bạch Tiểu Thuần hô hấp khẩn trương, ánh mắt không ngừng dò xét bốn phía, thần thức càng là tản ra, có thể theo tiến lên, từ từ, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy hãi hùng khiếp vía, bốn phía tựa hồ lập tức lạnh như băng, một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt hiển hiện, để Bạch Tiểu Thuần sắc mặt bắt đầu thay đổi.

"Lạnh như vậy. . . Hàn khí này, thế nào cảm giác có chút quen thuộc. . ." Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi, chính nhanh chóng suy tư lúc, xa xa Vô Ưu sơn, ẩn ẩn xuất hiện!

Vô Ưu sơn kia, không phải một ngọn núi, mà là năm tòa, như là một người năm ngón tay, sừng sững tại một mảnh nơi sâu rừng cây, giờ phút này sắc trời đã là hoàng hôn, từ xa nhìn lại, Vô Ưu sơn kia tại dưới sắc trời phụ trợ, cũng đều càng phát ra đen kịt, nhìn một chút, liền sẽ dâng lên một cỗ cảm giác đè nén.

Nhất là vùng rừng tùng này, thật sự là quá an tĩnh, theo Cự Quỷ quân đoàn đến, lại không có biến hóa chút nào, Bạch Tiểu Thuần nhìn kỹ, không khỏi da đầu tê rần, hắn lập tức nhìn thấy, vùng rừng tùng này tất cả cây cối. . . Bây giờ lại toàn bộ đều là khô héo! !

Phảng phất, bọn chúng sinh cơ, bị tồn tại nào đó, thu sạch đi!

Một màn này  đồng dạng bị Hồng Trần Nữ cùng Cự Quỷ quân đoàn Hồn tu phát giác, cả đám đều vẻ mặt nghiêm túc đứng lên, có thể tốc độ nhưng không có giảm bớt, bay thẳng vọt rừng cây, tới gần Vô Ưu sơn!

Nhưng lại tại bọn hắn đến gần sát na, một thanh âm mang theo ý cười hơi có quỷ dị, lại từ đỉnh núi ngọn núi thứ ba của Vô Ưu sơn kia, đột nhiên truyền ra! !

"Ha ha. . . Các ngươi tới thật chậm. . . Chỉ có ngần ấy người. . . Có chút ăn không đủ no nha. . ." Bằng thanh âm này, không biết là nam nữ, càng có bén nhọn, như là một nam một nữ một đồng, ba người đồng thời mở miệng, càng là tại thanh âm này truyền ra trong nháy mắt, tại đỉnh núi thứ ba kia, xuất hiện một thân ảnh! !

Thân ảnh này mặc trường bào màu trắng, mái tóc màu đen phiêu diêu, trong mắt thình lình có song đồng, khóe miệng mang theo dáng tươi cười giống như ngây thơ vô cùng, có thể đầu lưỡi lại duỗi chỗ, giống như theo thói quen, liếm môi một cái.

Bộ dáng của hắn, rõ ràng chính là. . . Bạch Tiểu Thuần! !

Nhưng chân chính Bạch Tiểu Thuần nơi đó, giờ khắc này ở nhìn người nọ sát na, lại là não hải trong nháy mắt, liền nhấc lên sóng lớn ngập trời, thân thể run rẩy, hai mắt co vào, cả người thật giống như bị Thiên Lôi oanh kích.

"Công Tôn Uyển Nhi! !".