Chương 819: Đây là đang câu cá a

Chương 819: Đây là đang câu cá a

Chương 819: Đây là đang câu cá a

Xuất hiện người này, chính là. . . Công Tôn Uyển Nhi, nàng mặc dù cải biến bộ dáng, giả dạng thành Bạch Tiểu Thuần, có thể ở trong mắt Bạch Tiểu Thuần, hắn hay là lập tức liền nhận ra đối phương!

Thật sự là nụ cười kia, động tác liếm đầu lưỡi kia, còn có lời nói truyền ra ăn không đủ no kia, đây hết thảy, như là Thiên Lôi, tại trong tâm thần Bạch Tiểu Thuần, không ngừng mà nổ tung.

Trong đầu của hắn trong nháy mắt liền nổi lên năm đó ở trong táng cung mê địa kia, từng màn kinh khủng không cách nào hình dung kia. . .

"Quỷ. . ." Bạch Tiểu Thuần nội tâm run rẩy, nếu không phải cực lực khống chế, hắn đều kém chút thét lên đi ra, năm đó táng cung mê địa, Công Tôn Uyển Nhi này đã cùng Bạch Tiểu Thuần ngả bài, khiến cho Bạch Tiểu Thuần nhận ra đối phương, chính là trong Vẫn Kiếm Thâm Uyên, ôm gấu nhỏ tiểu nữ hài!

"Còn có Lôi Sơn. . ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, tranh thủ thời gian nhìn lại, trong chốc lát, hắn liền thấy sau lưng Công Tôn Uyển Nhi, giờ phút này từ từ đi ra một tôn thân ảnh, thân thể cực kỳ khôi ngô, cao lớn vô cùng!

Thân ảnh kia, toàn thân cao thấp hoàn toàn đỏ đậm, không có chút nào làn da, mặt không biểu tình, như là không biết đau đớn, yên lặng đứng ở nơi đó lúc, trên người hắn tản ra khí tức, lại cực kì khủng bố.

Chính là. . . Trong Vẫn Kiếm Thâm Uyên, bị tiểu nữ hài bắt lấy về sau, bóc đi da. . . Lôi Sơn! !

Bạch Tiểu Thuần trong lòng càng phát ra run run, hắn nhưng là biết Công Tôn Uyển Nhi này đáng sợ, cũng không chút nào cho rằng, Hồng Trần Nữ có thể đánh với Công Tôn Uyển Nhi một trận, giờ phút này tranh thủ thời gian lấy ra ngọc giản, đang muốn truyền âm, lại sắc mặt lại biến, phát hiện ngọc giản này thế mà vô dụng.

Cái này để Bạch Tiểu Thuần, trệ ở hô hấp, từ từ muốn lui lại, hắn cảm thấy, Công Tôn Uyển Nhi kia, hẳn là còn không có nhận ra mình, mà chạy trốn đi thông tri Cự Quỷ Vương, thì là bây giờ lựa chọn duy nhất.

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần nơi này chuẩn bị lúc đào tẩu, Hồng Trần Nữ hai mắt nheo lại, tay phải nắm vào trong hư không một cái, lập tức một tòa Hồng Liên huyễn hóa ra hiện.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi rốt cục chịu xuất hiện, nhận lấy cái chết!" Không có nhiều lời, dù là Hồng Trần Nữ giờ phút này cũng đã nhận ra, trước mắt Bạch Tiểu Thuần này, cùng mình trong trí nhớ tựa hồ không giống nhau lắm, nhưng lại không kịp nghĩ nhiều, lúc bấm niệm pháp quyết, một cỗ Thiên Nhân ba động, trong nháy mắt từ trên thân hắn bạo phát đi ra, tay phải một chỉ, lập tức thương khung biến sắc, tại giữa không trung, huyễn hóa ra một cây to lớn ngón tay, hướng về Vô Ưu sơn, bỗng nhiên mà đi.

Nhưng lại tại ngón tay này rơi xuống sát na, Lôi Sơn đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt lộ ra cuồng bạo chi ý, ngửa mặt lên trời gào to, tiếng rống này lại như cùng khai thiên tích địa, hóa thành sóng âm bộc phát trùng kích, mà thân thể của hắn, cũng đạp mạnh xuống, theo Vô Ưu sơn ngọn núi thứ ba bỗng nhiên đổ sụp, thân ảnh của hắn thẳng đến thương khung, hướng về kia tiến đến một chỉ, hung hăng, một đầu đánh tới!

Bên trong oanh minh, nhật nguyệt vô quang, phong vân cuốn ngược, Hồng Trần Nữ cũng hai con ngươi co vào, lúc bấm niệm pháp quyết, trong miệng truyền ra quát chói tai.

"Bày trận!"

Lập tức, hơn vạn Cự Quỷ quân đoàn Hồn tu kia, liền trong nháy mắt tứ tán ra, đem Vô Ưu sơn vây quanh, lẫn nhau hình thành đại trận, muốn đi phong tỏa tứ phương đồng thời, triển khai trận pháp chi lực.

Bạch Tiểu Thuần vì không để cho người chú ý, cũng tranh thủ thời gian tản ra, tìm cái Hồn tu, đi theo ở tại bên người, khiến cho chính mình không phải như vậy lạ thường, nhưng vào lúc này, trong ngọn núi thứ ba sụp đổ của Vô Ưu sơn kia, Công Tôn Uyển Nhi thân ảnh, trong nháy mắt lóe lên, lúc xuất hiện, không phải tại Hồng Trần Nữ nơi đó, mà là đến vây quanh trận pháp một cái Kết Đan Hồn tu bên người.

Tốc độ của nàng cực nhanh, thân ảnh quỷ dị vô cùng, sau khi xuất hiện, không đợi tên Kết Đan Hồn tu kia kịp phản ứng, Công Tôn Uyển Nhi liền bỗng nhiên khẽ hấp, dưới cái khẽ hấp này, lập tức tên Kết Đan Hồn tu kia thân thể run rẩy, lại mắt trần có thể thấy, tại trong chớp mắt, liền khô héo xuống tới, càng có hồn mang, từ trong khiếu thứ bảy toát ra, cuối cùng trở thành một bộ thây khô. . .

Sinh cơ của hắn, hồn phách của hắn, hắn hết thảy, đều tại một cái chớp mắt này, bị Công Tôn Uyển Nhi hút đi, một tiếng cười khẽ, tại bên trong chiến trường này quanh quẩn lúc, tất cả mọi người tâm thần chấn động mãnh liệt.

Bạch Tiểu Thuần trong lòng càng là cuồng loạn, đáy lòng hét lên một tiếng, về phần Hồng Trần Nữ, càng là sắc mặt đại biến, lúc bấm niệm pháp quyết, Thiên Nhân chi lực mạnh hơn, nhoáng lên dưới, hướng về Công Tôn Uyển Nhi liền truy sát tới.

Nhưng nàng vừa mới bay ra, Lôi Sơn thân ảnh cao lớn khôi ngô kia, lại như sơn phong một dạng giáng lâm, ngăn cản tại trước người Hồng Trần Nữ, tay phải nâng lên, đấm ra một quyền.

Trong oanh minh, Lôi Sơn này lại cùng Hồng Trần Nữ, trực tiếp chiến đến cùng một chỗ, thân thể của hắn giống như không gì không phá  mặc cho Hồng Trần Nữ thuật pháp giáng lâm, tiếng vang kinh thiên động địa, nhưng hắn thần sắc như thường, không có lui ra phía sau mảy may, vẫn như cũ trùng kích.

"Đáng chết! !" Hồng Trần Nữ sắc mặt liên tiếp biến hóa lúc, Công Tôn Uyển Nhi tiếng cười quanh quẩn, tốc độ của nàng cực nhanh, trong trên vạn Hồn tu này không ngừng mà xuyên thẳng qua, mỗi một lần tới gần một người, đều là khẽ hấp xuống, đối phương lập tức liền hóa thành thây khô.

Mà theo không ngừng hấp thu, Công Tôn Uyển Nhi khí tức trên thân, lại càng ngày càng mạnh!

"Hay là các ngươi những người này khí huyết cùng tu vi đầy đủ, trước đó trong những bộ lạc thổ dân kia, tam hồn thất phách đều không được đầy đủ, hấp thu trăm cái, mới so sánh được nơi này một cái!" Công Tôn Uyển Nhi thanh âm, chợt gần chợt xa, quỷ dị vô biên.

Bốn phía Cự Quỷ quân đoàn Hồn tu, giờ phút này cũng đều toàn bộ sắc mặt thảm biến, bọn hắn hoảng sợ phát hiện, chính mình trận pháp, lại không có nửa điểm tác dụng, thậm chí thi triển ra thần thông, rơi vào trên thân Công Tôn Uyển Nhi, đối phương căn bản là không thèm để ý chút nào, vẫn như cũ đánh tới.

Những nơi đi qua, không người là đối thủ của nàng, chỉ có thể trơ mắt nhìn bên cạnh mình đồng bạn, từng cái hóa thành thây khô, bị hút đi toàn bộ!

Một màn này thật là đáng sợ, trong thời gian thật ngắn, trong trên vạn người, lại có mấy trăm, cứ như vậy trở thành thây khô, mà càng kinh người, là Công Tôn Uyển Nhi này hấp thu, giống như đạt đến một cái thuế biến trình độ, nàng lại trong tiếng cười, thân thể không còn quỷ dị na di, mà là tóc hất lên, lập tức tóc của nàng trong nháy mắt khuếch tán, thẳng đến bốn phía hơn nghìn người  mặc cho bọn hắn như thế nào chống cự, như thế nào né tránh, cũng đều là chuyện vô bổ.

Trong chớp mắt, liền riêng phần mình bị từng sợi tóc kia, chui vào trong mi tâm, khẽ hấp phía dưới, hơn nghìn người này, gần như đồng thời phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể trong sự run rẩy dữ dội, toàn bộ đều trở thành thây khô! !

Mà Công Tôn Uyển Nhi, sắc mặt nàng cũng đều lập tức hồng nhuận, trong mắt nhảy nhót lấy ánh sáng kì dị.

"Hay là đói a. . ."

Một màn này, để còn sót lại Cự Quỷ quân đoàn Hồn tu, toàn bộ hãi nhiên thất sắc, nhao nhao lùi lại ra, đây căn bản liền không phải bọn hắn có thể ngăn cản tồn tại, thời khắc này lui lại, không có nửa điểm chần chờ, mà Bạch Tiểu Thuần cũng trong đám người, tâm can của hắn đều không ngừng run lên, cũng may Bạch Tiểu Thuần đã sớm cảnh giác, hữu tâm né tránh, Công Tôn Uyển Nhi tựa hồ còn không có chú ý tới Bạch Tiểu Thuần thân ảnh.

Mắt thấy Công Tôn Uyển Nhi tóc từ trong hơn ngàn thây khô kia thu hồi, tại bát phương nhúc nhích, giống như còn muốn tiếp tục khuếch tán, Hồng Trần Nữ ngực chập trùng, con mắt của nàng đỏ lên, hai tay lúc bấm niệm pháp quyết, phía sau của nàng lại xuất hiện một tôn thân ảnh khổng lồ, thân ảnh này cùng nàng giống nhau như đúc, như là pháp tướng.

"Cút ngay cho ta!" Hồng Trần Nữ một tiếng gầm nhẹ, sau lưng nàng pháp tướng, cũng trong mắt mang sát, trong nháy mắt bấm niệm pháp quyết, toàn bộ pháp tướng quang mang vạn trượng, tại giữa không trung hóa thành một cây trường mâu màu đỏ, thẳng đến Lôi Sơn mà đi.

Mặc cho Lôi Sơn như thế nào chống cự, cũng tựa hồ cũng không cách nào ngăn cản, trong oanh minh, trường mâu màu đỏ này liền trực tiếp đụng phải Lôi Sơn thân thể, từ nó ngực trực tiếp xuyên thấu mà qua, càng là mang theo Lôi Sơn, thẳng đến toà Vô Ưu sơn kia.

Sát na, liền đánh vào trên núi, trong một mảnh huyết sắc hồng mang, tùy theo bộc phát,kinh thiên động địa, toàn bộ Vô Ưu sơn toàn bộ sụp đổ chia năm xẻ bảy, thậm chí nhấc lên càng lớn gợn sóng trùng kích, để toàn bộ rừng cây này, cũng đều trong chốc lát, hóa thành tro bụi. . .

Không chỉ như thế, trường mâu kia chỗ rơi chỗ, càng là xuất hiện một cái cự đại hố sâu, Lôi Sơn nằm tại trong hố sâu, không nhúc nhích, nó ngực, có một cái đầu lâu lớn nhỏ lỗ thủng! !

Mà Hồng Trần Nữ, đang thi triển môn thần thông này về sau, hô hấp cũng đều dồn dập một chút, sắc mặt hơi tái nhợt, nhưng không có chần chờ, mắt phượng sát khí càng thêm nồng đậm, thẳng đến Công Tôn Uyển Nhi.

Một màn này, để bốn phía đám người, đều lập tức phấn chấn, giống như thấy được hi vọng, có thể Bạch Tiểu Thuần lại âm thầm hấp khí, hắn biết, Lôi Sơn chỉ là cái khôi lỗi mà thôi, khôi lỗi này, bây giờ đều để Hồng Trần Nữ cần hiện ra thần thông như thế, mới có thể chém giết, như vậy Công Tôn Uyển Nhi, sợ là càng khó giết hơn.

"Nhìn xem tình huống, nếu như Hồng Trần Nữ chiếm ưu thế, ta liền xuất thủ tương trợ. . . Nếu như không được, ta liền khuyên mọi người đào tẩu!" Bạch Tiểu Thuần nội tâm khẩn trương, hắn vốn là dự định lập tức đào tẩu, nhưng lại có loại dự cảm, trừ phi mọi người cùng nhau trốn, bằng không mà nói, chính mình một khi quay người bỏ chạy, sợ là lập tức liền từ trước tới giờ không bị chú ý, biến thành bị Công Tôn Uyển Nhi để mắt tới.

Vừa nghĩ tới chính mình nếu như bị Công Tôn Uyển Nhi liếc tới, lại đối phương thế mà còn là giả dạng thành bộ dáng của mình, trong này vấn đề, Bạch Tiểu Thuần giờ phút này như còn nghĩ không ra, hắn cũng liền không công tu luyện nhiều năm như vậy.

"Nàng đây là đang câu cá a, là muốn câu ta à! !" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, da đầu tê dại liền muốn nổ tung, tâm can cuồng rung động, trong lòng hối hận không thôi..