Chương 820: Kịch chiến

Chương 820: Kịch chiến

Chương 820: Kịch chiến

Bạch Tiểu Thuần hãi hùng khiếp vía, hắn xem như đã nhìn ra, Lôi Sơn kia so trước kia cường đại không biết bao nhiêu, có thể đại giới cũng là kinh người, mặc kệ bây giờ Lôi Sơn có phải hay không bị Hồng Trần Nữ chém giết, có thể rất hiển nhiên, năm đó hắn, liền đã chết trận.

"Người chết. . . Còn có thể lại chết một lần?" Bạch Tiểu Thuần sợ hãi hít vào một hơi, cẩn thận mắt nhìn Lôi Sơn thi thể nơi ở, cũng không có phát hiện Lôi Sơn có động tác gì, ngược lại là Hồng Trần Nữ giờ phút này cùng Công Tôn Uyển Nhi, đấu pháp cực kỳ kịch liệt.

Nhất là Hồng Trần Nữ giờ phút này cũng đã ý thức được, trận chiến ngày hôm nay, sợ là gặp kình địch, lần này lúc xuất thủ, từng đạo hồng mang từ trong hai tay bấm niệm pháp quyết của nàng, không ngừng mà bay múa, những nơi đi qua, hư vô đều rất giống bị phá nát.

Càng có pháp bảo Hồng Liên vờn quanh, khi thì vô số cánh hoa khuếch tán tứ phương, vừa vội nhanh thu hồi, khiến cho bốn phía phạm vi nhất định, Thiên Nhân chi lực chấn động, diệt tuyệt hết thảy.

Đây là thứ yếu, trọng yếu nhất, là dưới Thiên Nhân tu vi của Hồng Trần Nữ kia, hình thành uy áp, uy áp này, có thể cho Nguyên Anh tu sĩ như là lưng đeo đại sơn, vô luận là nhục thân hay là tâm thần, đều muốn tiếp nhận cực lớn phụ tải, nếu là đổi mặt khác đối thủ, sợ là giờ phút này căn bản là chống đỡ không nổi, sớm tại dưới Thiên Nhân thuật pháp hình thần câu diệt.

Có thể Công Tôn Uyển Nhi kia, lại người phi thường, nàng thuật pháp quỷ dị, toàn thân tràn ra từng vòng từng vòng vầng sáng màu đen, những hào quang này mỗi một lần phá diệt, đều sẽ để Hồng Trần Nữ toàn thân có sinh cơ bị hút ra.

Đồng thời, kinh người nhất muốn thuộc Công Tôn Uyển Nhi tốc độ, tốc độ của nàng thực sự quá nhanh, nhanh không cách nào hình dung, căn bản là nhìn không rõ thân ảnh của nàng, chỉ có thể nhìn thấy vô số tàn ảnh, tại Hồng Trần Nữ bốn phía, cũng liền khiến cho quang hoàn màu đen kia, tựa hồ khắp nơi đều là.

Tiếng oanh minh, càng là tại một cái chớp mắt này không ngừng mà vang vọng đất trời, Công Tôn Uyển Nhi nơi đó rõ ràng không phải Thiên Nhân tu vi, nhưng chẳng biết tại sao, lại không chút nào thụ Hồng Trần Nữ Thiên Nhân khí thế áp chế, thậm chí nghĩ nghĩ lại, Bạch Tiểu Thuần phảng phất nhìn thấy, tại Công Tôn Uyển Nhi phía sau rất nhiều tàn ảnh kia, phảng phất có một tôn to lớn pháp tướng, pháp tướng này cũng là một nữ tử, mặc một thân áo bào đen, tướng mạo tuyệt mỹ đồng thời, trong mắt càng có bễ nghễ thiên hạ, ngạo nghễ thương khung chi ý.

Hai người giao chiến, đều là khoảng cách gần giao thoa, theo thuật pháp va chạm oanh minh tiếng vang, giữa các nàng, càng là cực kỳ hung hiểm, không ngừng mà có gợn sóng trùng kích, tại hai người giao thủ chỗ khuếch tán tứ phương, khiến cho Bạch Tiểu Thuần bọn người, căn bản là không cách nào áp sát quá gần.

Hắn còn tốt một chút, nhưng những người khác, nếu có tới gần, toàn bộ đều sắc mặt lập tức biến, sẽ thân thể bị một loại nào đó hấp lực, trực tiếp hút ra đại lượng sinh cơ, mấy hơi thở liền sẽ tóc đen trở thành tóc trắng.

Tới gần người đều như vậy, thì càng không cần phải nói cùng Công Tôn Uyển Nhi giao thủ Hồng Trần Nữ, sắc mặt nàng cực kỳ khó coi, thậm chí đều không có thời gian đi mở miệng, toàn bộ của nàng tâm thần, đều đặt ở trong lần đấu pháp này.

Thật sự là trong mắt nàng Bạch Tiểu Thuần này, trình độ cường hãn của nó, nằm ngoài dự đoán của nàng, thậm chí phen này xuất thủ, nàng tìm không thấy năm đó chút nào vết tích, nếu không phải là tại trong cảm thụ của nàng, đối phương cùng Bạch Tiểu Thuần vô luận là bộ dáng hay là khí tức đều là nhất trí, nàng sợ là đều sẽ cho rằng, đối phương không phải Bạch Tiểu Thuần.

Thật sự là cùng nàng ký ức Bạch Tiểu Thuần, chênh lệch quá lớn.

Nhất là thần thông của nàng, tựa hồ đối với người trước mắt, không tạo được tổn thương gì, nhưng đối phương quang hoàn màu đen kia lần lượt vỡ vụn, đều sẽ rung chuyển tâm thần mình.

"Hắn cũng không phải Nguyên Anh! !" Hồng Trần Nữ càng đánh càng là kinh hãi, mà Công Tôn Uyển Nhi, từ đầu đến cuối đều là mang trên mặt nụ cười quỷ dị, trong mắt lấp lóe vẻ kỳ dị, khi thì liếm môi, giống như cảm thấy Hồng Trần Nữ rất mỹ vị, như muốn nuốt dáng vẻ.

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần càng thêm kinh hãi, gia tốc lui lại, ngẩng đầu lại nhìn về phía hai người giao chiến chỗ lúc, Công Tôn Uyển Nhi phía sau pháp tướng hư ảnh, lại biến mất không thấy, nếu không phải là Bạch Tiểu Thuần rất xác định, sợ là hắn đều sẽ cho là mình nhìn lầm, giờ phút này run như cầy sấy, nhìn ra nếu là kéo dài như vậy nữa, sợ là liền ngay cả Hồng Trần Nữ, cũng đều không phải là đối thủ của Công Tôn Uyển Nhi, cái này để Bạch Tiểu Thuần trong lòng "Thùng thùng" gõ trống, bắt đầu suy nghĩ như thế nào thuyết phục mọi người bỏ chạy.

Nhưng vào lúc này, chiến cuộc xuất hiện nghịch chuyển, Hồng Trần Nữ trong mắt sát khí tràn ngập, thân thể nhảy lên lui lại, Công Tôn Uyển Nhi cười một tiếng, đang muốn tới gần, nhưng lại bỗng nhiên thần sắc biến đổi, lại đột nhiên lùi lại.

Nhưng ngay lúc nàng lùi lại sát na, lui lại bay đến giữa không trung Hồng Trần Nữ, lồng ngực của nàng kịch liệt chập trùng, trong mắt của nàng lộ ra điên cuồng, thể nội Thiên Nhân ba động, lần nữa bộc phát, trong oanh minh, phạm vi thương khung này, thật giống như bị rung chuyển, ý chí của nàng dung nhập thiên địa, như là hóa thành Chúa Tể vùng thiên địa này.

"Bạch Tiểu Thuần, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Hồng Trần Nữ quát mắng một tiếng, giống như hạ một loại quyết tâm nào đó, hai con ngươi lộ ra quả quyết, tay phải đột nhiên nâng lên, lúc bấm niệm pháp quyết, nó sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt một phần, lại có một giọt máu tươi, từ nó nâng lên ngón trỏ tay phải trên đầu ngón tay, bỗng nhiên xuất hiện.

Huyết lưu quang này bốn phía, như là chí bảo, tại xuất hiện sát na, liền để thiên địa biến sắc, hiển nhiên tuyệt không phải bình thường, đây là Hồng Trần Nữ thuật pháp, tính cả tu vi của mình cùng sinh mệnh, ngưng tụ mà ra. . . Pháp huyết!

Mặc dù không phải hồn huyết, nhưng pháp huyết này, lại ẩn chứa Hồng Trần Nữ cả đời này tu luyện rõ ràng cảm ngộ Thiên Địa Đại Đạo, giờ phút này sau khi xuất hiện, lập tức ở trong tay Hồng Trần Nữ, huyễn hóa thành một chi huyết sắc trường mâu!

Nhìn kỹ, tựa hồ so trường mâu trước đó diệt sát Lôi Sơn, còn kinh người hơn, tại sau khi xuất hiện, tại trong sắc mặt biến hóa của Công Tôn Uyển Nhi, tại Bạch Tiểu Thuần nơi này nội tâm dâng lên hi vọng trong nháy mắt, Hồng Trần Nữ một phát bắt được trường mâu, hướng về Công Tôn Uyển Nhi, đột nhiên hất lên.

"Sưu" bén nhọn tiếng xé gió nương theo lấy oanh minh!

Trường mâu này nhấc lên liên tiếp âm bạo, giống như xuyên thấu hư vô, tại xuất hiện sát na, liền trực tiếp đến Công Tôn Uyển Nhi phụ cận, như thiểm điện gào thét mà qua, có thể Công Tôn Uyển Nhi tốc độ giờ phút này một dạng bộc phát, lại hiểm lại càng hiểm, tránh đi trường mâu này, trong oanh minh, mâu này hơn phân nửa, đâm vào đến trong lòng đất.

Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi, trường mâu này mang đến cho hắn một cảm giác, cực kỳ nguy hiểm, đáy lòng lại tại thở dài, rất là đáng tiếc trường mâu thất bại.

Nhưng ngay lúc Công Tôn Uyển Nhi lui ra phía sau, ý đồ rời xa trường mâu để nàng cảm thấy có chút bất an kia lúc, giữa không trung Hồng Trần Nữ, trong mắt tuôn ra màu đỏ, tại trên đầu ngón tay ngón giữa tay phải của nàng, xuất hiện lần nữa một giọt máu tươi.

Đó là. . . Giọt thứ hai pháp huyết!

Huyễn hóa thanh thứ hai trường mâu, lần nữa gào thét mà đi, sau đó là ngón áp út, ngón út, cho đến ngón tay cái, trong chớp mắt, bốn cái trường mâu như lưu tinh giáng lâm, mặc dù đều bị Công Tôn Uyển Nhi lấy tốc độ quỷ dị kia tránh đi, nhưng lại đều có hơn phân nửa, đâm vào đến trong lòng đất, tạo thành một nửa hình tròn!

Nửa vòng tròn này, như là giới hạn, khiến cho Công Tôn Uyển Nhi thần sắc biến hóa, đột nhiên xông ra, muốn rời xa lúc, thứ sáu chi trường mâu, thứ bảy chi. . . Cho đến thứ 10 chi trường mâu, từ trên tay trái năm ngón tay pháp huyết của Hồng Trần Nữ, nhao nhao xuất hiện, oanh minh mà đi, tốc độ nhanh chóng, đoạt tại Công Tôn Uyển Nhi phía trước, từng cái đâm vào mặt đất về sau, lần nữa tạo thành một nửa hình tròn, cùng lúc trước năm chi. . . Kết hợp với nhau về sau, tạo thành một cái hoàn chỉnh vòng tròn!

Làm xong những này, Hồng Trần Nữ hô hấp dồn dập rất nhiều, ngực kịch liệt phập phồng, sắc mặt cũng là tái nhợt không máu, hiển nhiên thuật pháp lấy pháp huyết hình thành này, đối với nàng mà nói, cũng đều tiêu hao không ít.

Có thể làm dùng, cũng là cực kỳ kinh người, Công Tôn Uyển Nhi thần sắc biến hóa, muốn xông ra, có thể vừa mới tới gần trường mâu, nàng lập tức liền toàn thân dâng lên hắc khí, phảng phất bị ăn mòn đồng dạng, để thân thể nàng bỗng nhiên lui ra phía sau.

Một màn này, bị bốn phía người Cự Quỷ quân đoàn sau khi thấy, từng cái lập tức kinh hỉ, nhao nhao tiến lên, muốn đi tương trợ, mà Bạch Tiểu Thuần cũng chấn phấn, tùy theo tiến lên.

Nhưng vào lúc này, bị vây ở trong vòng tròn Công Tôn Uyển Nhi, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn chòng chọc vào Hồng Trần Nữ, phát ra một tiếng gào thét thảm thiết, thanh âm gào thét mang theo bén nhọn nàt, càng là xuyên thấu hết thảy, khiến cho bốn phía đến gần đám người, toàn bộ não hải oanh minh, nhao nhao ôm đầu kêu đau đớn.

Mà mười chi trường mâu kia, thế mà tại một cái chớp mắt này, truyền ra ken két thanh âm, lại xuất hiện vết nứt.

Hồng Trần Nữ biến sắc, nhưng không có kinh hoảng, mắt phượng sát khí tràn ngập, hai tay phi tốc bấm niệm pháp quyết, hướng về tạo thành vòng tròn mười chi trường mâu một chỉ!

"Liệt, Sát!"

Lời nói vừa ra, lập tức mười chi trường mâu kia liền huyết quang ngập trời, thế mà toàn bộ đột ngột từ mặt đất mọc lên, thẳng đến ở giữa Công Tôn Uyển Nhi, tốc độ nhanh chóng, siêu việt hết thảy, càng là không ngừng mà xuyên thẳng qua, sát na tựu xuyên thấu Công Tôn Uyển Nhi thân thể, không có dừng lại, vẫn như cũ xuyên tới xuyên lui!

Bạch Tiểu Thuần chỉ có thể nhìn thấy vô số hồng mang, trên người Công Tôn Uyển Nhi không ngừng mà tuôn ra, hợp thành một đạo tấm võng lớn màu đỏ ngòm, như muốn đem Công Tôn Uyển Nhi, nghiền xương thành tro, hình thần câu diệt!

Khiến cho trong đó Công Tôn Uyển Nhi, gào thét thảm thiết, càng phát truyền ra.

Một màn này, lập tức liền để Bạch Tiểu Thuần vì đó rung một cái lại có chút nghiêm nghị, hắn cảm thấy Hồng Trần Nữ tựa hồ lại mạnh mẽ một chút đồng thời, cũng cảm thụ đều trận chiến này, tựa hồ đã xuất hiện thắng lợi ánh rạng đông, bốn phía tất cả mọi người, thậm chí bao gồm Hồng Trần Nữ ở bên trong, đều như thế phán đoán, thậm chí không ít đều nhẹ nhàng thở ra. . .

Chỉ có Bạch Tiểu Thuần đáy lòng nghĩ nghĩ lại, lại cảm thấy tựa hồ dạng này quá tàn nhẫn.

"Dù sao, Công Tôn Uyển Nhi này, tựa hồ cũng không có tổn thương ta. . .".