Chương 821: Không nhìn thấy ta...

Chương 821: Không nhìn thấy ta...

Chương 821: Không nhìn thấy ta. . .

Bạch Tiểu Thuần nơi này chần chờ lúc, bỗng nhiên, Công Tôn Uyển Nhi bị mười chi trường mâu xuyên qua không xuống mấy trăm lần kia, thân thể của nàng máu tươi tràn ngập, tựa hồ muốn sụp đổ ra, mà nàng thanh âm thê lương kia, cũng tại một cái chớp mắt này, đột nhiên vô cùng mãnh liệt, càng có một cỗ ba động kinh người, như muốn từ trên người nàng bạo phát đi ra.

Một màn này, lập tức liền để lòng của mọi người lại đột nhiên nhấc lên.

"Bạch Tiểu Thuần, chết!" Giữa không trung Hồng Trần Nữ, cũng trong lòng thất kinh, nàng hung hăng cắn răng, đột nhiên cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi, bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức mười chi huyết mâu kia, tốc độ sát na bộc phát, so trước đó càng nhanh đồng thời, lại nhao nhao tự hành bốc cháy lên.

Như là nhiên huyết tôi vào nước lạnh, khiến cho huyết mâu uy lực cũng bạo tăng, trong oanh minh, mười chi huyết mâu kia tuần tự hơi ngừng lại, cuối cùng đồng thời đánh vào trên thân thể run rẩy như muốn sụp đổ của Công Tôn Uyển Nhi kia, tại đụng chạm sát na, mười chi huyết mâu toàn bộ nổ tung, tạo thành một cỗ diệt tuyệt chi lực, trực tiếp liền đem Công Tôn Uyển Nhi bao phủ hoàn toàn ở bên trong.

Mắt trần có thể thấy, Công Tôn Uyển Nhi thân thể, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy! !

Cuối cùng bộc phát này, uy lực thực sự quá lớn, liền xem như Hồng Trần Nữ, cũng đều có chút điều khiển không tốt phân tấc, khiến cho Thiên Nhân ba động không ngừng mà khuếch tán lúc, tại bát phương này đều tạo thành phong bạo, cho dù là Cự Quỷ quân đoàn Hồn tu, cũng đều bị dư ba quét ngang.

Không ít người phun ra máu tươi, thân thể lùi lại, càng có một ít trực tiếp bị cuốn lên, Bạch Tiểu Thuần ngược lại là không có cảm thấy thế nào, cũng không muốn để cho mình nhìn như vậy đặc thù, thế là cũng kêu thảm một tiếng, thân thể bỗng nhiên hướng về sau cuốn ra, trong lảo đảo, bày ra một bộ dáng vẻ suýt nữa đứng không vững.

Có thể mắt nhỏ lại là mang theo vui sướng cùng phức tạp giao thoa ánh mắt, không ngừng mà nhìn về phía địa phương Công Tôn Uyển Nhi thân thể chia năm xẻ bảy.

"Cứ như vậy chết rồi? Sẽ không như thế đơn giản đi. . ." Bạch Tiểu Thuần nhịp tim chợt gia tốc, ẩn ẩn cảm thấy tựa hồ không thích hợp, mà giờ khắc này, bốn phía người vui sướng thanh âm, quanh quẩn ra.

Hồng Trần Nữ cũng sắc mặt trắng bệch, miễn cưỡng cười cười về sau, thở sâu, đang muốn đi nhìn xem tử vong Bạch Tiểu Thuần, bên người có hay không di vật, nhưng vào lúc này, đột nhiên, sắc mặt nàng đột nhiên đại biến, đột nhiên lùi lại.

Ngươi

Nàng thanh âm mới ra, trong nháy mắt liền từ địa phương Công Tôn Uyển Nhi thân thể sụp đổ, tuôn ra một đạo trùng thiên huyết mang, trong hồng mang này tràn ra vô biên tà ác cùng nồng đậm mùi huyết tinh, thậm chí còn không có cách nào hình dung băng hàn cùng ngập trời phẫn nộ điên cuồng! !

Toàn bộ thương khung, tại một cái chớp mắt này, đều bị sát na nhuộm đỏ, đại địa càng là một mảnh huyết sắc, tựa hồ thiên địa này, hóa thành một chỗ tà ác vô cùng huyết trì!

Mà Hồng Trần Nữ lui tốc độ chậm một chút, bị huyết quang kia tác động đến, lập tức toàn thân run lên, sắc mặt đỏ hồng một mảnh, phun ra máu tươi.

Bốn phía đám người toàn bộ quá sợ hãi, Bạch Tiểu Thuần càng là tròng mắt đều kém chút tuôn ra đến, lúc hấp khí, hắn nguyên bản giả dạng lảo đảo bộ dáng, trực tiếp liền đứng không vững, kêu thảm một tiếng, tranh thủ thời gian ngã trên mặt đất, khống chế nhịp tim đồng thời, cũng gấp nhanh thôi phát mặt nạ chi lực, khiến cho chính mình nhìn, tựa như người chết. . .

Cơ hồ ngay tại Bạch Tiểu Thuần giả chết sát na, phóng lên tận trời huyết quang co vào, trong chớp mắt, ngay tại địa phương Công Tôn Uyển Nhi thân thể sụp đổ, tạo thành một đạo huyết ảnh thấy không rõ bộ dáng, huyết ảnh này tốc độ nhanh chóng, vượt ra khỏi trước đó quá nhiều, sát na liền thẳng đến một bên một cái Cự Quỷ quân đoàn Hồn tu.

Trực tiếp liền từ nó thân thể, xuyên thấu mà qua, Hồn tu này thân thể run một cái, tóc hoa râm, răng tróc ra, mặt mũi nhăn nheo đồng thời, hóa thành một bộ thây khô.

Linh hồn, sinh cơ, khí huyết, tu vi, hết thảy hết thảy, đều tại một cái chớp mắt này, bị huyết ảnh kia, toàn bộ hút đi. . . Mà đây, chỉ là bắt đầu, huyết ảnh này tốc độ quá nhanh, cơ hồ hóa thành một đạo tơ hồng, trong chớp mắt, ngay tại bốn phía này gần vạn Cự Quỷ quân đoàn Hồn tu trong thân thể, không ngừng mà xuyên thẳng qua. . .

Những nơi đi qua, từng cái Hồn tu, thậm chí ngay cả kêu thảm cũng đều không kịp phát ra, trong nháy mắt trở thành thây khô. . .

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế đều là trong chớp mắt phát sinh, cơ hồ chớp mắt. . . Công Tôn Uyển Nhi huyết ảnh hóa thành tơ hồng, liền từ từng cái Hồn tu thể nội, phi tốc mà qua.

1000, 2000, 3000. . .

5000, 6000, 7000. . .

Tốc độ quá nhanh, từ xa nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy tơ hồng này, như là có một cây kim may, xuyên thấu cơ hồ tất cả Hồn tu thân thể, đem bọn hắn tựa hồ liền tại cùng một chỗ.

Một màn này, nằm trên mặt đất giả chết Bạch Tiểu Thuần, nhìn rõ rõ ràng ràng, da đầu hắn đều muốn nổ tung, trước đó hắn nhìn thấy Công Tôn Uyển Nhi tử vong, trên cảm xúc còn cảm thấy phức tạp, nhưng bây giờ, phức tạp này biến mất sạch sẽ.

"Không nhìn thấy ta, không nhìn thấy ta. . . Ta đã chết rồi. . ." Bạch Tiểu Thuần nội tâm yên lặng lẩm bẩm, tăng lớn cường độ đi thôi phát mặt nạ, đáy lòng không ngừng mà cầu nguyện, hắn hiện tại xem như triệt để nhìn ra, Công Tôn Uyển Nhi này. . . Tuyệt không phải Hồng Trần Nữ có thể đi đối phó.

"Chết rồi, trên vạn người này, bây giờ chỉ còn lại có rất ít một chút xíu. . . Mặt khác, đều tại một cái chớp mắt này. . . Chết! !"

"Ta trước đó liền nhắc nhở, hết lần này tới lần khác không nghe ta!" Bạch Tiểu Thuần khẩn trương đến cực hạn, Công Tôn Uyển Nhi giết người một màn, để hắn tâm can đều rung động, tâm thần bất định vô cùng, giờ phút này nguy cơ sinh tử cực kỳ mãnh liệt, hắn nằm trên mặt đất một cử động cũng không dám, hi vọng Công Tôn Uyển Nhi cho là mình là thi thể, từ đó xem nhẹ.

Cũng không biết có phải hay không Bạch Tiểu Thuần mặt nạ chi lực hiệu quả quá tốt, lại hoặc là kỹ xảo của hắn rất thật, Công Tôn Uyển Nhi huyết ảnh hóa thành huyết tuyến, quét ngang một vòng, thôn phệ gần vạn người khí huyết về sau, không có đi để ý tới nằm ở nơi đó Bạch Tiểu Thuần cùng với khác trước đó thụ thương, nhao nhao ngã xuống đất hơn mười người.

Tơ máu này nhoáng lên dưới, đã đến giữa không trung, không ngừng mà ngưng tụ xuống, Công Tôn Uyển Nhi lấy Bạch Tiểu Thuần dáng vẻ, lần nữa hiển lộ tại giữa thiên địa.

Tại xuất hiện trong nháy mắt, khí tức trên người nàng ba động, đột nhiên nhảy lên, lại từ trước đó Nguyên Anh, trực tiếp liền tấn thăng đến Thiên Nhân! !

Thương khung biến sắc, gió nổi mây phun, một nửa bầu trời hóa thành đỏ tía, hướng về một bên khác đỏ tươi đột nhiên thôn phệ mà đi, tiếng vang lay động đất trời.

Phiến thiên địa này nguyên bản bị Hồng Trần Nữ ý chí tràn ngập, nhưng bây giờ, lại như cùng là bị khu trừ đồng dạng, cưỡng ép oanh ra thiên địa!

"Bạch Tiểu Thuần! !" Hồng Trần Nữ toàn thân run rẩy, tại ý chí của mình bị đuổi tản ra trong nháy mắt, nàng nhận lấy phản phệ, lần nữa phun ra máu tươi, ánh mắt lộ ra ngập trời sát khí, nàng vừa rồi không phải là không muốn đi cứu, nhưng đối phương tốc độ quá nhanh, lại nàng trước đó bị huyết quang trùng kích, thể nội khí huyết bất ổn, như muốn rời khỏi thân thể, nàng không kịp đi cứu người, chỉ có thể áp chế thân thể khí huyết.

Nghe được Hồng Trần Nữ hô hào tên của mình, Bạch Tiểu Thuần nội tâm không ngừng thở dài đắng chát, hắn biết miệng hắc oa này, chính mình là cõng định. . .

"Chỉ cần có thể chạy ra, mụ nội nó, lão tử lập tức liền luyện linh Nguyên Anh, nhất cổ tác khí đến Nguyên Anh hậu kỳ. . . Chỉ có dạng này, mới có thể tại đằng sau trong hoàn cảnh nguy hiểm kia bảo trụ mạng nhỏ a. . ." Bạch Tiểu Thuần trái tim gia tốc nhảy lên, Công Tôn Uyển Nhi xuất hiện, việc này với hắn mà nói, mặc dù không phải chuyện tốt, nhưng cũng có lợi chỗ.

Đó chính là, hắn có thể luyện Nguyên Anh, sẽ không còn có người hoài nghi hắn, bởi vì đã xuất hiện một cái bia ngắm. . .

"Nghĩ những thứ này vô dụng, dưới mắt muốn suy nghĩ, là như thế nào đào tẩu a." Bạch Tiểu Thuần có chút phát sầu, giờ phút này bốn phía đều là người chết, hắn nếu là bỏ chạy, quá rõ ràng.

Giờ phút này chỉ có thể giả chết đến cùng, chờ mong trận chiến này nhanh lên sau khi kết thúc, Công Tôn Uyển Nhi rời đi, chính mình mới có thể cấp tốc đào tẩu, lại hoặc là, có thể xuất hiện sự tình ngoài ý muốn gì, khiến cho chính mình có cơ hội bỏ chạy.

Bạch Tiểu Thuần nơi này lúc phát sầu, Công Tôn Uyển Nhi ngẩng đầu, cười híp mắt nhìn qua toàn thân run rẩy Hồng Trần Nữ, nhẹ giọng mở miệng.

"Rất cảm tạ ngươi nha, để cho ta còn tính là no bụng nhỏ một chút xíu, lại ăn ngươi. . . Ta đoán chừng liền có thể no bụng nhỏ." Nói, Công Tôn Uyển Nhi cười cười, nhoáng lên dưới, thẳng đến Hồng Trần Nữ.

Nàng tốc độ nhanh chóng, so với hóa thành tơ máu lúc chậm hơn một chút, vẫn như trước tựa như tia chớp, sát na liền xuất hiện ở trước mặt Hồng Trần Nữ, Hồng Trần Nữ hai tay bấm niệm pháp quyết, lập tức toàn thân Hồng Liên bay múa, theo Công Tôn Uyển Nhi tay phải nâng lên, nhẹ nhàng nhấn một cái, oanh minh tiếng vang bữa sau lúc Hồng Trần Nữ máu tươi phun ra, thân thể lùi lại mấy chục trượng.

"Khí huyết thua lỗ thật nhiều, ngươi dạng này không tốt, bắt đầu ăn, liền không ngon." Công Tôn Uyển Nhi thanh âm phiêu diêu, lần nữa tới gần, Bạch Tiểu Thuần trên mặt đất, nhìn trộm nhìn lại, lập tức trong lòng mát lạnh cả người.

Hồng Trần Nữ lại hoàn toàn không phải Công Tôn Uyển Nhi này đối thủ, tại dưới không ngừng mà oanh minh kia, nàng liên tục bại lui, máu tươi từng ngụm từng ngụm phun ra, chật vật đến cực điểm.

Thậm chí pháp bảo của nàng Hồng Liên, cũng đều bị Công Tôn Uyển Nhi dưới sự vung lên, ầm ầm tan vỡ, cuối cùng oanh một tiếng, hóa thành tro bụi, mà Hồng Trần Nữ nơi đó, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, thân thể cũng đều lung lay sắp đổ, nàng tựa hồ muốn chạy trốn, nhưng tại dưới tốc độ quỷ dị của Công Tôn Uyển Nhi kia, căn bản là không cách nào bỏ chạy!.