Chương 822: Tiểu Thuần xuất thủ!

Chương 822: Tiểu Thuần xuất thủ!

Chương 822: Tiểu Thuần xuất thủ!

Mắt thấy nguy cơ, Bạch Tiểu Thuần cũng đều lo lắng, nhưng hắn minh bạch, giờ phút này chính mình xuất hiện, cũng đều là chuyện vô bổ, chẳng những cứu không được Hồng Trần Nữ, thậm chí chính mình cũng muốn chết ở đây.

Nhưng hắn trơ mắt nhìn Hồng Trần Nữ bị Công Tôn Uyển Nhi oanh kích không ngừng lùi lại, khí tức càng phát ra suy yếu, tựa như lúc nào cũng khả năng vẫn lạc, trong lòng cũng của hắn dâng lên vô hạn xoắn xuýt.

Nhưng ngay lúc Bạch Tiểu Thuần nơi này giãy dụa lúc, Công Tôn Uyển Nhi lại một lần tới gần Hồng Trần Nữ, tay phải nâng lên, đang muốn xuất thủ, bỗng nhiên hai mắt lóe lên, thân thể lại cấp tốc lui lại.

Chỉ là, tại nàng lui lại sát na, một mực bị nghiền ép, ở vào yếu thế Hồng Trần Nữ, nàng vầng trán đột nhiên nâng lên, trên dung nhan tái nhợt, giờ phút này lộ ra một vòng âm lãnh, trong hai tròng mắt ảm đạm, càng là phun ra một tia hàn mang!

"Ngươi rốt cục, tới gần đến bên cạnh ta khoảng cách đầy đủ. . ." Hồng Trần Nữ mở miệng sát na, hai tay đột nhiên vươn ra, trong hai mắt của nàng, lại xuất hiện hư ảo hình bóng. . . Đây không phải là người nào đó thân ảnh, mà là. . . Một tòa thành trì! !

Một tòa thành trì tựa hồ so Cự Quỷ thành, cũng đều không thua bao nhiêu, trong thành trì này tất cả kiến trúc, rất là hoàn thiện, càng có tường thành bốn lập, thậm chí cẩn thận đi xem, còn có thể nhìn thấy trong thành trì kia, phảng phất vẫn tồn tại rộn rộn ràng ràng đám người.

"Hồng Trần. . ." Hồng Trần Nữ đôi môi khẽ nhếch, từ trong miệng, đột nhiên liền truyền ra hai chữ này, tại hai chữ này quanh quẩn một cái chớp mắt, thương khung oanh minh, đại địa chấn động, một cỗ khí tức rung chuyển bát phương, trực tiếp liền từ trong đôi mắt Hồng Trần Nữ, chợt bộc phát ra.

Lập tức, hư vô dưới chân Công Tôn Uyển Nhi, bỗng nhiên cải biến, lại xuất hiện một tòa thành trì chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, trong thành trì này bay ra vô số xiềng xích, trong nháy mắt liền quấn quanh ở trên thân thể Công Tôn Uyển Nhi. . . Thành trì này, xiềng xích này, cũng không phải là thực chất, mà là hư ảo, quy mô của nó cùng bộ dáng, cùng phía trước Hồng Trần Nữ trong mắt hiện ra bóng thành trì, giống nhau như đúc!

Tại thành trì này xuất hiện một cái chớp mắt, Công Tôn Uyển Nhi thần sắc biến đổi, thân thể của nàng, thật giống như bị thành trì này khóa chặt, lại bị xích sắt quấn quanh xuống, lại nhất thời không cách nào tránh thoát, giờ phút này theo thành trì hướng về đại địa rơi xuống, nàng thật giống như bị hạn chế một dạng, lại cũng tùy theo rơi hướng đại địa.

Càng là tại trong quá trình rớt xuống này, thân thể của nàng. . . Lại mắt trần có thể thấy thu nhỏ! !

Tựa hồ cuối cùng muốn bị thu nhỏ đến cực hạn về sau, trở thành một cái tiểu nhân, rơi vào trong thành trì kia, bị vĩnh hằng phong ấn, thuật pháp này, chính là Hồng Trần Nữ. . . Nàng cuối cùng đòn sát thủ!

Bây giờ triển khai, còn không phải toàn bộ, chỉ là một nửa, còn cần một nửa khác đòn sát thủ đến phối hợp, mới có thể đem hắn uy lực, triệt để triển khai.

Đòn sát thủ này, thậm chí so trước đó pháp huyết, còn kinh khủng hơn, Hồng Trần Nữ sử dụng, đại giới to lớn, cần tiêu hao thọ nguyên mới có thể triển khai, mà bây giờ vốn là trọng thương nàng, cưỡng ép triển khai pháp này về sau, máu tươi phun ra lúc, nàng cả người cũng đều vô cùng suy yếu xuống tới, hô hấp đều đã không còn ăn khớp, thân thể trong lảo đảo, nàng cắn xuống đầu lưỡi, để cho mình miễn cưỡng thanh tỉnh, hai tay nâng lên lúc bấm niệm pháp quyết, đang muốn đem đòn sát thủ này hoàn thiện, triệt để triển khai!

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy sự tình có chuyển cơ, cũng là mắt không chớp gấp chằm chằm chiến cuộc.

Nhưng vào lúc này, Công Tôn Uyển Nhi thân thể không ngừng chìm xuống, không ngừng thu nhỏ, chỉ còn lại có một nửa lớn nhỏ kia, nàng bỗng nhiên cười.

"Tốt một cái Cự Quỷ bí pháp, Hồng Trần Tử Mạch. . . Ngươi đây là liều mạng a. . . Cũng tốt, nhìn xem mệnh của ngươi còn lại bao nhiêu, có đủ hay không ngươi đem pháp này mở ra hoàn toàn!" Giữa lời nói, Công Tôn Uyển Nhi tay phải đột nhiên nâng lên, thân thể giống như lập tức co rút lại một chút, khiến cho ngón tay của nàng, sát na trở thành màu đen, hướng về Hồng Trần Nữ phiêu nhiên một chỉ.

Dưới một chỉ này, thiên địa oanh minh, thương khung quay cuồng, tại Hồng Trần Nữ bốn phía, trực tiếp liền xuất hiện một đạo quang hoàn màu đen, quang hoàn này vừa ra, lập tức Hồng Trần Nữ toàn thân chấn động mãnh liệt, từ trong thất khiếu của nàng, từ trong vô số lỗ chân lông toàn thân của nàng, lập tức liền có đại lượng sinh cơ, hóa thành bạch khí, trong nháy mắt bị quang hoàn màu đen kia hút ra! !

Hồng Trần Nữ khí tức hỗn loạn, sắc mặt trắng bệch đã không có mảy may huyết sắc, một tay bấm niệm pháp quyết lúc, toàn thân hồng mang lóe lên, đi va chạm bốn phía hắc hoàn, hắc hoàn chấn động, giống như yếu kém một chút, nhưng lại vẫn tồn tại như cũ, tràn ra kéo dài hấp lực.

Hấp lực này quá mạnh, mặc cho Hồng Trần Nữ giãy giụa như thế nào chống cự, cũng đều không cách nào ngăn cản, mà hắc hoàn kia, bị nàng lần lượt oanh kích, càng phát ra yếu kém, vừa vặn rất tốt giống như không cách nào bị đánh nát đồng dạng, từ đầu đến cuối đều tại!

Thật sự là thương thế của nàng chi trọng, đã đến cực hạn, mà trước đó đòn sát thủ, đối với nàng tiêu hao một dạng cực lớn, vốn là suy yếu vô cùng, lại đi tiêu hao thọ nguyên, cái này khiến cho Hồng Trần Nữ, lúc này đã là dầu hết đèn tắt.

Hồng Trần Nữ cười thảm một tiếng, nàng minh bạch, chính mình lần này, thật là chủ quan, vốn cho rằng coi như đối phương lại có mai phục, chính mình mang theo hơn vạn Cự Quỷ quân đoàn, cũng đều tình thế bắt buộc, có thể nàng vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, hơn vạn Cự Quỷ quân đoàn này, lại trở thành chính mình tử vong động lực!

Đối phương trước khi không có thôn phệ 10,000 Cự Quỷ quân này, chỉ là Nguyên Anh tu vi, chính là thôn phệ hơn vạn Hồn tu này, mới tu vi quỷ dị nhảy lên tới Thiên Nhân, chẳng những có thể lấy nghiền ép chính mình, càng làm cho chính mình vào hôm nay, tai kiếp khó thoát!

Tới thời điểm, Hồng Trần Nữ căn bản cũng không có nghĩ đến, một ngày này, lại là ngày giỗ của mình!

Hồng Trần Tử Mạch kia, là nàng thủ đoạn sau cùng, vốn định cho dù chết, cũng muốn đem đối phương phong ấn, nhưng lại không nghĩ tới, chỉ triển khai một nửa, liền không có biện pháp tiếp tục thi triển.

Hắc hoàn này hấp lực quá lớn, nàng sinh cơ bị không ngừng mà hút ra, giờ phút này tóc đã trở thành tóc trắng, dung nhan tuyệt mỹ, cũng đều xuất hiện nếp nhăn, tựa như lập tức trở thành lão ẩu.

Tính mạng của nàng, hồn phách của nàng, tu vi của nàng, hết thảy hết thảy, đều tại bị phi tốc hút đi, ý thức của nàng đã mơ hồ, hấp hối, có thể nàng không cam tâm, chỉ là dù không cam lòng đến đâu cũng vô dụng, nàng cuối cùng vẫn là không có cách nào, đi triển khai đòn sát thủ bộ phận sau.

"Phải chết sao. . ." Hồng Trần Nữ đắng chát nỉ non, từ từ, mí mắt càng phát nặng nề, giống như liền muốn ngay cả mở mắt ra khí lực cũng đều không có.

Công Tôn Uyển Nhi thân thể còn tại thu nhỏ, có thể tiếng cười của nàng, lại là truyền khắp bát phương.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, trên mặt đất chỉ còn lại hơn mười người, cả đám đều tuyệt vọng, chỉ có Bạch Tiểu Thuần, hô hấp của hắn gấp rút hỗn loạn, cho thấy nội tâm của hắn cực không bình tĩnh, hắn gắt gao nhìn xem một màn này, nhìn xem Hồng Trần Nữ đang không ngừng già yếu, mặc kệ là vì chính mình, vẫn là vì Hồng Trần Nữ, hắn hiểu được, chính mình cũng không thể giả bộ chết rồi.

Dù là thân phận bại lộ, hắn cũng nhất định phải xuất thủ, bằng không mà nói, chẳng những Hồng Trần Nữ sẽ chết, thoát khốn mà ra Công Tôn Uyển Nhi, cũng nhất định sẽ không bỏ qua bốn phía bao quát mình tại bên trong tất cả mọi người.

"Đáng chết, đáng chết, đáng chết! !" Bạch Tiểu Thuần hai mắt tơ máu tràn ngập, thân thể trong sự run rẩy từ trên mặt đất đột nhiên nhảy lên một cái, trong miệng phát ra gào thét, cái trán nâng lên gân xanh, cả người tốc độ trong chốc lát liền bộc phát đến cực hạn,  Công Tôn Uyển Nhi đang không ngừng thu nhỏ dưới sự sững sờ, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên xông ra.

Tại xông ra lúc, tay phải của hắn nâng lên, hung hăng nắm tay lúc, tại trước nắm đấm phương, xuất hiện một cái vòng xoáy màu đen, giống như đem hắn hết thảy nhục thân chi lực, hết thảy sinh cơ đều hút tới, càng là ở phía sau hắn, xuất hiện. . . Mặc đế bào, mang theo đế quan Chí Tôn thân ảnh!

Một cỗ vô thượng bá khí, ở trên người hắn ầm vang bạo phát đi ra, nương theo lấy Bạch Tiểu Thuần gào thét gầm rú thanh âm, tốc độ của hắn nhanh chóng, sát na đã đến Hồng Trần Nữ bên người, hướng về vầng sáng màu đen, hung hăng. . . Một quyền rơi xuống! !

Chính là. . . Bất Diệt Đế Quyền! !

Gấp bốn nhục thân chi lực, liều lĩnh. . . Điên cuồng mà ra, một quyền này, trực tiếp liền oanh minh chân trời, vân dũng biến ảo kịch liệt không ngừng, càng làm cho đại địa lên phong bạo, cuồng phong gào rít giận dữ, cát bay đá chạy, để bát phương hư vô này, đều lập tức vờn quanh tạo thành vòng xoáy.

Nhất là đế ảnh sau lưng Bạch Tiểu Thuần, càng là bá đạo vô cùng  đồng dạng một quyền rơi xuống, mà bá ý kia, như đồng ý chí, sinh sinh xâm nhập đến khu này trong trời đất, trở thành nơi đây. . . Xuất hiện đạo thứ ba ý chí!

"Cho ta nát! !"

Ầm ầm ầm ầm! !

Tại Công Tôn Uyển Nhi dưới sự sững sờ, chấn động thiên địa tiếng vang, ngập trời quanh quẩn, quang hoàn màu đen kia vốn là tại phía trước Hồng Trần Nữ giãy dụa xuống, yếu kém không ít, giờ khắc này ở Bạch Tiểu Thuần trong một quyền kinh thiên động địa, có thể so với Thiên Nhân này, trực tiếp liền vỡ vụn thành từng mảnh, ầm vang sụp đổ! !

Trong chia năm xẻ bảy, trước đó bị nó hút tới sinh cơ, toàn bộ đều tán loạn đi ra, bọn chúng đến từ Hồng Trần Nữ, giờ phút này Hồng Trần Nữ lại ở bên người, thế là trong chớp mắt, giống như trả lại đồng dạng, thẳng đến Hồng Trần Nữ mà đi, còn có bộ phận, thì là dung nhập vào Bạch Tiểu Thuần thể nội, khiến cho Bạch Tiểu Thuần Bất Tử Cốt, tại trong Lực Cốt cảnh kia, trong nháy mắt đã đột phá tầng thứ nhất, đệ nhị trọng thiên, trực tiếp đạt đến tầng thứ ba!

Hồng Trần Nữ tóc, sát na khôi phục trở thành màu đen, nếp nhăn đầy mặt cũng đều biến mất, khôi phục dung nhan tuyệt mỹ, hô hấp của nàng lộ ra hiểm tử hoàn sinh kích động, tinh thần càng là tại dưới kích thích này, chấn động mạnh, hai con ngươi sát na mở ra về sau, Hồng Trần Nữ mắt lộ ra kỳ mang, hai tay nâng lên, lúc bấm niệm pháp quyết, hướng về Công Tôn Uyển Nhi đang trên mặt đất, đã thu nhỏ đến lớn chừng bàn tay, đột nhiên một chỉ.

"Tử Mạch! !".