Chương 823: Tiểu ca ca

Chương 823: Tiểu ca ca

Chương 823: Tiểu ca ca

Một chỉ rơi xuống, Hồng Trần Nữ phun ra máu tươi, cả người cũng nhịn không được nữa, đã hôn mê.

Hồng Trần Tử Mạch!

Đây mới là Hồng Trần Nữ, liền xem như lấy Thiên Nhân tu vi, cũng đều muốn tiêu hao thọ nguyên, mới có thể thi triển cuối cùng đòn sát thủ, cơ hồ tại nàng lời nói truyền ra sát na, tại nàng tay phải chỉ hướng Công Tôn Uyển Nhi trong nháy mắt, một cỗ xích mang, sát na liền từ trên thân Hồng Trần Nữ bạo phát đi ra, hình thành một mảnh sương đỏ, trực tiếp liền đem Công Tôn Uyển Nhi, bao phủ ở bên trong.

Công Tôn Uyển Nhi thân thể, thời khắc này thu nhỏ, càng thêm cấp tốc, trong chớp mắt, lại triệt để trở thành một cái tiểu nhân, bị vô số xích sắt kia, trực tiếp lôi đến trong tòa thành trì lớn chừng bàn tay kia!

Thành trì này tại người khác nhìn lại, chỉ có bàn tay kích cỡ tương đương, nhưng tại bây giờ Công Tôn Uyển Nhi trong mắt, lại là như chân chính thành trì không có gì khác biệt, bốn phía đám người trong rộn rộn ràng ràng, có một chiếc xe ngựa từ bên người nàng lao nhanh mà qua, nhấc lên bụi đất, giống như che đậy hết thảy trong ánh mắt nàng trước mắt.

Đây chính là. . . Hồng Trần Tử Mạch!

Thành này trong hư ảo lại dẫn thực chất, như là Huyễn Thành đồng dạng, kì thực lại là một cái. . . Kinh thiên phong ấn chi pháp!

Đem người phong ấn tại trong Huyễn Thành này, để cho người ta trầm mê trong đó, không cách nào tự kềm chế đồng thời, cũng khó có thể đi ra thành này, thậm chí nếu là triển khai đến cực hạn, hóa thành sẽ không phải một tòa thành trì, mà là hoàn toàn hư ảo thế giới!

Tại xe ngựa kia nhấc lên bụi đất, che đậy Công Tôn Uyển Nhi hai mắt lúc, nàng cả người ngược lại bình tĩnh trở lại, nhìn xem trên bầu trời, Bạch Tiểu Thuần cùng Hồng Trần Nữ như là cự nhân kia, Công Tôn Uyển Nhi bỗng nhiên cười.

Tại Bạch Tiểu Thuần xuất thủ một chớp mắt kia, dù là có mặt nạ chi lực che đậy, có thể nàng. . . Vẫn nhận ra Bạch Tiểu Thuần khí tức!

"Tiểu ca ca. . ." Công Tôn Uyển Nhi dáng tươi cười quỷ dị, càng là phát ra âm thanh cười khanh khách, tiếng cười kia lại từ trong Huyễn Thành này truyền ra, khuếch tán thương khung bát phương.

Bạch Tiểu Thuần nội tâm run lên, tiếng cười kia để da đầu hắn run lên, hô hấp dồn dập, hắn hiểu được, liền xem như thần thông này đem Công Tôn Uyển Nhi phong ấn, nhưng sợ là cũng phong ấn không được quá lâu, mà mình tại về mặt chiến lực, thực sự không cách nào đối mặt Công Tôn Uyển Nhi quỷ dị vô cùng này.

Cho nên hắn giờ phút này không có nửa điểm chần chờ, ôm chặt lấy hôn mê Hồng Trần Nữ, nhoáng lên dưới, quay người liền bộc phát ra cực hạn tốc độ, hướng về nơi xa hóa thành cầu vồng, cấp tốc bỏ chạy.

Sau lưng Bạch Tiểu Thuần, Công Tôn Uyển Nhi trong Huyễn Thành đã rơi trên mặt đất, ánh mắt dần dần bị xe ngựa nhấc lên bụi đất muốn che đậy toàn bộ kia, tiếng cười của nàng vẫn như cũ quanh quẩn, càng là thừa dịp ý thức của mình còn có thể rõ ràng, nàng tay phải nâng lên, bấm niệm pháp quyết một chỉ.

Dưới một chỉ này, lập tức ở phía xa trong hố sâu, Lôi Sơn đang ngực có to lớn lỗ thủng, không nhúc nhích, đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt hắn không có chút nào thần thái, chỉ có một vòng hắc mang lập loè, nó khôi ngô như núi thân thể, lại trong nháy mắt liền từ trong hố sâu này, đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Trong oanh minh, đại địa chấn động, Lôi Sơn xông ra lúc, lồng ngực của hắn huyết nhục nhúc nhích, thương thế thế mà sát na liền khôi phục như thường, từ đầu đến cuối, hắn đều mặt không biểu tình, giờ phút này lên không, đột nhiên nhìn về phía phương hướng Bạch Tiểu Thuần bỏ chạy.

"Đem hắn. . . Mang đến cho ta!" Trong Huyễn Thành, Công Tôn Uyển Nhi khuôn mặt, đã từ từ bị nhấc lên bụi đất che kín, thanh âm của nàng cũng đều đứt quãng, cho đến hoàn toàn biến mất về sau, xuất hiện tại Huyễn Thành đầu đường nàng, trong mắt lần đầu, xuất hiện mờ mịt.

Đắm chìm tại trong phong ấn Hồng Trần Tử Mạch này!

Mà ngoại giới, Lôi Sơn nơi đó trong mắt hắc mang sát na thâm thúy, không có nửa điểm chần chờ, trong oanh minh, liền tuôn ra toàn lực, cả người như một tia chớp, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần phương hướng sắp đi, ù ù đuổi theo!

Tốc độ nhanh chóng, nhấc lên bén nhọn âm thanh phá không, để bát phương hư vô này cũng đều vặn vẹo! Mà ở phía trước của hắn mấy ngàn dặm bên ngoài, Bạch Tiểu Thuần gấp rút thở hào hển, cõng hôn mê Hồng Trần Nữ, tốc độ cũng giống vậy triển khai đến cực hạn.

Hình thành tàn ảnh, xuyên thẳng qua hư vô.

Bạch Tiểu Thuần còn lấy ra truyền âm ngọc giản, không ngừng mà muốn đi liên hệ Cự Quỷ Vương, có thể tin tức từ đầu đến cuối truyền không đi ra, hiển nhiên là trong phạm vi bát phương không biết bao nhiêu này, đều bị Công Tôn Uyển Nhi không biết dùng thủ đoạn gì phong ấn hết thảy.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần lo lắng ảo não lúc, cảm nhận được phía sau Hồng Trần Nữ, nguyên bản thân thể mềm mại, bỗng nhiên run lên xuống, cứng ngắc, Bạch Tiểu Thuần lập tức biết, đối phương tại ngắn ngủi hôn mê về sau, đây là thức tỉnh.

"Thả ta xuống, chính ta đi!" Hồng Trần Nữ thở sâu, nàng thức tỉnh lúc phát hiện chính mình cả người đều nằm nhoài trên lưng Bạch Tiểu Thuần, rất là khó chịu, suy yếu mở miệng.

"Im miệng, đều tại ngươi, sớm một chút nghe ta không phải tốt, hiện tại đừng cho lão tử lãng phí thời gian, còn chính mình đi, ngươi có thể đứng vững a! !" Bạch Tiểu Thuần nội tâm tức giận, tại lúc phi nhanh này, tay phải ở phía sau hung hăng chụp được một chút Chu Tử Mạch. . .

Vào tay tràn đầy co dãn, để Bạch Tiểu Thuần tại trong uể oải cùng lo lắng này, đáy lòng cũng không khỏi rung động.

"Ngươi! !" Chu Tử Mạch hư nhược hô hấp lập tức dồn dập lên, đầu tiên là bị Bạch Tiểu Thuần quát tháo, lại bị Bạch Tiểu Thuần đập vào cái mông của mình, cái này để nàng cảm xúc phản ứng kịch liệt, có thể vốn là hư nhược nàng, dưới tâm tình chập chờn, lại một hơi không có chậm tới, đã hôn mê lần nữa, mềm nhũn, lại nằm ở trên lưng Bạch Tiểu Thuần.

"Hừ, nếu không phải xem ở ta Cự Quỷ lão ca phân thượng, ngươi cho rằng ta sẽ cứu ngươi a, mỗi lần nhìn thấy đều mang sát khí, xụ mặt, thật giống như ta thiếu ngươi tiền giống như." Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh một tiếng, không có thời gian để ý tới Hồng Trần Nữ, tốc độ càng nhanh, bên trong oanh minh, hướng về nơi xa phi nhanh.

Hắn đã đã nhận ra, ở sau lưng mình mấy ngàn dặm bên ngoài, Lôi Sơn chính lấy cực nhanh tốc độ, truy kích mà đến, đối với Lôi Sơn này, Bạch Tiểu Thuần trong lòng cũng là phức tạp, tâm hắn biết rõ ràng, đối phương đã chết, bây giờ chính là tồn tại giống như một bộ như thi khôi.

Hắn càng là minh bạch, loại thi khôi này, căn bản chính là đánh không chết! !

Trừ phi là xa hơn siêu việt hơn xa lực lượng của đối phương, trực tiếp oanh sát, chia năm xẻ bảy, khiến cho tan thành mây khói, bằng không mà nói, căn bản là không làm gì được đối phương.

"Lôi Sơn a, ngươi khi còn sống hai ta đánh qua, bây giờ ngươi chết, thế mà còn muốn cùng ta không dứt. . ."

"Phải dùng tốc độ nhanh hơn, đem hắn hất ra!" Bạch Tiểu Thuần thở dài, hóa thành cầu vồng, hướng về Cự Quỷ thành phương hướng, cấp tốc trong khi tiến lên, vỗ túi trữ vật, lấy ra Thiên Chu!

Nhảy lên xuống, Bạch Tiểu Thuần cõng Hồng Trần Nữ, trực tiếp đạp vào Thiên Chu, đem Hồng Trần Nữ ném ở một bên về sau, hắn tu vi tản ra, tràn vào trong Thiên Chu, thuyền này lập tức hào quang tứ tán, oanh một tiếng, bộc phát ra so Bạch Tiểu Thuần còn kinh người hơn tốc độ, thẳng đến phía trước.

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần nơi này tốc độ bộc phát sát na, xa xa Lôi Sơn, lại phát ra một tiếng rung trời gào thét, thân thể của hắn bỗng nhiên, như là thiêu đốt, tốc độ dưới ầm ầm, thế mà cũng liên tục tăng lên, trong chớp mắt, lại siêu việt Thiên Chu tốc độ, cả người hóa thành một đạo cầu vồng, hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi này, điền cuồng truy kích!

Càng ngày càng gần!

Hai ngàn dặm, một ngàn năm trăm dặm, một nghìn dặm, năm trăm dặm, cho đến loé lên một cái về sau, lại đuổi tới trăm dặm! !

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần tròng mắt đều muốn trừng ra ngoài, trợn mắt há mồm, hầu kết dùng sức nhấp nhô xuống.

"Gia hỏa này uống thuốc gì, làm sao đột nhiên nhanh như vậy! !" Tại Bạch Tiểu Thuần nơi này lúc khẩn trương, Hồng Trần Nữ lần nữa thức tỉnh, nàng phức tạp nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, cũng chú ý tới nơi xa Lôi Sơn gào thét mà đến cầu vồng, thở sâu, trong mắt lộ ra quả quyết.

"Bạch Hạo, ngươi còn không đi gia tốc điều khiển Thiên Chu! Tranh thủ bảo trì đầy đủ tốc độ, về phần khôi này, không cần ngươi đến chú ý!"

"Ngươi câm miệng cho ta!" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, đáy lòng rất là bực bội, thật sự là Hồng Trần Nữ trong lời nói vênh mặt hất hàm sai khiến chi ý, đến lúc này, vẫn như cũ mãnh liệt, rõ ràng là chính mình cứu được nàng, nàng thế mà còn muốn đến mệnh lệnh chính mình.

Cái này để Bạch Tiểu Thuần rất không thoải mái.

"Ngươi! !" Hồng Trần Nữ ánh mắt lộ ra sắc bén chi mang, ngực chập trùng, có thể giống như cũng đã nhận ra chính mình vừa rồi ngữ khí có chút không đúng lắm, có thể nàng tâm cao khí ngạo, coi như biết mình có chút không ổn, nhưng lại không muốn thừa nhận.

Không đợi Hồng Trần Nữ tiếp tục mở miệng, nơi xa hư vô truyền đến oanh minh tiếng vang, Lôi Sơn thân ảnh, không ngờ một lần lấp lóe, lúc xuất hiện, thình lình tại. . . Tàu thuyền này giữa không trung! !

Nó tay phải nâng lên, hướng về phía dưới Thiên Chu, đột nhiên nhấn một cái!

Dưới một cái nhấn này, một cỗ đại lực, từ Lôi Sơn nơi đó, ầm ầm bộc phát, tạo thành phong bạo, thẳng đến tàu thuyền.

"Cút ngay! !" Bạch Tiểu Thuần trong mắt co vào, lộ ra thiết huyết sát khí, hét lớn một tiếng, thân thể nhảy lên một cái, tay phải nắm tay, hướng về tiến đến phong bạo, trực tiếp đấm tới một quyền!

Tiếng oanh minh, tại một cái chớp mắt này kinh thiên động địa, khuếch tán bát phương, phong bạo kia lập tức sụp đổ, tứ tán ra lúc, Bạch Tiểu Thuần thân thể không có nửa điểm dừng lại, xông ra thẳng đến Lôi Sơn!

Lôi Sơn cũng trong mắt hắc mang lóe lên, thân thể tùy theo giáng lâm, như một đạo từ trên trời giáng xuống lôi đình, một dạng hướng về Bạch Tiểu Thuần. . . Chém thẳng tới!.