Chương 824: Toàn lực đánh lui!

Chương 824: Toàn lực đánh lui!

Chương 824: Toàn lực đánh lui!

Hai người sát na lại đụng phải cùng một chỗ, tiếng vang để thương khung nhấc lên gợn sóng như vảy cá, khuếch tán tứ phương lúc, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt biến hóa, thân thể tại dưới kinh người chi lực của Lôi Sơn kia, đột nhiên rơi xuống, trực tiếp liền rơi xuống trên Thiên Chu.

Toàn bộ Thiên Chu chấn động, Bạch Tiểu Thuần khí tức có chút ba động, lúc ngẩng đầu, mắt thấy Lôi Sơn kia thế mà chỉ là lui về phía sau mấy bước, hắn hai mắt bỗng nhiên co vào.

Nhoáng lên dưới, lần nữa xông ra, thẳng đến Lôi Sơn, hai người trong chốc lát, tại giữa không trung này không ngừng mà oanh sát, như thế một trì hoãn, Thiên Chu tốc độ lại nhanh, dần dần rời xa hai người.

Hồng Trần Nữ sắc mặt biến hóa, sau khi miễn cưỡng đứng dậy, để Thiên Chu này dừng lại, tiếng thở dốc dồn dập lộ ra nàng hiện tại suy yếu, đồng thời lại nhìn chằm chằm trên bầu trời giao chiến hai người, đáy lòng rất là lo lắng.

Tiếng ầm ầm, tại thương khung này không ngừng nhấc lên, Lôi Sơn không có thuật pháp chi lực gì, toàn bằng lấy nhục thân, mà nhục thân nó cường đại, là Bạch Tiểu Thuần cả đời này hiếm thấy kình địch!

"Thiên Nhân nhục thân a! !" Bạch Tiểu Thuần trong mắt sát khí lại nổi lên, thân thể không ngừng lui ra phía sau, hắn mỗi một lần oanh trên người Lôi Sơn nắm đấm, đối với Lôi Sơn giống như không có quá lớn ngăn cản, nhưng đối phương mỗi một quyền, đều để Bạch Tiểu Thuần toàn thân chấn động không thôi.

"Lôi Sơn này một thân quái lực, cực kỳ cường hãn. . ."

"Trận chiến này không thể kéo dài, muốn tốc chiến tốc thắng, coi như đánh không chết hắn, cũng muốn để hắn dưới trọng thương, giảm tốc độ kia!" Bạch Tiểu Thuần thật sự là lo lắng kéo dài thêm, một khi Công Tôn Uyển Nhi thoát khốn, như vậy chính mình hết thảy ưu thế sẽ toàn bộ tan rã, đến lúc kia. . . Sợ sẽ thật cửu tử nhất sinh!

Bạch Tiểu Thuần lập tức hai mắt xích hồng, giờ phút này lại không lo được cái gì bại lộ thân phận vấn đề, cùng mạng nhỏ so sánh, thân phận bại lộ liền bại lộ đi!

Huống hồ Công Tôn Uyển Nhi biến hóa thành bộ dáng của mình, cái này khiến cho chính mình nơi này liền xem như bại lộ sơ hở, trong thời gian ngắn, cũng không ai có thể đi liên tưởng quá nhiều.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời vừa hô, hai tay bấm niệm pháp quyết, lần này ấn quyết, cùng hắn ngày bình thường không giống nhau lắm, thể nội Thiên Đạo Nguyên Anh càng là lưu chuyển dị sắc, từng lớp từng lớp linh lực ở trong cơ thể hắn hội tụ, tựa như tạo thành biển cả, du tẩu toàn thân lúc, từ Bạch Tiểu Thuần thể nội, ầm ầm khuếch tán ra tới.

Linh lực ngoại tán này, trong nháy mắt liền hóa thành băng hàn, dưới âm thanh ken két, lấy Bạch Tiểu Thuần chỗ làm trung tâm, bát phương phạm vi, sát na liền hóa thành băng hàn, băng hàn chi lực này kinh thiên động địa, lại có thể băng phong hư vô, khiến cho chung quanh hắn, trong nháy mắt hóa thành hàn trì!

Chính là. . . Hàn Môn Dưỡng Niệm Quyết! !

Thần thông này, Bạch Tiểu Thuần trước đó không dám dùng, dù là có mặt nạ nơi này che đậy, cũng không dám vận dụng, nhưng bây giờ, hắn không lo được những thứ này, trong mắt mang theo điên cuồng, tại hàn khí này khuếch tán sát na, Bạch Tiểu Thuần tay phải nâng lên, hướng về cách đó không xa, chạy nhanh đến, nhưng lại tại dưới hàn khí này tốc độ chậm lại Lôi Sơn, bỗng nhiên một chỉ!

"Phong!" Bạch Tiểu Thuần rống to một tiếng, lập tức bốn phía này tất cả hàn khí, trong nháy mắt bộc phát, từ bốn phương tám hướng thẳng đến Lôi Sơn mà đi, trong chốc lát, liền bao trùm Lôi Sơn toàn thân, khiến cho Lôi Sơn thân thể, chớp mắt liền xuất hiện sương lạnh, trong sát na, lại xuất hiện tầng băng.

Ken két thanh âm càng ngày càng mãnh liệt, cũng chính là thời gian mấy hơi thở, Lôi Sơn bốn phía, liền tràn ngập thật dày tầng băng  mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, dù là nát tầng băng, nhưng tại trong quá trình vỡ vụn này, lại có càng lớn hàn băng ngưng tụ, rất nhanh, Lôi Sơn liền hóa thành một khối to lớn hàn băng! !

Hàn băng này bồng bềnh ở giữa không trung, chừng trăm trượng lớn nhỏ, trong đó Lôi Sơn không nhúc nhích, nhưng vẫn là có thể nhìn thấy từng đạo nhỏ xíu vết nứt, đang không ngừng từ nội bộ khuếch tán, giống như phong ấn này, cũng vô pháp kiên trì bao lâu.

Một màn này, để trên tàu thuyền Hồng Trần Nữ, rõ ràng sững sờ, còn không chờ nàng liên tưởng đến cái gì, Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng kinh thiên gào thét.

Nhục thân chi lực nó, tại thời khắc này ở thể nội không ngừng mà bộc phát, càng ngày càng mạnh, đến cuối cùng, toàn thân hắn da thịt đều đang chấn động, một cỗ khí thế kinh người, từ nó thể nội đột nhiên khuếch tán ra tới.

Lần này khuếch tán, lập tức liền làm cho cả đại địa xuất hiện chấn động, vô số hòn đá nhỏ, tại mặt đất nhún nhảy, thậm chí càng có từng khối to lớn tảng đá, cũng đều như vậy, liền ngay cả cách đó không xa một tòa núi thấp, cũng đều tại thời khắc này, xuất hiện từng đạo vết nứt, trong chớp mắt, núi thấp sụp đổ, vô số đá vụn không có tản mát đại địa, mà là đột ngột từ mặt đất mọc lên! !

So vẻn vẹn những hòn đá kia, trên tứ phương đại địa này vô số cục đá, vô số núi đá, toàn bộ lên không, tựa như Bạch Tiểu Thuần thân thể, trở thành lỗ đen vòng xoáy, vô số tảng đá kia thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà tới.

Rầm rầm rầm! !

Những đá này cùng nhau ngưng tụ, trong chớp mắt, liền dán tại trên thân thể Bạch Tiểu Thuần, tầng tầng điệp gia về sau, một tôn chừng trăm trượng lớn nhỏ, kinh thiên động địa cự nhân. . . Cứ như vậy giáng lâm tại giữa Man Hoang thiên địa!

Chính là. . . Nhân Sơn Quyết! !

Thần thông này  đồng dạng là Bạch Tiểu Thuần đã từng không dám dùng ra, nhưng bây giờ nhưng lại không thể không dùng ra Thông Thiên Hà thuật pháp, thậm chí lấy bây giờ tu vi đi triển khai, uy lực càng lớn, rất nhanh, vô số tảng đá bay tới, hắn hóa thân cự nhân, thình lình từ trăm trượng, trực tiếp đạt đến hơn 700 trượng! !

Không nói lay động đất trời, cũng đều không kém bao nhiêu, tại xuất hiện một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần nhục thân chi lực, cũng đều toàn bộ bộc phát, phối hợp Nhân Sơn Quyết, đột phá cực hạn!

Đây chính là hắn nghĩ tới, tại dưới tình huống không cách nào thi triển Bất Diệt Đế Quyền, chính mình muốn giảm bớt cùng Lôi Sơn tại trên nhục thân chênh lệch biện pháp duy nhất!

"Đi chết!" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, cự nhân miệng, thanh âm như Thiên Lôi, đang vang vọng trong nháy mắt, hắn nện bước cự nhân bước chân, đột nhiên liền hướng về phía trước bị băng phong Lôi Sơn, va đập tới!

Đây chính là. . . Hám Sơn Chàng! !

Lần này Hám Sơn Chàng, Bạch Tiểu Thuần không có nửa điểm ẩn tàng, toàn lực bộc phát, xa xa xem xét, hắn phảng phất hóa thành một tôn Thạch thú hung sát ngập trời, điên cuồng mà đi.

Cũng chính là ở thời điểm này, trong khối băng kia vết nứt, càng ngày càng nhiều, thậm chí tại dưới thần niệm của Bạch Tiểu Thuần, tại hắn đến gần trong nháy mắt, bộ phận tầng băng không có bị vết nứt lan tràn đến kia, mà ngay cả cùng toàn bộ khối băng, đồng thời tự bạo! !

Oanh một tiếng, khối băng tự bạo, trong đó Lôi Sơn thân thể dừng lại trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần Nhân Sơn Quyết hóa thành cự nhân, liền trực tiếp va đập tới.

Tiếng vang ở trong nháy mắt này, phảng phất để thiên địa chấn lay động, nhật nguyệt vô quang, cường hãn như Lôi Sơn, cũng đều toàn thân run lên, thân thể truyền ra phanh phanh thanh âm, bị hung hăng đụng bay, có thể đây hết thảy không có kết thúc, dựa vào Nhân Sơn Quyết bộc phát, phối hợp Hám Sơn Chàng thần thông đằng sau, Bạch Tiểu Thuần nện bước nhanh chân, tay phải đột nhiên nâng lên, ngón trỏ cùng ngón cái, tràn ra hắc mang, hướng về bị đụng bay Lôi Sơn, đột nhiên bóp một cái!

Chính là. . . Toái Hầu Tỏa! !

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế đều là sát na phát sinh, đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, từ thi triển Hàn Môn Dưỡng Niệm Quyết bắt đầu, đằng sau hết thảy, đều như là một loạt tổ hợp, gọn gàng, quả quyết vô cùng, giờ phút này dưới Toái Hầu Tỏa, một thanh liền bóp lại Lôi Sơn, bên trong oanh minh, Lôi Sơn phát ra rít lên một tiếng, toàn thân hắc quang đột nhiên khuếch tán ra đến, hai tay gắt gao chống ra, lại chèo chống Bạch Tiểu Thuần Thạch Nhân ngón cái cùng ngón trỏ! !

Ken két thanh âm không ngừng từ trong thân thể Lôi Sơn truyền ra, trong mắt hắn hắc mang vô cùng mãnh liệt, tại dưới chống đỡ này, Bạch Tiểu Thuần càng không có cách nào thuận lợi đem Toái Hầu Tỏa này thi triển.

Không có nửa điểm chần chờ, Bạch Tiểu Thuần Thạch Nhân đại thủ, đột nhiên hất lên, lập tức liền đem Lôi Sơn trực tiếp ném về đại địa, trong oanh minh, đại địa xuất hiện một cái hố sâu, tại Lôi Sơn bị đánh vào đi vào sát na, Bạch Tiểu Thuần Thạch Nhân đại thủ nắm tay, hướng về trong hố sâu kia, trực tiếp đánh ra mấy chục quyền!

Mỗi một quyền, đều để đại địa run rẩy, đều để hố sâu kia biến sâu, đều để bốn phía này mặt đất vết nứt vô số.

Nhưng vào lúc này, trong hố sâu kia gào thét, lại một lần oanh minh thương khung, Bạch Tiểu Thuần cuối cùng một quyền, lại bị ngăn cản, thậm chí một cỗ đại lực bắn ngược, khiến cho nắm đấm của hắn đều bị nhấc lên, trong hố sâu Lôi Sơn, toàn thân đều là vỡ vụn vết thương, tóc tai bù xù, thậm chí nhiều chỗ cũng còn chảy xuống máu tươi đen ngòm, có thể trong mắt đen kịt, lại làm cho nhục thân chi lực của hắn, trong bộc phát lần nữa, thân thể cũng đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Nhưng lại tại hắn bay ra trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần Thạch Nhân mi tâm, đột nhiên vỡ ra một cái khe, cùng lúc đó, Thạch Nhân nội bộ, Bạch Tiểu Thuần bản tôn, nó dưới mặt nạ mi tâm, một dạng vỡ ra khe hở, lộ ra. . . Con mắt thứ ba!

Thông Thiên Pháp Nhãn! !

Nhìn một cái, cái nhìn này, càng là thuận Thạch Nhân mi tâm vết nứt, khuếch tán ra đến, ánh mắt sát na liền rơi vào trên thân Lôi Sơn ngay tại bộc phát! !

Sát na, Lôi Sơn chấn động toàn thân, thật giống như bị một cỗ vô hình chi lực, bao phủ toàn thân, muốn đi điều khiển thân thể của hắn, khiến cho cả người hắn, tại trong giãy dụa này, như bị ổn định ở giữa không trung!

Tại hắn bị định trụ sát na, Bạch Tiểu Thuần điều khiển Thạch Nhân thân thể, nhảy lên một cái, hét lớn một tiếng, tay phải nâng lên, hướng về bị ổn định ở giữa không trung Lôi Sơn, trực tiếp liền một chưởng, ầm vang rơi xuống! !

Tại một chưởng này rơi xuống sát na, Bạch Tiểu Thuần cũng triển khai hắn. . . Bất Tử Cấm! !

Bất Tử Cấm này, hóa thành vô số chỉ đen, dung nhập trong một chưởng này, đang rơi xuống trong nháy mắt, Lôi Sơn toàn thân run rẩy, bị lại một lần, đánh vào mặt đất trong hố sâu, mà lần này, Bạch Tiểu Thuần Thạch Nhân, càng là tự hành tan rã, từng khối tảng đá lớn, ầm ầm rơi xuống, tại trong thời gian mấy hơi thở, tại trên mặt đất này, chồng chất ra một tòa đại sơn mấy trăm trượng cao! !

Mà tại trong ngọn núi này, còn có vô số chỉ đen du tẩu, hình thành phong ấn, gắt gao trấn áp Lôi Sơn! !

Làm xong những này, Bạch Tiểu Thuần thân thể một cái lảo đảo, lập tức bỗng nhiên lui lại, mấy bước đã đến Thiên Chu, tại dưới Hồng Trần Nữ trợn mắt hốc mồm, Bạch Tiểu Thuần một thanh đè lại Thiên Chu, toàn bộ Thiên Chu như cự thú gào thét, trong nháy mắt bộc phát tốc độ, bên trong oanh minh, phá không phi nhanh, sát na đi xa!.