Chương 825: Liều mạng!

Chương 825: Liều mạng!

Chương 825: Liều mạng!

Một đường phi nhanh, Thiên Chu tốc độ cực nhanh, Hồng Trần Nữ nỗi lòng chập trùng, thỉnh thoảng nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, trước đó Bạch Tiểu Thuần chỗ bộc phát ra chiến lực cùng những thuật pháp thần thông kia, để nàng trong mắt phức tạp càng nhiều.

Nhưng cuối cùng, nhưng không có mở miệng nói cái gì, mà là nhắm mắt lại, tranh thủ để cho mình mau chóng khôi phục, chỉ là nàng tiêu hao quá nghiêm trọng, lại thương thế trong cơ thể quỷ dị, càng không có cách nào khôi phục, mặc dù có thể trấn áp một chút, nhưng nàng minh bạch, loại cưỡng ép trấn áp này, thường thường đổi lấy, là thời gian ngắn về sau, thương thế cuồng bạo hơn phản phệ.

Trong đau khổ, Hồng Trần Nữ đáy lòng than nhẹ, đúng lúc này, Bạch Tiểu Thuần đang toàn lực điều khiển Thiên Chu, bỗng nhiên biến sắc, đột nhiên quay đầu nhìn về phía phương hướng lúc trước hắn trấn áp Lôi Sơn.

Tại hắn nhìn lại sát na, nơi đó đột nhiên liền truyền ra một tiếng rung trời oanh minh, đại địa run rẩy đồng thời, có một cơn bão táp trùng kích, từ đằng xa khuếch tán tứ phương.

Mấy ngàn dặm bên ngoài, toà sơn phong mấy trăm trượng kia, giờ phút này ầm vang sụp đổ, vô số đá vụn tản mát trong tứ phương, Bất Tử Cấm cũng sụp đổ vỡ vụn, từ trong hố sâu kia, đi ra một. . . Thân ảnh khôi ngô cao lớn!

Chính là Lôi Sơn!

Hắn mặt không biểu tình, chỉ là thương thế trên người cực nặng, thậm chí rất nhiều nơi, đều đã bị xuyên thấu, lộ ra lỗ thủng này đến lỗ thủng khác, nhưng hắn những thương thế kia tại không ngừng mà khôi phục, chỉ bất quá mỗi một lần khôi phục nó trong mắt hắc mang, tựa hồ cũng ảm đạm một chút, giờ phút này lại một lần lên không, bỗng nhiên truy kích.

"Không có khả năng, ngươi vừa mới một loạt thần thông kia, không thể so với ta đem thi khôi kia trọng thương một kích yếu, hắn làm sao có thể lại đuổi theo ra! !" Hồng Trần Nữ nội tâm giật mình.

Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, sắc mặt càng phát ra âm trầm, hắn ẩn ẩn nghĩ đến đáp án, trong này, nhất định là cùng Công Tôn Uyển Nhi có quan hệ, mặc dù không biết cụ thể, có thể Bạch Tiểu Thuần đáy lòng hay là kiềm chế vô cùng.

"Công Tôn Uyển Nhi hẳn là còn không có thoát khốn đi. . . Hẳn là. . ." Bạch Tiểu Thuần cũng không xác định, nội tâm dưới sự bực bội, cặp mắt của hắn lần nữa tơ máu tràn ngập, xích hồng vô cùng, giờ phút này buông tay, không còn đi điều khiển Thiên Chu  mặc cho Thiên Chu dựa vào dư lực tiến lên, tốc độ cũng từng bước chậm rãi đồng thời, Bạch Tiểu Thuần quay người, đứng ở tàu thuyền hậu phương, mắt lạnh nhìn xa xa trên bầu trời, tại vị trí bên ngoài mấy ngàn dặm nhìn không thấy, Lôi Sơn chính phi tốc đuổi theo kia.

"Không diệt hắn, sợ là rất khó đào tẩu, như thế bị từ đầu đến cuối dây dưa, liền nguy hiểm." Bạch Tiểu Thuần nội tâm nói nhỏ lúc, khí tức ngưng tụ, hai tay đột nhiên nâng lên, mắt lộ ra kỳ mang đồng thời, thể nội tu vi vận chuyển hết tốc lực, nội tâm thì thào hai chữ.

"Thủy Trạch!"

Thời gian dần trôi qua, một cỗ hơi nước từ trên thân thể khuếch tán ra đến, bao trùm toàn bộ tàu thuyền về sau, lại bao trùm bát phương, cho đến khuếch tán trong ngàn dặm bên ngoài!

Cũng chính là ở thời điểm này, bởi vì hắn nơi này giảm tốc độ, Lôi Sơn thân ảnh, thình lình ở phía xa chân trời xuất hiện, một đường bôn lôi, trong ầm ầm, trực tiếp liền dựa vào gần đến trong phạm vi ngàn dặm, tiến vào trong thế giới bao trùm hơi nước này!

Tại hắn bước vào đến sát na, Bạch Tiểu Thuần trong mắt sát cơ như là thực chất, hai tay của hắn vung mạnh lên, nội tâm khẽ nhả.

"Quốc Độ! !"

Thủy Trạch Quốc Độ!

Thần thông này vừa ra, lập tức ngàn dặm phạm vi này, hơi nước trực tiếp liền hóa thành đầm lầy, che đậy đại địa đồng thời, có một tiếng thú rống, phảng phất từ trong tuế nguyệt vô tận truyền đến, khuếch tán bát phương, để tất cả người nghe được, đều tâm thần chấn động mãnh liệt, thương khung cũng đều lên ba động!

Lôi Sơn trong mắt hắc mang đột nhiên lóe lên, thân thể càng là sát na dừng lại, muốn lui lại, nhưng lại tại hắn dừng lại trong nháy mắt, tiếng thú rống kia cuồng bạo hơn, truyền khắp bát phương lúc, thình lình có từng cây gai sắc như núi non, trực tiếp ngay tại trong phạm vi ngàn dặm này, bỗng nhiên phóng lên tận trời!

Mỗi một cây gai sắc, đều ẩn chứa kinh người chi lực, tại trong ầm ầm trùng thiên này, lập tức liền tạo thành như như bài sơn đảo hải điên cuồng, từ Lôi Sơn nơi đó, như chọn một, trực tiếp liền va chạm mà đi.

Lôi Sơn toàn thân chấn động mãnh liệt, thân thể bên trong oanh minh, trước đó khép lại khôi phục vết thương, lần nữa xé rách, máu đen vẩy xuống lúc hắn không ngừng mà lui lại, nhưng tại từng cây sơn phong gai sắc đều nâng lên về sau, cuối cùng lại xuất hiện năm tòa uốn lượn sơn phong!

Năm tòa sơn phong này, cũng không phải là sắp xếp cùng nhau, mà là bất quy tắc trùng thiên, lần nữa va chạm Lôi Sơn về sau, năm cái gai sắc uốn lượn này, rốt cục nâng lên đến trên bầu trời, xa xa xem xét, như là có một mảnh đại lục bị nhấc lên, trên bầu trời dừng lại!

Cẩn thận đi xem, có thể thấy rõ ràng. . . Đây rõ ràng là một cái móng vuốt to lớn! !

Tất cả sơn phong kia, là gai sắc tại phần lưng móng vuốt này, nhìn khổng lồ, đó là bởi vì móng vuốt này càng lớn!

Mà cái gọi là uốn lượn sơn phong, thì là trảo nhận!

Về phần đại lục kia. . . Thì là bàn tay của móng vuốt này, mà dưới mắt lộ ra. . . Rõ ràng còn không phải toàn bộ, chỉ là bộ phận mà thôi, cứ việc Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy bản mệnh chi thú của Thủy Trạch Quốc Độ chính mình này đã nhiều lần, có thể mỗi một lần, Bạch Tiểu Thuần rung động, đều vẫn như cũ vô cùng mãnh liệt.

Giờ phút này, móng vuốt to lớn tựa hồ có thể thay thế thương khung này, hướng về Lôi Sơn nơi đó, ầm vang rơi xuống! !

Không cách nào hình dung một màn này rung động, bên trong oanh minh  mặc cho Lôi Sơn giãy giụa như thế nào, như thế nào bỏ chạy, cũng đều khó mà tránh đi, cuối cùng, hắn phát ra rít lên một tiếng, trong mắt hắc mang chớp động mãnh liệt, toàn thân càng là dâng lên vô số hắc khí, những hắc khí này, tại giữa không trung ngưng tụ, tạo thành đầu lâu một tiểu nữ hài.

Đầu lâu này phát ra một tiếng thê lương thét lên, hướng về tiến đến thú trảo, đột nhiên một đầu đánh tới!

Tiếng oanh minh, đinh tai nhức óc, khuếch tán bát phương, theo móng vuốt rơi xuống, đại địa run rẩy, trực tiếp sụp đổ đổ sụp, Bạch Tiểu Thuần phun ra một ngụm máu tươi, thân thể lảo đảo, lúc trước hắn triển khai Bất Diệt Đế Quyền, cứu Hồng Trần Nữ về sau, lại ở trong bỏ chạy này liên tục thi triển thần thông, giờ phút này đã là mỏi mệt đến cực hạn.

Mà thú trảo kia giờ phút này cũng mơ hồ tiêu tán, cuối cùng biến mất, chỉ còn lại có trên mặt đất, bây giờ duy nhất tồn tại. . . Một cái cự đại hố sâu!

Hố sâu này, chừng mấy trăm dặm lớn nhỏ, trong đó hết thảy sơn phong, hết thảy cỏ cây, toàn bộ đều vỡ nát hầu như không còn, tại trong hố sâu này, chỉ có một cỗ thi thể, chính là Lôi Sơn!

Thân thể của hắn như muốn sụp đổ, nằm ở nơi đó, không nhúc nhích, hai chân đã vỡ, đầu lâu cũng đều bẹp, cả người đã không thành hình người, có thể trong mắt hắc mang, lại là tại lúc này bỗng nhiên lập loè, tựa như đối với Lôi Sơn tạo thành mãnh liệt kích thích, lại để thân thể của hắn, cấp tốc khôi phục, cũng chính là trong chớp mắt, càng lại lần. . . Phóng lên tận trời! !

Rõ ràng, lần này trong mắt hắn hắc mang, đã biến mất hơn phân nửa nhiều, mà khí tức của hắn cũng đều cùng đã từng, giống như suy yếu không ít, nhưng hắn thương thế khôi phục, lại là để Bạch Tiểu Thuần sau khi thấy, nội tâm dâng lên một cỗ tuyệt vọng.

"Đây là sức khôi phục gì! !" Bạch Tiểu Thuần trong mắt điên cuồng, Lôi Sơn này không khó đánh, có thể nó khó giết trình độ, lại là để cho người ta giận sôi, nếu là đổi tu sĩ khác, cho dù là Thiên Nhân, tiếp nhận như vậy thương thế về sau, cũng đều muốn dầu hết đèn tắt, nhưng Lôi Sơn này, có thể cấp tốc khôi phục.

Một bên Hồng Trần Nữ, cũng trong trầm mặc, nhìn xem Lôi Sơn đã khôi phục hơn phân nửa, xông ra hố sâu kia, nàng thở sâu, hắn biết, Lôi Sơn không chết, chính mình hai người sẽ rất khó đào tẩu, mà thời gian quá cấp bách, nàng cũng không có nắm chắc chính mình Hồng Trần Tử Mạch, có thể phong ấn đối phương bao lâu.

Một khi người có lấy Bạch Tiểu Thuần bộ dáng kia, đột phá mà ra, sợ là sẽ phải trong thời gian cực ngắn đuổi theo, đến lúc kia. . . Bọn hắn chính là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nghĩ tới đây, Hồng Trần Nữ nhìn thật sâu Bạch Tiểu Thuần một chút, trước đó Bạch Tiểu Thuần một loạt thần thông thuật pháp nhất là Thủy Trạch Quốc Độ, đã để nàng có chỗ phán đoán, nhưng lúc này cho dù là nàng hữu tâm nhưng cũng vô lực truy đến cùng, dưới mắt mạng sống quan trọng! Nàng nhắm lại hai con ngươi, nhưng sát na liền một lần nữa mở ra, trong mắt của nàng lộ ra một vòng chiến ý cùng kiêu ngạo, nàng không chậm trễ chút nào, đối với mình thương thế triển khai trấn áp, thân thể càng là nhảy lên một cái!

Thiên Nhân tu vi, từ nó thể nội ầm vang bộc phát, khuếch tán tứ phương lúc, nàng tựa hồ lại khôi phục được dáng dấp bộ dáng của Cự Quỷ quân đoàn cao cao tại thượng kia, tay áo hất lên, băng lãnh mở miệng.

"Bạch Hạo, nhanh chóng rời đi, phạm vi lớp cấm chế này, cuối cùng cũng có cực hạn, ngươi cần phải đem việc này cáo tri cha ta Cự Quỷ Vương, cáo tri Đại thiên sư, chủ nhân khôi lỗi này. . . Nuốt chúng sinh mà cường tự thân, chính là ta Man Hoang đại họa chi nguyên! !" Hồng Trần Nữ giữa lời nói, không thèm để ý Bạch Tiểu Thuần như thế nào trả lời, nhoáng một cái đi ra Thiên Chu, thẳng đến khôi phục Lôi Sơn, kiên quyết mà đi!

Bạch Tiểu Thuần thân thể chấn động, một màn này, hắn cảm thấy quen thuộc, cùng năm đó Lạc Trần sơn mạch, rất là tương tự, hắn nhìn xem Hồng Trần Nữ bóng lưng, hô hấp của hắn dồn dập lên, nhưng bây giờ hắn, đã không phải lúc trước Lạc Trần sơn mạch nho nhỏ Ngưng Khí tu sĩ!

"Chu Tử Mạch, ngươi cho ta tranh thủ thời gian một nén nhang, sau một nén nhang. . . Để ta giải quyết tất cả!" Trong thanh âm lạnh lùng của ẩn chứa thiết huyết chi ý của Bạch Tiểu Thuần, mang theo không thể nghi ngờ, bỗng nhiên sau khi mở miệng, quay người nhoáng một cái, lại không phải điều khiển Thiên Chu, mà là bước vào Thiên Chu nội bộ một chỗ mật thất, mở ra trận pháp, phong tỏa bốn phía về sau, hắn trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, lấy ra. . . Quy Văn Oa!.