Chương 826: Nguyên Anh hậu kỳ

Chương 826: Nguyên Anh hậu kỳ

Chương 826: Nguyên Anh hậu kỳ

Trước lúc này, Bạch Tiểu Thuần đem tự thân Nguyên Anh, luyện linh đến mười lăm lần về sau, tu vi đột phá, đến Nguyên Anh trung kỳ, nhưng hắn lo lắng mục tiêu quá lớn, quá kinh người, cho nên không dám tiếp tục, chủ yếu là xếp hạng trên Minh Hoàng bảng kia, khiến cho hết thảy đều biến trong suốt, Bạch Tiểu Thuần nơi này vừa luyện Nguyên Anh, liền thiên hạ đều biết.

Thế là đằng sau Thập Lục Sắc Hỏa cho đến Thập Cửu Sắc Hỏa, hắn đều chỉ có thể trơ mắt nhìn Đa Sắc Hỏa, không dám đi luyện Nguyên Anh, nghĩ đến về sau tìm cơ hội thích hợp, một hơi luyện ra đi.

Vốn là dự định mình có thể trực tiếp tấn thăng Thiên Nhân lúc, mới đi làm như thế, nhưng bây giờ. . . Tại dưới nguy cơ sinh tử này, không cho phép Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ nhiều.

Cùng mạng nhỏ so sánh, bại lộ không bại lộ, thật sự là không có ý nghĩa, huống hồ trọng yếu nhất. . . Công Tôn Uyển Nhi giả dạng thành Bạch Tiểu Thuần dáng vẻ, hấp dẫn lực chú ý của mọi người, Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ, mình bây giờ coi như luyện Nguyên Anh, cũng hẳn là sẽ không dễ dàng như vậy bị người hoài nghi.

"Không quản được nhiều như vậy!" Bạch Tiểu Thuần con mắt xích hồng, đối với Hồng Trần Nữ nơi này hắn cũng có chút suy nghĩ, hai người trước mắt chỉ có thể lựa chọn đồng tâm hiệp lực, mặt khác sau này hãy nói. Thật sự là Công Tôn Uyển Nhi cho hắn áp lực quá lớn, đối phương lúc nào cũng có thể thoát khốn, một khi đuổi theo, hậu quả như thế nào. . . Bạch Tiểu Thuần không dám tưởng tượng.

Mà bây giờ, hắn chỉ có đem tự thân cường hãn đến cực hạn về sau, mới có nắm chắc, đem Lôi Sơn nhìn như đánh không chết kia, trực tiếp oanh sát, một khi đem hắn oanh sát, Bạch Tiểu Thuần liền có thể tại trong không người truy kích, triệt để bỏ chạy ra ngoài.

Lại thời gian cấp bách, Hồng Trần Nữ vốn là thương thế cực nặng, bây giờ ở bên ngoài cùng Lôi Sơn giao chiến, mỗi một hơi thở đi qua, đều có nguy cơ sinh tử, Bạch Tiểu Thuần thần sắc nghiêm nghị, nghe bên ngoài truyền đến ầm ầm va chạm thanh âm, hắn hung hăng cắn răng, từ trong túi trữ vật lấy ra Thập Lục Sắc Hỏa, Thập Thất Sắc Hỏa, Thập Bát Sắc Hỏa, cho đến Thập Cửu Sắc Hỏa.

Bốn đám Đa Sắc Hỏa này mới vừa xuất hiện, toàn bộ mật thất đều trong nháy mắt tràn ngập xích hồng, tràn ra nhiệt độ cao đồng thời, Bạch Tiểu Thuần bấm niệm pháp quyết, vỗ trán một cái, oanh một tiếng, toàn thân hắn chấn động, Nguyên Anh trực tiếp từ trong Thiên Linh của hắn, bỗng nhiên bay ra!

Nguyên Anh trung kỳ về sau, nhất là luyện linh mười lăm lần về sau, Bạch Tiểu Thuần Nguyên Anh đã rất là ngưng thực, thậm chí lúc xuất hiện, cũng đều không có lúc trước loại cảm giác tựa như âm phong thổi thể, rất là băng hàn kia.

Cơ hồ cùng nhục thân, không có quá lớn chênh lệch, có thể Bạch Tiểu Thuần không có thời gian đi cảm thụ khác biệt, hắn Nguyên Anh giờ phút này nhoáng lên dưới, trực tiếp liền khoanh chân ngồi ở trong Quy Văn Oa, rất là thành thạo tay phải nâng lên, một chỉ Thập Lục Sắc Hỏa.

Lập tức Thập Lục Sắc Hỏa kia, liền thẳng đến Quy Văn Oa mà đến, sát na đụng chạm về sau, trực tiếp dung nhập trong đó, lập tức trên Quy Văn Oa này vô số hoa văn phức tạp, sát na lập loè quang mang màu vàng, tia sáng này sáng chói vô biên, trực tiếp liền đem Bạch Tiểu Thuần Nguyên Anh bao trùm.

Tiếng ầm ầm, tại Bạch Tiểu Thuần bên tai ngập trời vang lên, hết lần này tới lần khác thanh âm này ngoại giới không có nửa điểm phát giác, giờ phút này Hồng Trần Nữ cùng Lôi Sơn, ngay tại kịch liệt chém giết.

Có thể xa ở trong Khôi Hoàng thành, trên toà Minh Hoàng bảng kia, bốn phía đã không có nhiều Hồn tu, thật sự là tại bảng danh sách này cao hơn xếp thứ nhất Bạch Tiểu Thuần, nó mười lăm lần luyện linh, đã để tất cả mọi người tuyệt vọng, không có muốn cùng nó tranh đoạt chi tâm, liền xem như nghĩ, cũng không tranh nổi. . .

Trong con mắt của mọi người, mười lăm lần luyện Nguyên Anh về sau, còn có thể không chết, bản thân đây chính là một cái kỳ tích. . . Mà cùng loại người dám liều mạng như vậy này đi tranh, không có người có dũng khí này.

Chỉ là nơi đây mặc dù Hồn tu không bằng dĩ vãng nhiều như vậy, nhưng cũng vẫn là có như vậy ba năm vị, bọn hắn nguyên bản cũng không có chú ý Minh Hoàng bảng, nhưng vào lúc này, đột nhiên, trên Minh Hoàng bảng, bỗng nhiên liền tuôn ra hào quang màu đen, tia sáng này lập tức liền hấp dẫn người phụ cận chú ý, từng cái kinh ngạc nhìn lại lúc, tròng mắt của bọn hắn, kém chút đều rớt xuống.

"Bạch Tiểu Thuần. . . Hắn. . . Hắn luyện linh Nguyên Anh số lần, thay đổi! !"

"Cái này. . . Cái này. . ."

"Mười sáu lần, hắn yên lặng rất lâu, bây giờ lại luyện Nguyên Anh, hắn điên rồi a! !" Mấy người kia trợn mắt há mồm, thật sự là bọn hắn không hiểu, rõ ràng Bạch Tiểu Thuần đã đệ nhất, thứ hai mới luyện linh bảy lần, chênh lệch lớn như thế, thật sự là không cần thiết còn liều mạng a.

Mấy người kia rất là khó hiểu nhưng lại lập tức truyền âm, đem tin tức này khuếch tán ra, rất nhanh, việc này liền bị càng nhiều người biết được, từ từ toàn bộ Khôi Hoàng thành, cũng đều oanh động.

"Mười sáu lần? ?"

"Bạch Tiểu Thuần này không phải đang bị Hồng Trần tiên tử truy sát a, làm sao đột nhiên liền luyện linh! !"

Ngay tại toàn bộ Khôi Hoàng thành đều giật mình lúc, trên Minh Hoàng bảng, tên Bạch Tiểu Thuần nơi đó, lần nữa tràn ra hào quang màu đen, theo quang mang từ từ biến mất, phía sau tên của hắn, nguyên bản từ 15 hóa thành 16 số lượng, lần nữa cải biến, trở thành 17! !

"Trời ạ, liên tục hai lần!"

"Bạch Tiểu Thuần này, hắn chẳng lẽ là bị Hồng Trần tiên tử bức bách đến cực hạn, lúc này mới liều chết nếm thử! !"

Vô số người xôn xao lúc, Bạch Tiểu Thuần chỗ trong sơn động, hắn Nguyên Anh trên thân, giờ phút này thình lình xuất hiện bảy đạo màu vàng văn, khí tức của hắn rõ ràng cường hãn quá nhiều, đã nhảy lên tới Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong! !

Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể trực tiếp đột phá, trở thành Nguyên Anh hậu kỳ, Bạch Tiểu Thuần không chần chờ, tay phải một chỉ, lập tức Thập Bát Sắc Hỏa kia cũng gào thét mà đến, trực tiếp dung nhập trong Quy Văn Oa, lập tức, Thập Bát Sắc Hỏa bàng bạc kia hình thành kim văn, so trước đó bất kỳ lần nào đều muốn sáng chói chói mắt, sát na liền đem Bạch Tiểu Thuần toàn thân bao trùm, nó bên tai oanh minh, lại một lần bộc phát.

Tiếp tục không lâu, khi kim mang kia tiêu tán lúc, trên thân Nguyên Anh của Bạch Tiểu Thuần, lập tức liền truyền đến một cỗ khí thế kinh thiên động địa, khí thế kia như là phong bạo, không ngừng mà quật khởi về sau, theo Bạch Tiểu Thuần Nguyên Anh hai mắt bỗng nhiên mở ra, tu vi của hắn cũng theo đó đột phá!

Không còn là Nguyên Anh trung kỳ, mà là tấn thăng đến. . . Nguyên Anh hậu kỳ! !

Trên thực tế, sớm tại lúc trước trước khi rời đi Khôi Hoàng thành, Bạch Tiểu Thuần liền có thể đột phá, nhưng hắn một mực ẩn nhẫn, cho đến bây giờ, hoàn thành tu vi thuế biến, trong mắt của hắn lộ ra bức người tinh mang, khí tức trên thân, như là biển cả đồng dạng, mà chiến lực của hắn, cũng đều tại thời khắc này, tăng cường rất rất nhiều.

Nhưng không có kết thúc, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, nếu lựa chọn luyện linh Nguyên Anh, liền dứt khoát. . . Luyện đến hắn có thể luyện linh cực hạn, tay phải hắn nâng lên dưới một chỉ, cuối cùng một đoàn Đa Sắc Hỏa. . . Thập Cửu Sắc Hỏa kia, gào thét mà đến, trong nháy mắt dung nhập Quy Văn Oa về sau, tạo thành quang hải màu vàng so Thập Bát Sắc Hỏa còn muốn rung động, còn kinh người hơn, còn óng ánh hơn, bao trùm hết thảy!

Thậm chí liền ngay cả hắn chỗ gian mật thất này, cũng đều tại một cái chớp mắt này, trực tiếp trở thành màu vàng!

Một màn này, lập tức để tại ngoại giao chiến Hồng Trần Nữ, sửng sốt một chút, liền ngay cả Lôi Sơn cũng đều ngẩng đầu nhìn lại, bọn hắn không cảm giác được luyện linh ba động, nhưng lại có thể cảm nhận được, tại trong Thiên Chu kia, đang có một cỗ cường hãn chi lực, ngay tại trong lay động đất trời ấp ủ, sắp bộc phát!

Lôi Sơn trong mắt hắc mang lóe lên, liền muốn lách qua Hồng Trần Nữ, đi ngăn cản một màn này phát sinh, mà mặc kệ là nguyên nhân gì tạo thành lần này bộc phát, Hồng Trần Nữ đều trong nháy mắt tựa như trùng hoạch hi vọng, nàng tại dưới khí tức bất ổn, vẫn toàn lực ngăn cản.

Tiếng ầm ầm, lập tức kịch liệt hơn quanh quẩn ra, cùng lúc đó, ở trong Khôi Hoàng thành, vô số người xôn xao âm thanh, càng là kinh thiên động địa, giờ khắc này, theo Bạch Tiểu Thuần từ mười lăm lần, đi thẳng đến mười tám lần, hình thành chấn động to lớn, không thua gì Bạch Tiểu Thuần hóa thân Bạch Hạo lúc tấn thăng Địa phẩm.

Toàn bộ Minh Hoàng bảng tứ phương, bây giờ từ tứ phía bay tới vô số Hồn tu, cả đám đều ngừng thở nhìn chằm chằm trên tên của Bạch Tiểu Thuần trên bảng danh sách, giờ phút này chính tuôn ra hắc mang.

Liền tại bọn hắn nhìn lại sát na, hắc mang đột nhiên chói mắt, theo từ từ biến mất về sau, tên Bạch Tiểu Thuần phía sau, xuất hiện luyện anh số lượng, trong nháy mắt mơ hồ, rõ ràng về sau, hóa thành. . . 19! !

Bốn phía sát na yên tĩnh, nhưng rất nhanh, liền truyền ra đinh tai nhức óc ồn ào vù vù!

"Mười chín lần. . . Điều đó không có khả năng! !"

"Đừng nói là luyện Nguyên Anh, liền xem như luyện pháp bảo, đến nay toàn bộ Man Hoang, toàn bộ Khôi Hoàng triều, luyện linh mười chín lần pháp bảo, cũng đều chỉ có như vậy ba lượng kiện mà thôi! ! Bất kỳ một cái nào, đều là Khôi Hoàng triều bao nhiêu năm rồi, lưu lại chí bảo! !"

"Bạch Tiểu Thuần này từ đâu tới Thập Bát Sắc Hỏa, còn có Thập Cửu Sắc Hỏa này! ! Toàn bộ Man Hoang, có thể luyện Thập Cửu Sắc Hỏa, chỉ có Vạn Phẩm Địa Sư một người! !"

Việc này hình thành oanh động to lớn, vượt qua hết thảy, thậm chí liền ngay cả Đại thiên sư, Khôi Hoàng cũng đều kinh động, lại càng không cần phải nói Tứ Đại Thiên Vương, bọn hắn không cách nào không động dung, Bạch Tiểu Thuần mười lăm lần luyện linh, bọn hắn còn có thể không đi để ý, nhưng mười chín lần mà nói, liền không cách nào làm cho bọn hắn không động dung.

Nhất là Cự Quỷ Vương, còn có Đại thiên sư, lập tức liền liên hệ Hồng Trần Nữ, muốn đi hỏi một chút chuyện này rốt cuộc là như thế nào, dù sao Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, dưới mắt là Hồng Trần Nữ ngay tại vây quét.

Có thể theo bọn hắn liên hệ, Đại thiên sư nhíu mày, Cự Quỷ Vương thì là sắc mặt đột nhiên thay đổi, đột nhiên đứng dậy, hô hấp đều bỗng nhiên biến gấp rút vô cùng.

Bọn hắn. . . Liên lạc không được Hồng Trần Nữ! !

"Xảy ra chuyện! !" Cự Quỷ Vương con mắt hiện lên tàn khốc, đột nhiên liền xông ra Cự Quỷ thành, thần thức ầm ầm hướng về bát phương không ngừng mà khuếch tán, thân thể càng là triển khai toàn lực, trong nháy mắt đi xa, trong lòng của hắn dâng lên một cỗ khẩn trương cùng lo lắng, hắn muốn đi tìm chính mình nữ nhi duy nhất!.