Chương 827: Lại đem ta gấu nhỏ vỡ vụn

Chương 827: Lại đem ta gấu nhỏ vỡ vụn

Chương 827: Lại đem ta gấu nhỏ vỡ vụn

Nếu là đổi lúc khác, Bạch Tiểu Thuần hẳn là có thể nghĩ đến chính mình luyện linh Nguyên Anh đưa tới chấn động, có thể gián tiếp đưa ra hắn cùng Hồng Trần Nữ ở vào tình cảnh nguy cơ.

Chỉ là bây giờ Bạch Tiểu Thuần, tại dưới nguy cơ sinh tử kia, hắn đầy đầu đều là như thế nào bỏ chạy, cũng không có ý thức được loại biện pháp gián tiếp này, giờ phút này, hắn khoanh chân ngồi ở trong Quy Văn Oa, hai mắt đột nhiên mở ra.

Tại hai mắt đóng mở sát na, một cỗ tinh mang, từ nó trong mắt đột nhiên tuôn ra!

Tại trong gian mật thất này, Bạch Tiểu Thuần trong mắt quang mang, như là mặt trời, thậm chí nghĩ nghĩ lại, giống như tạo thành thiểm điện, tại trong mật thất oanh minh quanh quẩn.

Một cỗ cường hãn ba động, từ nó trong Nguyên Anh không ngừng mà bạo phát đi ra, đó là Nguyên Anh hậu kỳ chi lực!

Luyện linh Nguyên Anh, tại mười lăm lần lúc, có thể để người tu vi đột phá, đạt tới Nguyên Anh trung kỳ, luyện mười tám lần về sau, thì là Nguyên Anh hậu kỳ, về phần mười chín lần, thì là vô hạn tiếp cận đại viên mãn!

Mà luyện linh hai mươi lần, sẽ đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, chân chính bước vào cảnh giới đại viên mãn, về phần lại sau này. . . Trong truyền thuyết, hai mươi mốt lần, có thể để người trở thành Thiên Nhân!

Chỉ bất quá đây chỉ là truyền thuyết, cho đến nay, trong toàn bộ Khôi Hoàng triều, vẫn chưa có người nào lấy biện pháp như vậy, tấn thăng Thiên Nhân, cho nên có tồn tại hay không mánh khóe, lại hoặc là còn có trở ngại khác, không người biết được.

Thậm chí như Bạch Tiểu Thuần dạng này, người luyện linh Nguyên Anh mười chín lần, phóng nhãn trong lịch sử toàn bộ Khôi Hoàng triều, không nói gần như không tồn tại, cũng đều cơ hồ là phượng mao lân giác!

Mà tới được hắn loại luyện linh Nguyên Anh trình độ này về sau, Bạch Tiểu Thuần cũng mơ hồ cảm thấy được, chính mình Nguyên Anh cùng thiên địa này, hình như có loại cảm giác muốn hòa làm một thể, trong cõi U Minh, có một chút trực giác.

"Hai mươi mốt lần. . . Có lẽ cũng không phải là như trong truyền thuyết miêu tả, trực tiếp tấn thăng, mà là trở thành Thiên Nhân tỷ lệ, viễn siêu những người khác!" Bạch Tiểu Thuần thân thể nhảy lên một cái, những ý niệm này tại đầu óc hắn nhoáng một cái, liền bị hắn đè ép xuống, giờ phút này không phải suy nghĩ những chuyện này thời điểm, Bạch Tiểu Thuần Nguyên Anh, trong chốc lát, liền cùng nhục thân dung hợp.

Cũng chính là ba cái hô hấp, lúc trước hắn khoanh chân ngồi ở chỗ đó thân thể, hơi động một chút, hai mắt bỗng nhiên mở ra về sau, một cỗ tu vi ba động so trước đó càng mạnh, từ nó thể nội, ngập trời bộc phát!

Rầm rầm rầm! !

Tu vi cao cường này, lay động đất trời đồng thời, chiến lực của hắn, cũng tại thời khắc này, kéo lên vô số, nếu như nói trước đó Bạch Tiểu Thuần, tại Nguyên Anh trung kỳ lúc, hắn có thể cùng Thiên Nhân sơ kỳ một trận chiến, tuy vô pháp chiến thắng, nhưng đào tẩu vẫn là có thể làm được nói, như vậy hiện tại. . . Tu vi đột phá, lại khoảng cách đại viên mãn cũng chỉ là nửa bước Bạch Tiểu Thuần, hắn đã có đầy đủ nắm chắc, có thể. . . Nghiền ép Thiên Nhân sơ kỳ! !

Đây, chính là Thiên Đạo Nguyên Anh điểm mạnh, đồng thời cũng là Bất Tử Quyển mang cho Bạch Tiểu Thuần vô thượng trợ lực, mới khiến cho hắn, tại Nguyên Anh hậu kỳ, có thể ép Thiên Nhân sơ kỳ!

"Lôi Sơn!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, thu hồi Quy Văn Oa, thân thể sát na xông ra, trong oanh minh, toàn bộ mật thất bỗng nhiên sụp đổ, tứ tán ra, thân thể của hắn như một đạo thiểm điện, trong nháy mắt lấp lóe mà ra.

Cơ hồ ngay tại Bạch Tiểu Thuần xông ra mật thất sát na, ngoại giới Lôi Sơn, chính toàn thân hắc mang lập loè, một quyền rơi xuống, đem cưỡng ép đè xuống thương thế, miễn cưỡng triển khai Thiên Nhân tu vi Hồng Trần Nữ, trực tiếp oanh mở.

Hồng Trần Nữ phun ra máu tươi, thương thế cũng không còn cách nào khống chế, toàn diện bạo phát xuống, trước mắt đã mơ hồ, nàng rên lên một tiếng thê thảm, đang muốn không tiếc đại giới, tiến hành một lần nữa áp chế, nhưng vào lúc này, phía sau nàng mật thất trong Thiên Chu sụp đổ, Bạch Tiểu Thuần thân thể tựa như tia chớp, trong nháy mắt xuất hiện, trực tiếp liền ôm Hồng Trần Nữ, tay trái nâng lên, hướng về tiến đến Lôi Sơn, trực tiếp tay áo hất lên.

"Cút! !" Hất lên nhìn như đơn giản này, lại làm cho nhật nguyệt vô quang, gió nổi mây phun, một cỗ giống như cùng thương khung kết nối phong bạo, trống rỗng xuất hiện, hướng về Lôi Sơn ầm ầm va chạm mà đi.

Lôi Sơn trong mắt hắc mang sát na tránh gấp mấy lần, thân thể cũng đột nhiên lui lại, nhưng vẫn là đã chậm một bước, bị phong bạo kia, trong nháy mắt liền đánh vào trên thân.

Thiên địa oanh minh, trong tiếng vang kinh thiên, Lôi Sơn phun ra một miệng lớn máu đen, thân thể càng là truyền ra ken két thanh âm, xuất hiện vô số vết nứt về sau, toàn bộ thân thể cuốn ngược ra mấy trăm trượng, trực tiếp đánh vào trong đại địa.

Hồng Trần Nữ cứ việc đã có chút vẻ mặt hốt hoảng lại vẫn một mặt chấn kinh, ngơ ngác nhìn Bạch Tiểu Thuần đem chính mình ôm lấy, muốn nói cái gì, nhưng lại phun ra một ngụm máu, đã hôn mê.

Bạch Tiểu Thuần rơi xuống đất đem Hồng Trần Nữ nhẹ nhàng buông xuống, lúc ngẩng đầu lên, sắc mặt của hắn âm trầm vô cùng, trong cơ thể của hắn, hình như có kinh thiên sát khí, ầm vang mà ra, khiến cho thương khung tại thời khắc này, đều bắt đầu vặn vẹo, thậm chí đều xuất hiện mây đen, bốn phía đại địa, càng là chấn động, xuất hiện từng đạo vết nứt.

Một cỗ cuồng bạo gần như khí tức đáng sợ, trên người Bạch Tiểu Thuần, theo hắn từng bước một đi hướng Lôi Sơn, không ngừng mà quật khởi.

Lôi Sơn trong mắt hắc mang, chớp động càng nhanh, giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, cùng một nén nhang trước, biến hóa to lớn, để hắn nơi này dù là tử vong, thế nhưng xuất hiện hiếm thấy bản năng kính sợ.

"Bất Tử Chi Thân?" Bạch Tiểu Thuần chậm rãi mở miệng, thanh âm còn đang vang vọng, thân thể của hắn liền một cước đạp xuống, đột nhiên bắn ra, tốc độ nhanh chóng, đều không nhìn thấy tàn ảnh, như là thuấn di, sát na liền xuất hiện ở trước mặt Lôi Sơn, tay phải nâng lên, trực tiếp đấm ra một quyền!

Lôi Sơn hai tay nâng lên, trong miệng lần đầu phát ra gầm nhẹ, như là như thú bị nhốt, toàn lực chống cự.

Tiếng ầm ầm, sát na chấn thiên động địa, Lôi Sơn hai tay, ở trong nháy mắt này, tại cùng Bạch Tiểu Thuần tay phải đụng chạm trong nháy mắt, liền bị một cỗ để hắn nơi này căn bản là không cách nào chống cự, thậm chí không kịp khôi phục đại lực, trực tiếp đánh nát! !

Tầng tầng toái diệt, thời gian trong nháy mắt, Lôi Sơn hai tay, từng khúc nổ tung, thân thể càng là lùi lại mà đi, nhưng không đợi hắn kịp phản ứng, Bạch Tiểu Thuần một bước đi ra, lần nữa tiếp cận!

"Bất Tử Chi Thân?" Vẫn như cũ là câu nói kia, đang vang vọng trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần chân phải, hung hăng quét qua, bên trong oanh minh, đá phải trên chân trái Lôi Sơn, một cước này rơi xuống, tựa như thương khung đè xuống, Lôi Sơn chân trái, trong nháy mắt nổ tung, máu thịt be bét lúc, Bạch Tiểu Thuần dùng đầu hung hăng đánh tới.

Rầm rầm rầm!

Lôi Sơn toàn thân máu đen không ngừng mà tuôn ra, nửa người của hắn, đều tại thời khắc này, toàn bộ vỡ vụn, phát nổ ra, trong mắt hắc mang chớp động, cũng đều vô cùng ảm đạm, thậm chí chậm chạp.

"Ta không tin, ngươi thật sự có Bất Tử Chi Thân!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm như trời đông giá rét chi phong, tại truyền ra trong nháy mắt, tay phải của hắn nắm chặt thành quyền, thân thể quỷ mị đến cực điểm, xuất hiện lần nữa tại trước mặt Lôi Sơn đang chật vật, tay phải hung hăng đánh ra, một quyền rơi xuống!

Thiên địa như có lôi đình ầm ầm mà qua, thương khung tràn ngập mây đen kia, càng là tại một cái chớp mắt này, giống bị kích thích, tầng mây trong run rẩy, lại có nước mưa, từ trên trời giáng xuống, vẩy xuống đại địa đồng thời, Bạch Tiểu Thuần trước mặt Lôi Sơn, toàn thân run rẩy, trong mắt hắc mang, từ từ ảm đạm hoàn toàn biến mất về sau, hắn kinh ngạc nhìn Bạch Tiểu Thuần, đôi môi khẽ nhếch.

"Chủ nhân, sẽ tìm đến ngươi. . ." Câu nói này còn chưa nói xong, thân thể của hắn liền oanh một tiếng, trong chốc lát, trực tiếp sụp đổ ra, không phải chia năm xẻ bảy, mà là trở thành vô số thịt nát xương gãy, tại nhấc lên trùng kích vào kia, hướng về bốn phía kích xạ ra, rơi lả tả trên đất.

Về phần huyết dịch màu đen kia, thì bị nước mưa cọ rửa, có Thiên Lôi tại thương khung ù ù lăn qua, nước mưa. . . Lớn hơn.

Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, khí tức hơi chút bình phục, nhìn về phía phương xa, phương hướng Công Tôn Uyển Nhi bị phong ấn, hắn trầm mặc xuống, quay người nhoáng một cái, ôm lấy hôn mê Hồng Trần Nữ, trực tiếp lên không, bay đến trong Thiên Chu, rất nhanh, Thiên Chu oanh minh, tại dưới nước mưa này, hóa thành một đạo cầu vồng, xuyên thẳng qua vô số màn nước, thẳng đến phương xa.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần nơi này mang theo hôn mê Hồng Trần Nữ, điều khiển Thiên Chu, dựa vào nó bây giờ Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, toàn lực phi nhanh lúc, khoảng cách nơi đây bên ngoài mấy vạn dặm, Công Tôn Uyển Nhi bị Hồng Trần Nữ Hồng Trần Tử Mạch chi pháp, phong ấn nơi ở, đột nhiên, truyền ra một tiếng vang thật lớn.

Tiếng vang này, để bốn phía nhấc lên gợn sóng, gợn sóng này khuếch tán ra đến, những nơi đi qua, bốn phía đại địa như bị phá đi ba thước, lõm sau khi xuống tới, toà thành trì lớn chừng bàn tay kia, tại một cái chớp mắt này, sụp đổ sụp đổ ra!

Theo vỡ ra, một cỗ hắc khí từ vỡ vụn trong thành trì, bỗng nhiên lên không, ở giữa không trung, hắc khí kia ngưng tụ cùng một chỗ về sau, dần dần hóa thành một cái tiểu nữ hài, rất nhanh, tiểu nữ hài biến mất, hóa thành Công Tôn Uyển Nhi, tiếp theo một cái chớp mắt, lại trở thành Bạch Tiểu Thuần dáng vẻ.

"Tiểu ca ca, lần này, ngươi làm sao lại trốn nữa nha, ngươi chỉ cần xuất hiện, kế hoạch của ta, coi như thành công đâu." Công Tôn Uyển Nhi che miệng cười một tiếng, thân thể nhoáng một cái, lại dung nhập hư vô, không bao lâu, khi nàng thân thể sau khi xuất hiện, nơi ở, chính là địa phương Lôi Sơn tử vong!

Nàng đứng ở nơi đó, cúi đầu nhìn xem bốn phía mặt đất, khẽ chau mày.

"Lại đem ta gấu nhỏ vỡ vụn. . . Như vậy, ngươi liền đến làm ta gấu nhỏ mới đi."

Công Tôn Uyển Nhi ngẩng đầu, trong mắt lộ ra ẩn chứa sát cơ u mang, nhìn về phía phương hướng Bạch Tiểu Thuần trước đó rời đi!

-----

Gần nhất không sách nhưng nhìn, ôn lại Tiên Nghịch, ôn lại Cầu Ma, ký ức tựa như về tới năm đó, thổn thức, cảm khái, tự hào, động viên đồng thời, đạo của ta, chuẩn cầu biến hóa nói, kiên định hơn!

Ta viết Vương Lâm, viết Tô Minh, viết Mạnh Hạo, viết Bạch Tiểu Thuần, bốn người, bốn cái khác biệt tính cách, cuộc sống khác!.