Chương 828: Nhạc phụ cứu ta!

Chương 828: Nhạc phụ cứu ta!

Chương 828: Nhạc phụ cứu ta!

Tại Công Tôn Uyển Nhi nhìn về phía phương hướng Bạch Tiểu Thuần rời đi sát na, cách nơi này hơn vạn dặm bên ngoài, trên Thiên Chu Bạch Tiểu Thuần, thân thể đột nhiên một cái giật mình, bỗng nhiên quay đầu, mặc dù hắn cái gì đều không nhìn thấy, có thể mơ hồ từ đáy lòng dâng lên hàn ý, để hắn run run một chút, phảng phất tại giờ khắc này, cùng Công Tôn Uyển Nhi cách hơn vạn dặm, tối tăm nhìn nhau.

"Nàng đuổi tới! !" Bạch Tiểu Thuần sắc mặt biến hóa, giờ phút này Hồng Trần Nữ vẫn còn đang hôn mê, Bạch Tiểu Thuần vội vàng lấy ra truyền âm ngọc giản, có thể ngọc giản này vẫn là không cách nào tràn ra mảy may ba động.

Cái này để Bạch Tiểu Thuần đáy lòng kinh hoảng, hô hấp mang theo lo lắng, đối với Công Tôn Uyển Nhi kia, Bạch Tiểu Thuần là thật sợ hãi, vô luận là trong Vẫn Kiếm Thâm Uyên, hay là lòng đất trong mê cung, đối phương cho hắn tạo thành bóng ma đều cực lớn.

Trọng yếu nhất, từ đầu đến cuối, Bạch Tiểu Thuần đều nhìn không thấu tiểu nữ hài kia đến cùng tu vi gì, nàng tựa hồ ngay từ đầu không phải rất mạnh, có thể theo thôn phệ, theo những năm này cùng nhau đi tới, trình độ cường hãn của nó, đã vượt ra khỏi bình thường phạm trù.

Bây giờ nàng, có thể để Hồng Trần Nữ nơi đó, cũng đều đại bại, thậm chí đòn sát thủ phong ấn, cũng đều khó mà vây khốn quá lâu, Bạch Tiểu Thuần có thể tưởng tượng, sợ là theo đối phương thôn phệ càng ngày càng nhiều, nó trình độ khủng bố, cũng sẽ càng ngày càng kinh người!

"Gia hỏa này, đến cùng là lai lịch gì a, sớm nhất xuất hiện ở trong Vẫn Kiếm Thâm Uyên, nhìn cùng Sát Hồn bình thường không có gì khác biệt, chỉ là nuốt vào ta một viên đan dược. . ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, đều nhanh hối hận muốn chết, giờ phút này trong không ngừng thở dài, tu vi toàn diện bộc phát, khiến cho Thiên Chu tốc độ càng nhanh, trong oanh minh, một đường phi nhanh bỏ chạy.

Nhưng rất nhanh, hắn liền hút miệng khí lạnh, bên tai như có như không, ngầm trộm nghe đến từ phía sau nơi xa, truyền đến tiếng cười, tiếng cười kia vừa mới bắt đầu còn khoảng cách rất xa, có thể dần dần giống như càng ngày càng gần.

Bạch Tiểu Thuần trong lòng bỗng nhiên máy động, lần nữa quay đầu lúc, lập tức nhìn thấy xa xa trên bầu trời, thình lình có một sợi khói đen, chính cuồn cuộn mà đến, khói đen kia đứng đầu, lượn lờ thành một khuôn mặt, gương mặt này. . . Chính là Bạch Tiểu Thuần bộ dáng của mình.

Chỉ bất quá giờ phút này rất là quỷ dị, càng có dữ tợn, tốc độ nhanh chóng, tựa như Lệ Quỷ đồng dạng, chính gào thét tới gần.

"Tiểu ca ca, nguyên lai ngươi núp ở nơi này." Chợt xa chợt gần quỷ dị thanh âm, mang theo kỳ dị tiếng cười, tại Bạch Tiểu Thuần nhìn lại trong nháy mắt, lập tức ở chung quanh hắn quanh quẩn ra.

"Ta không phải ngươi tiểu ca ca, cái kia. . . Ngươi nhận lầm người a." Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian mở miệng, thanh âm đều mang thanh âm rung động, dù là hắn giờ phút này có được có thể trấn áp Thiên Nhân sơ kỳ chiến lực, nhưng hắn trực giác nói với chính mình, đối mặt Công Tôn Uyển Nhi quỷ dị này, chính mình cũng không phải đối thủ.

"Làm sao lại nhận lầm đâu, tiểu ca ca, ta tìm ngươi tìm thật vất vả nha, mà ngươi lại đem ta gấu nhỏ vỡ vụn, ngươi phải bồi thường ta." Trong gương mặt do khói đen ngưng tụ, truyền ra âm thanh cười khanh khách, gương mặt kia tốc độ lần nữa tăng tốc, trong chốc lát, lại khoảng cách Thiên Chu, không đến trăm trượng!

Khoảng cách gần như thế, để Bạch Tiểu Thuần suýt nữa nhảy dựng lên, dọa đến hồn phi phách tán đồng thời, tê cả da đầu tóc đều nhanh muốn dựng thẳng lên, thậm chí toàn thân, đều chấn động mãnh liệt không ngừng.

"Ngươi thật nhận lầm người a, a, đúng, thuận phương hướng này, liền có thể đến Khôi Hoàng thành, nơi đó có gia hỏa gọi Trần Hảo Tùng, đoán chừng ngươi tìm là hắn. . . Còn có cái gọi Triệu Hùng Lâm, thân thể khôi ngô, xem xét liền thích hợp làm thành gấu nhỏ, ngươi nhanh lên một chút đi, hắn nhất định trả tại." Bạch Tiểu Thuần ngôn ngữ đều hỗn loạn, trong run rẩy tranh thủ thời gian một chỉ nơi xa.

Công Tôn Uyển Nhi lập tức cười, chỉ là nụ cười này, tràn đầy sâm nhiên, tại Bạch Tiểu Thuần não hải nhấc lên sóng lớn sát na, nó gương mặt liền đột nhiên mở cái miệng rộng, tốc độ bộc phát, khói đen càng là sát na bành trướng, khiến cho gương mặt kia cũng vô hạn khổng lồ đứng lên, trong chớp mắt liền hóa thành mấy ngàn trượng lớn nhỏ, tại dưới cấp tốc tới gần này, mở ra đủ để nuốt vào một tòa núi lớn trình độ, hướng về Thiên Chu, một ngụm nuốt đến!

Bạch Tiểu Thuần hét lên một tiếng, mắt thấy khuôn mặt bộ dáng của chính mình này vỡ ra miệng lớn, giống như thay thế thiên địa, ầm vang phệ đến, hắn tranh thủ thời gian lui lại, một phát bắt được hôn mê Hồng Trần Nữ, tại Thiên Chu kia bị thôn phệ trong nháy mắt, bỗng nhiên xông ra.

Xa xa xem xét, cùng khuôn mặt khổng lồ kia so sánh, Thiên Chu tựa như rút nhỏ một dạng, phảng phất một khối ngon miệng bánh ngọt, trong chốc lát, liền bị gương mặt kia, trực tiếp nuốt vào trong miệng, càng có rắc rắc thanh âm, từ trong miệng lớn kia truyền ra, càng đem Thiên Chu kia. . . Sinh sinh cắn nát!

Mà Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, giờ phút này phi nhanh, nắm cả Hồng Trần Nữ, liều mạng chạy ra.

"Tiểu ca ca, ngươi làm gì luôn luôn như thế tinh nghịch, nhất định phải chơi bịt mắt trốn tìm đâu. . ." Công Tôn Uyển Nhi che miệng cười một tiếng, tiếng cười kia truyền vào trong lỗ tai Bạch Tiểu Thuần, để toàn thân hắn đều nổi da gà, đang muốn gia tốc đào tẩu, có thể sau người khuôn mặt to lớn kia, tại thôn phệ Thiên Chu về sau, không ngờ một lần bành trướng, lần này trực tiếp hóa thành vạn trượng lớn nhỏ! !

Vạn trượng, nói dễ, nhưng trên thực tế hình ảnh, lại là kinh thiên động địa, lúc nhìn lại, tựa hồ gương mặt này hoàn chỉnh thay thế thiên địa, che đậy hết thảy, giờ phút này mở ra um tùm miệng lớn, hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi này, lần nữa thôn phệ mà tới.

Thậm chí ở tại mở ra đồng thời, càng có hấp lực kinh người, từ trong miệng tràn ra, khiến cho bốn phía bát phương hư vô thậm chí đại địa dãy núi, đều tại thời khắc này run rẩy, như muốn bị sinh sinh tước đoạt!

Bạch Tiểu Thuần thân thể, cũng đột nhiên một trận, tựa hồ mặc cho hắn như thế nào gia tốc, cũng đều không cách nào tại dưới hấp lực này, chạy ra miệng lớn của gương mặt vạn trượng cấp tốc mà đến kia.

Bạch Tiểu Thuần thật muốn lên tiếng khóc lớn, nhất là gương mặt kia, vẫn là chính hắn khuôn mặt, loại cảm giác tại trên thị giác, tựa hồ chính mình ăn chính mình này, để hắn cảm thấy tâm can cuồng rung động.

"Khinh người quá đáng a! !" Bạch Tiểu Thuần mắt thấy không thể chạy trốn, ánh mắt hắn xích hồng, ôm hôn mê Hồng Trần Nữ, chợt xoay người, hắn hét lớn một tiếng, đây là sự thực bị buộc đến cực hạn, mãnh liệt nguy cơ tử vong, để Bạch Tiểu Thuần nơi này triệt để minh bạch, không thể có bất luận may mắn cùng chần chờ gì, như không đi nữa chơi bạc mạng, mạng nhỏ mà liền bị người khác lấy đi đi chơi mà.

"Công Tôn Uyển Nhi, ngươi thật sự cho rằng Bạch gia gia ta sợ ngươi! !" Bạch Tiểu Thuần trong rống to, thân thể mặc dù còn có chút run rẩy, nhưng lại có thiết huyết lăng lệ chi ý, từ trên thân hắn đột nhiên bộc phát, Lực Cốt cảnh giới trong Bất Tử Cốt, khiến cho toàn thân hắn xương cốt cứng rắn vô cùng đồng thời, nhục thân chi lực cũng điên cuồng vận chuyển, Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, cũng tại một cái chớp mắt này, để nhật nguyệt vô quang, thiên địa thất sắc, phong quyển vân dũng kéo theo cát bay đá chạy, mặc dù không có tấn thăng Thiên Nhân, có thể giờ khắc này, khí thế của hắn, thế mà quấy nhiễu một phương này thương khung ý chí!

Cùng lúc đó, tay phải của hắn đột nhiên nắm chặt, lập tức một cái vòng xoáy màu đen, ngay tại nắm đấm của hắn ra ngoài hiện, đem toàn thân mình khí tức đều hút vào về sau, sau lưng Bạch Tiểu Thuần, tôn đế ảnh này, lại một lần hàng lâm xuống.

Trong rầm rầm rầm, thân ảnh này giống như có thể chèo chống thiên địa, tại xuất hiện trong nháy mắt, giống như bạo phát ra cùng loại Thiên Nhân ý chí, dung nhập thương khung, cải biến thiên địa quy tắc.

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế, đều là tại Bạch Tiểu Thuần xoay người trong nháy mắt phát sinh.

Không có nửa điểm do dự, Bạch Tiểu Thuần dưới rống to, thân thể hướng về gương mặt vạn trượng tiến đến kia, đột nhiên bay đi, tay phải càng là nâng lên, trực tiếp. . . Đánh ra kinh thiên động địa, bài sơn đảo hải một quyền! !

Bất Diệt Đế Quyền! !

Gấp bốn nhục thân chi lực! !

Tại oanh ra sát na, phía sau hắn đế ảnh, một dạng đánh ra nắm đấm, trong bá khí lay trời, giống như nắm đấm này chi lực quá lớn, khiến cho đế ảnh kia cũng đều mơ hồ, phảng phất đem hết thảy, đều dung nhập vào trong một quyền này, cùng Bạch Tiểu Thuần nơi này dung hợp, kiên quyết mà đi, trực tiếp liền rơi vào trên gương mặt vạn trượng kia.

Tiếng vang đinh tai nhức óc, oanh minh thiên địa bát phương, khiến cho hư vô nhấc lên phong bạo, hướng về bốn phía ầm ầm khuếch tán, khiến cho đại địa như Địa Long quay cuồng, không ngừng mà đổ sụp tản ra.

Bạch Tiểu Thuần nơi này, phun ra máu tươi, thân thể lùi lại mấy trăm trượng về sau, không hề chậm trễ chút nào, mượn lực phi nhanh, tiếp tục đào tẩu.

Mà gương mặt vạn trượng kia, giờ phút này cũng xuất hiện vỡ vụn, tại Bạch Tiểu Thuần dưới một quyền điên cuồng toàn lực này, trực tiếp ở giữa không trung, liền sụp đổ nổ tung, chia năm xẻ bảy. . .

Theo sụp đổ,  mảnh vỡ của gương mặt kia, lại toàn bộ hóa thành khói đen, trong nháy mắt ngưng tụ lại cùng nhau về sau, lần nữa lộ ra. . . Công Tôn Uyển Nhi khuôn mặt giả dạng thành Bạch Tiểu Thuần kia!

Nàng mắt lộ ra kỳ dị u mang, khóe miệng lộ ra nụ cười quỷ dị.

"Ta quả nhiên không có nghe sai, trên người ngươi. . . Đích đích xác xác, có lão gia hỏa kia lạc tử vết tích a. . ." Công Tôn Uyển Nhi trong tiếng cười, đang muốn truy kích, cùng lúc đó Bạch Tiểu Thuần nơi đó sắc mặt nghiêm chỉnh tái nhợt, nội tâm lo lắng bàng hoàng.

Nhưng vào lúc này. . . Đột nhiên, Công Tôn Uyển Nhi sắc mặt đột nhiên ngưng tụ, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, rất nhanh, ở phương xa trên bầu trời, liền có một bóng người, tựa như xé rách hư vô, truyền ra mang theo ngập trời tức giận gào thét.

"Ai dám thương bản vương ái nữ, hiền tế! !"

Chính là Cự Quỷ Vương!

Bạch Tiểu Thuần nghe vậy lập tức trợn to mắt, đầy mặt cuồng hỉ, giờ phút này trong sự kích động, nhịn không được hô to một tiếng.

"Nhạc phụ cứu ta! !".