Chương 829: Quỷ Thể Thôn Sinh

Chương 829: Quỷ Thể Thôn Sinh

Chương 829: Quỷ Thể Thôn Sinh

Thương khung bị một đôi bàn tay vô hình, trực tiếp xé rách, theo gầm thét quanh quẩn, từ trong thương khung vết nứt kia, Cự Quỷ Vương thân ảnh, bỗng nhiên đi ra!

Hắn không phải một người, tại bên cạnh hắn, Vô Thường Công, còn có Bạch gia lão tổ cùng Trần gia lão tổ, hai người này hiển nhiên đã bị Cự Quỷ Vương triệt để thu phục, cùng nhau đến đây.

Thậm chí phía sau bọn hắn, càng có sáu vị nửa bước Thiên Nhân, có thể nói, đây đều là Cự Quỷ thành nội tình chi lực, dưới mắt, dốc toàn bộ lực lượng, thậm chí tại càng hậu phương, còn có mấy vạn Hồn tu đại quân!

Cự Quỷ Vương trước đó tìm kiếm Hồng Trần Nữ, hắn tuy là Bán Thần, mà dù sao chỉ là một người, thế là tại trong sự tìm kiếm kia, cũng an bài Cự Quỷ thành dưới trướng, cùng nhau tìm kiếm.

Mà trước đó từ Bạch Tiểu Thuần nơi này tuôn ra tiếng vang  đồng dạng cũng hấp dẫn Cự Quỷ Vương chú ý, lúc này mới cấp tốc chạy đến, hắn tính cách cẩn thận, dù là cho là mình một người là đủ, nhưng vẫn là tiện thể lấy, đem hắn những dưới trướng kia, cũng đều dùng thần thông thuật pháp, triệu tập đến bên người!

Giờ phút này theo giáng lâm, thiên địa oanh minh, Bán Thần uy áp, tại thời khắc này kinh thiên động địa, thậm chí vẻn vẹn sát na, ngay tại tứ phương này truyền đến tựa như mặt kính thanh âm vỡ vụn, mắt trần có thể thấy, trong thiên địa này, thế mà nổi lên một tầng hơi mờ màn ánh sáng, trên màn sáng này từng đạo vết nứt giờ phút này chính nhanh chóng lan tràn, trong chớp mắt, vết nứt lít nha lít nhít, trực tiếp khiến cho màn sáng này, sụp đổ vỡ vụn! !

Màn sáng này, chính là Công Tôn Uyển Nhi phong ấn, giờ phút này vỡ vụn trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần toàn thân không hiểu buông lỏng, tựa như giải khai một loại gông xiềng nào đó, để tinh thần hắn không khỏi phấn chấn.

Nhưng ngay lúc Bạch Tiểu Thuần nơi này kích động trong nháy mắt, Công Tôn Uyển Nhi sắc mặt mặc dù ngưng trọng, có thể trong mắt lại có tham lam chi mang, đầu lưỡi càng là liếm môi một cái, phảng phất thấy được mỹ thực một dạng.

"Rốt cục. . . Câu lên một con cá lớn a. . ." Công Tôn Uyển Nhi thanh âm càng phát ra quỷ dị, tại truyền ra sát na, lại đột nhiên thẳng đến Cự Quỷ Vương mà đi! !

Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, mắt thấy Công Tôn Uyển Nhi, thế mà ở trước mặt Bán Thần, cũng dám chủ động xuất thủ, hắn lập tức não hải ông một tiếng, vừa rồi dâng lên hi vọng, tại một cái chớp mắt này, mãnh liệt lay động.

"Nhạc phụ cẩn thận, người này quỷ dị, nuốt người mà mạnh! !" Bạch Tiểu Thuần lập tức hô to.

Cự Quỷ Vương nheo cặp mắt lại, đáy lòng tức giận vô hạn, hắn thấy được nữ nhi của mình hôn mê cùng trọng thương, cũng nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần nơi đó bảo hộ, cái này khiến hắn dưới đáy lòng lửa giận thiêu đốt đồng thời, cũng có vui mừng.

Chỉ là hắn hiện tại không thể phân tâm, khi tiến vào nơi đây trong nháy mắt, hắn liền lập tức cảm nhận được Công Tôn Uyển Nhi trên thân, trong ba động nhìn như không phải rất mạnh kia, lại có một tia, để hắn cũng đều tim đập nhanh khí tức!

"Mặc kệ ngươi là vị đại năng nào phân hồn, là phiến thiên địa này cũng tốt, từ bên ngoài đến giáng lâm cũng được, nơi đây. . . Đều không phải là địa phương ngươi giương oai!" Cự Quỷ Vương lời nói vừa ra, mỗi một chữ, lại đều hóa thành một đạo phù văn, tạo thành Thiên Lôi, trong oanh minh, giáng lâm tại Công Tôn Uyển Nhi bốn phía.

Cùng lúc đó, Cự Quỷ Vương càng là tiến về phía trước một bước đi ra, tay phải khi nhấc lên, thiên hôn địa ám, trên bầu trời lại vươn một cái quỷ thủ to lớn, tựa như phải diệt thế một dạng, thẳng đến Công Tôn Uyển Nhi, phong ấn bát phương, quỷ khí um tùm mà đi.

Sự mạnh mẽ của khí thế ấy, viễn siêu Thiên Nhân, trực tiếp liền để mảnh thế giới này, đều run rẩy một chút, nếu như nói Thiên Nhân, là đem ý chí của mình dung nhập thiên địa, thay thế thiên ý mà nói, như vậy Bán Thần, chính là áp đảo phía trên thiên ý, điều khiển thiên ý, có thể đem nhật nguyệt thay trời mới!

Tiếng ầm ầm, sát na để bát phương rung mạnh, từng đạo lôi đình kia, mỗi một đạo cũng có thể oanh sát Thiên Nhân, giờ phút này mấy chục đạo cùng nhau rơi xuống, thẳng đến Công Tôn Uyển Nhi.

Nhưng quỷ dị chính là, Công Tôn Uyển Nhi lại không chút nào né tránh  mặc cho những thiên lôi kia đánh xuống, toàn thân cơ hồ muốn sụp đổ trong nháy mắt, quỷ thủ to lớn, bỗng nhiên giáng lâm, hướng về Công Tôn Uyển Nhi nơi đó, một phát bắt được, hung hăng bóp!

Oanh một tiếng, Công Tôn Uyển Nhi thân thể, tại dưới một trảo này, chia năm xẻ bảy, triệt để sụp đổ!

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, trợn mắt há mồm, hắn không phải không thấy qua Bán Thần xuất thủ, nhưng lúc này đây, lại là tự mình kinh lịch, cảm thụ khắc sâu quá nhiều.

Đây chính là Bán Thần. . . Chỉ là một kích, thậm chí nhìn tựa hồ cũng không có vận dụng đòn sát thủ gì, liền có thể đem một cái Thiên Nhân. . . Trực tiếp thuấn sát! !

Chỉ là Bạch Tiểu Thuần vẫn cảm thấy, đây hết thảy, tựa hồ cũng quá đơn giản, Công Tôn Uyển Nhi kia nếu như chỉ có ngần ấy bản sự, phảng phất có chút khả năng không lớn. . .

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần nơi này chần chờ lúc, Cự Quỷ Vương bỗng nhiên biến sắc, trong mắt lộ ra tinh mang, chỉ gặp quỷ thủ to lớn bóp nát Công Tôn Uyển Nhi kia, giờ phút này lại trong nháy mắt tại trên cánh tay kia, xuất hiện từng đầu gân thịt màu đỏ! !

Những gân thịt này, giống như tại quỷ thủ kia nội bộ sinh sôi, trong chớp mắt liền bao trùm khổng lồ quỷ thủ toàn bộ khu vực, theo nhúc nhích, quỷ thủ này lại mắt trần có thể thấy. . . Cấp tốc khô héo!

"Lớn mật!" Cự Quỷ Vương gầm nhẹ một tiếng, bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức quỷ thủ to lớn kia, ầm vang tự bạo, tạo thành một cỗ phong bạo ngập trời, quét sạch bát phương lúc, có âm thanh cười khanh khách, từ địa phương quỷ thủ kia tự bạo truyền ra, Công Tôn Uyển Nhi giả dạng thành Bạch Tiểu Thuần dáng vẻ, lại từ nơi đó, lông tóc không hao tổn xuất hiện!

Chẳng những không có thụ thương, thậm chí nó gương mặt còn hồng nhuận không ít, trong mắt tham lam càng nhiều, liếm môi lúc, nó quỷ dị thanh âm, chợt xa chợt gần quanh quẩn tứ phương.

"Rốt cục. . . No bụng nhỏ một chút. . ."

"Quỷ Thể Thôn Sinh Pháp! Ngươi đến cùng là ai!" Cự Quỷ Vương nội tâm lộp bộp một tiếng, sắc mặt cực kỳ khó coi, thậm chí nó trong mắt, lần đầu xuất hiện hoảng sợ chi ý, tựa hồ ẩn ẩn đoán được cái gì, không cách nào tin từng chữ từng chữ mở miệng.

Hắn câu nói này vừa ra, Công Tôn Uyển Nhi hình như có chút kinh ngạc, nhìn kỹ một chút Cự Quỷ Vương về sau, trong mắt lập tức đen kịt, thâm thúy vô cùng, nhưng sát na liền biến mất, nụ cười trên mặt nặng lại hiển hiện.

"Ngươi tu luyện, lại là không trọn vẹn bản Quỷ Thể Thôn Sinh. . . Có ý tứ. . . Khanh khách, hẳn là bản tôn nơi đó, còn có cái gì ta không biết được bí mật. . ." Công Tôn Uyển Nhi che miệng cười một tiếng, chỉ là trong mắt kia tham lam, tựa hồ càng nhiều một chút.

Cự Quỷ Vương thần sắc đột nhiên đại biến, hô hấp đều đi theo có chút bất ổn, hiển nhiên trong giọng nói Công Tôn Uyển Nhi nói tới nội dung, để chỗ của hắn tâm thần chấn động mãnh liệt, Cự Quỷ Quyết bí mật, đời đời chỉ ở vương vị giao thế lúc truyền miệng, ngoại nhân tuyệt không biết được, trên thực tế. . . Cự Quỷ Quyết, là tại rất nhiều năm trước, đời thứ nhất Cự Quỷ Vương thông qua không trọn vẹn ghi chép trên một viên ngọc phiến tàn phá đến từ thiên ngoại, sáng tạo ra tới.

Cho nên, mới có trí mạng sơ hở, nhưng đồng dạng, Cự Quỷ Quyết này cường hãn, cũng ở trong Khôi Hoàng triều, mở ra. . . Cự Quỷ Vương mạch này vương vị!

"Về phần ta là ai. . . Ta đương nhiên là, Bạch Tiểu Thuần." Công Tôn Uyển Nhi tiếng cười quanh quẩn, thân thể nhoáng một cái, càng lại lần phóng tới Cự Quỷ Vương!

Mà giữa bọn hắn lời nói, liền xem như bốn phía những dưới trướng Cự Quỷ Vương kia, cũng đều nghe rất là mơ hồ, căn bản cũng không rõ ràng trong này đến cùng ẩn chứa cái gì, nhưng bất luận nhìn thế nào, cái này hiển nhiên đều là một bí mật cự đại.

Đồng thời, Công Tôn Uyển Nhi cường hãn, cũng làm cho đám người toàn bộ hấp khí kinh hãi.

Có thể Bạch Tiểu Thuần lại là nội tâm chấn động mãnh liệt, suy nghĩ bốc lên, hắn mặc dù cũng không có quá nghe hiểu, nhưng hắn đã từng liền đã đoán, tiểu nữ hài kia xuất hiện ở trong Vẫn Kiếm Thâm Uyên, thanh kiếm kia. . . Truyền thuyết đến từ thiên ngoại. . .

"Người thiên ngoại! ! Còn có nàng nói cái gì bản tôn. . ." Bạch Tiểu Thuần con mắt trợn to, trái tim thùng thùng cuồng loạn, hắn ẩn ẩn có một cái suy đoán lớn mật, tiểu nữ hài này hoàn toàn chính xác đến từ thiên ngoại, nàng không phải hoàn chỉnh, mà là thiên ngoại siêu cấp cường giả nào đó. . . Phân hồn! !

Ý nghĩ này, để Bạch Tiểu Thuần cũng đều cảm thấy giật mình rung động, hắn lập tức liền minh bạch, trước đó Công Tôn Uyển Nhi cùng mình cùng Hồng Trần Nữ xuất thủ, căn bản cũng không có vận dụng toàn lực, nàng đó là tại. . . Câu cá! !

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần không khỏi giật mình một cái, theo bản năng ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời, giống như muốn nhìn một chút, thiên ngoại kia, đến cùng có cái gì giống như. . . Cũng chính là ở thời điểm này, Cự Quỷ Vương hai tay đột nhiên nâng lên, hướng về bốn phía hung hăng vung lên.

"Đều tản ra! Không được đến gần nơi đây!" Theo Cự Quỷ Vương lời nói, theo xuất thủ của hắn, lập tức một cơn bão táp ầm ầm khuếch tán, thôi động đám người toàn bộ lui lại rất xa, Bạch Tiểu Thuần nơi này, tức thì bị trọng điểm chiếu cố, lui càng xa.

Ngay sau đó, Cự Quỷ Vương thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng, hắn chân phải nâng lên, đột nhiên một cước đạp về đại địa, cả vùng lập tức bộc phát ra Thiên Lôi giống như tiếng vang, tại dưới tiếng vang này, Cự Quỷ Vương thân thể, lại đột nhiên bành trướng, tiếng ầm ầm quanh quẩn thiên địa lúc, Cự Quỷ Vương thân thể, lại từ trước đó thường nhân lớn nhỏ, trong nháy mắt kéo lên, 10 trượng, trăm trượng, ngàn trượng. . . Cuối cùng tổng cộng đến 5000 trượng! !

Đến độ cao này về sau, hắn đã hóa thân trở thành một tôn cự nhân, càng là ở bên ngoài thân thể, như có một tầng vòng xoáy, thôn phệ đến từ bát phương hết thảy thiên địa chi lực.

Cùng lúc đó, khuôn mặt của hắn hóa thành màu xanh, răng nanh duỗi ra, đỉnh đầu của hắn lại mọc ra hai cây uốn lượn sừng, thân thể cũng đồng dạng trở thành màu xanh, cả người. . . Lại hóa thành cùng trong thành trì, nó pho tượng một dạng. . . Cự Quỷ! !

Mà khí thế của hắn, cũng tại thời khắc này không ngừng mà bộc phát, để thương khung run rẩy, để đại địa oanh minh, thậm chí vô số thiểm điện ở tại trên thân thể du tẩu, phảng phất muốn nứt vỡ mảnh thế giới này, càng kinh người hơn, là tại khí thế của hắn đạt tới đỉnh phong sát na, tựa hồ chạm tới thương khung một loại giam cầm nào đó.

Thế mà tại trên bầu trời, xuất hiện một mảnh phức tạp đến cực hạn cấm chế phù văn, phù văn này huyết sắc, vô hạn to lớn, tựa như bao trùm toàn bộ thương khung, lộ ra tang thương cổ lão chi ý. . .

Như là. . . Bọn chúng chính là thế giới này chung cực phòng hộ! !

Cũng chính là có bọn chúng tại, mới khiến cho mảnh thế giới này, kiên cố vô cùng!.