Chương 830: Nàng không phải Bạch Tiểu Thuần!

Chương 830: Nàng không phải Bạch Tiểu Thuần!

Chương 830: Nàng không phải Bạch Tiểu Thuần!

Tại thương khung xuất hiện cấm chế phong ấn sát na, Cự Quỷ Vương hét lớn một tiếng, toàn thân tu vi bộc phát đến cực hạn, triển khai càng là hắn đòn sát thủ. . .

"Cự Quỷ, Diệt Thế!" Cự Quỷ Vương trong rống to, hai tay khi nhấc lên, thình lình tại hắn thân thể cao lớn kia giữa hai tay, lại xuất hiện một vòng mặt trời màu đen!

Trong mặt trời kia, ẩn chứa khủng bố chi lực giống như có thể hủy diệt thiên địa, lực này cường đại, đừng nói là Thiên Nhân, liền xem như Bán Thần, cũng đều muốn hấp khí, cảm thấy kinh tâm động phách.

Mà giờ khắc này, Cự Quỷ Vương giống như liều mạng hết thảy, căn bản cũng không để ý một kích này, đối với mảnh thế giới này tạo thành ảnh hưởng, tựa hồ hắn thấy, trước mắt địch nhân quỷ dị này, nếu là không diệt, nó tạo thành hậu quả đáng sợ, đem viễn siêu chính mình đòn sát thủ hình thành diệt thế!

Bạch Tiểu Thuần miệng đắng lưỡi khô, đáy lòng không ngừng nhấc lên sóng lớn, Cự Quỷ Vương thần thông này, nó trình độ kinh người, đã không cách nào đi hình dung, trong thân thể khổng lồ kia tản ra khí tức, để Bạch Tiểu Thuần chỉ là hơi cảm thụ, liền lập tức tựa như đặt mình vào trong nộ hải sóng to, lại càng không cần phải nói. . . Nó giữa hai tay mặt trời màu đen!

Khi nhìn đến mặt trời màu đen này sát na, Bạch Tiểu Thuần tựa như thấy được vô tận đất khô cằn, vô tận thê lương cùng vô tận tử vong! !

Một khi rơi xuống, Bạch Tiểu Thuần không biết phiến đại địa này sẽ như thế nào, nhưng ở hắn cảm thụ đến, sợ là gần phân nửa Man Hoang, đều muốn trở thành phế tích! !

"Cái này. . . Tại sao có thể như vậy! !" Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch, bị Cự Quỷ Vương đột nhiên bộc phát này, cho chấn mộng, giờ phút này tâm thần cuồng loạn, hắn tranh thủ thời gian mở miệng, hướng về Cự Quỷ Vương truyền âm.

"Vương gia, cẩn thận nàng tự bạo về sau, hóa thành huyết ảnh, thôn phệ chúng sinh! !"

Cự Quỷ Vương tựa hồ không có nghe được, có thể trong mắt chỗ sâu, lại là lóe lên.

Công Tôn Uyển Nhi cũng hít vào một hơi, sắc mặt của nàng càng thêm ngưng trọng.

"Không hổ là Bán Thần. . . Thời gian ngắn ngủi, lại tìm được ta bây giờ. . . Sơ hở duy nhất a. . ." Công Tôn Uyển Nhi con ngươi co vào, chỉ là trong mắt tham lam chi ý kia, lại là so thường ngày đều mãnh liệt hơn vô số lần, phát ra một tiếng bén nhọn thanh âm, thân thể lại nhảy lên mà đi, trong bấm niệm pháp quyết, tại nàng nâng lên trên tay phải, xuất hiện một cái lỗ đen xoay tròn!

"Ta là bất diệt chi hồn, không người có thể đem ta diệt sát, hết thảy thần thông, hết thảy chúng sinh, đều là ta trưởng thành chất dinh dưỡng. . . Ta đem càng đánh càng mạnh, mà muốn giết ta biện pháp duy nhất, chính là để cho ta tại trong sự hấp thu này, sinh sinh no bạo. . . Có thể, như vậy thì nhìn xem, là ngươi có thể sử dụng sơ hở này, đem ta chém giết, hay là ta. . . Trái lại, mượn ngươi xóa đi ta cuối cùng sơ hở này! !"

Công Tôn Uyển Nhi quỷ mị cười một tiếng, tại Cự Quỷ Vương thôi động mặt trời màu đen kia tiến đến lúc, thân thể bỗng nhiên xông ra, Bạch Tiểu Thuần tận mắt nhìn thấy, Công Tôn Uyển Nhi thân thể, tại trong chớp mắt, liền trực tiếp đánh vào trên màu đen màu đen.

Tiếng vang ngập trời, song phương một lớn một nhỏ, nhưng tại đụng chạm một cái chớp mắt, mặt trời màu đen kia, trong đó bộc phát tất cả lực lượng hủy diệt, lại bị vòng xoáy trên tay phải Công Tôn Uyển Nhi, ngang nhiên thôn phệ!

Theo thôn phệ, Công Tôn Uyển Nhi thân thể không ngừng run rẩy, không ngừng mà lui lại, có thể trong mắt quang mang kỳ lạ, lại là càng phát ra lập loè, vô tận lực lượng hủy diệt, thuận vòng xoáy kia, thẳng đến trong cơ thể nàng mà tới.

Một màn này, bị Cự Quỷ Vương nhìn thấy, hắn mặt ngoài là thần sắc biến đổi, có thể âm thầm lại là cười lạnh, hai tay vung mạnh lên.

"Ngươi nếu ưa thích hút, như vậy bản vương liền để ngươi hút cái đủ! !"

Theo Cự Quỷ Vương trầm giọng hét lớn, hắn lại thôi động giữa hai tay mặt trời màu đen, hướng về Công Tôn Uyển Nhi, lần nữa nhấn tới, thậm chí tại trong quá trình nhấn tới, hắn thân thể cao lớn kia, lại không ngừng sinh sôi hắc khí, tiếp tục tràn ra, dung nhập trong mặt trời màu đen, mà nó thân thể, cũng ngay tại cấp tốc thu nhỏ.

Tựa hồ Thái Dương chi lực này, hắn cảm thấy còn chưa đủ, giờ phút này không tiếc hao tổn tự thân, cũng muốn đem mặt trời màu đen này, gia trì đến đỉnh phong trình độ, tiếng ầm ầm, để thiên địa thất sắc, phong vân nghịch chuyển, bốn phía tất cả mọi người, đều từng cái sắc mặt trắng bệch, cấp tốc lui lại, mà Bạch Tiểu Thuần cũng là phi tốc lui ra phía sau.

Không người nào dám đi tới gần, chỉ có thể xa xa nhìn thấy, Cự Quỷ Vương thân thể, càng ngày càng nhỏ, mà mặt trời màu đen kia, thì là càng lúc càng lớn, trong chớp mắt, mặt trời này liền đạt đến mấy ngàn trượng, mà Cự Quỷ Vương thân thể, thì là khôi phục được bình thường lớn nhỏ, thôi động mặt trời này, đánh phía Công Tôn Uyển Nhi!

Công Tôn Uyển Nhi phát ra thê lương rít lên, thân thể của nàng trong khi không ngừng mà bành trướng, càng là tràn ngập đại lượng lực lượng hủy diệt, thậm chí tại trong đối với kháng này, đã đều không thể bảo trì giả dạng ra Bạch Tiểu Thuần bộ dáng.

Mắt trần có thể thấy, trên mặt của nàng xuất hiện từng đạo vết nứt, vết nứt này rất nhanh liền khuếch tán toàn thân, trong chớp mắt. . . Thân thể của nàng, liền tựa như muốn vỡ vụn giống như tấm gương, cuối cùng răng rắc một tiếng, từ bộ mặt bắt đầu vỡ vụn!

Tại dưới vỡ vụn này, nàng thân thể giả dạng thành Bạch Tiểu Thuần bộ dáng kia, triệt để nổ tung, theo nổ tung, hiển lộ ra ở trước mặt mọi người, thình lình không còn là nam tử, mà là trở thành một cái nữ tử mỹ lệ!

Nữ tử này trắng nõn động lòng người, chỉ là trong mắt có âm lãnh chi sắc, mà như cẩn thận đi xem, trong con mắt tĩnh mịch của nàng, lại còn có lấy một con ngươi nhỏ! !

Một màn này, lập tức liền để bốn phía đám người, cùng nhau mở to hai mắt nhìn càng là nhao nhao hấp khí.

"Nàng không phải Bạch Tiểu Thuần!"

"Người này là ai! !"

Mà giờ khắc này, Hồng Trần Nữ cũng tỉnh lại, nhìn thấy đây hết thảy về sau, sắc mặt đại biến, thật sự là Công Tôn Uyển Nhi quỷ dị, vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người.

Chỉ có Bạch Tiểu Thuần nơi này, giờ phút này trong sự khẩn trương, nhìn chòng chọc vào Công Tôn Uyển Nhi, cũng chỉ có hắn hiểu được. . . Trước mắt mọi người nhìn thấy, vẫn như cũ không phải đối phương chân thân!

Đúng lúc này, tiếng oanh minh lại một lần lay động đất trời, mặt trời màu đen mấy ngàn trượng kia, giờ phút này điên cuồng thu nhỏ, theo thu nhỏ, đúng là Cự Quỷ Vương chủ động, đi đem lực lượng hủy diệt trong hắn, toàn bộ đưa cho Công Tôn Uyển Nhi, đi để nàng hấp thu, thậm chí nàng không hấp thu đều không được!

Cho đến mặt trời màu đen này thu nhỏ đến 1,300 trượng lúc, Công Tôn Uyển Nhi như thổi hơi giống như bành trướng nữ tử chi thân lại chấn, rất nhanh, trên mặt của nàng, cổ, trên thân thể, liền lại một lần xuất hiện vỡ vụn, vỡ vụn này tại dưới âm thanh ken két nhanh chóng lan tràn, cho đến bao trùm toàn thân về sau, tại Công Tôn Uyển Nhi một tiếng thê lương gào thét dưới, oanh một tiếng, thân thể của nàng. . . Lại lần thứ hai sụp đổ! !

Theo sụp đổ, thình lình từ trong thân thể vỡ vụn thành từng mảnh kia xuất hiện một cái. . . Mặc trường bào màu đỏ, sắc mặt trắng bệch, không có chút nào huyết sắc tiểu nữ hài nhi! !

Tiểu nữ hài này mới vừa xuất hiện, toàn bộ thiên địa, toàn bộ thế giới, đều trong nháy mắt băng hàn một chút, nhất là nàng vị trí cái phạm vi này, càng là như vậy, trong đại địa băng phong, đám người cả đám đều run rẩy run rẩy, có thể rét lạnh này, vẫn như cũ khó mà áp chế bọn hắn bây giờ hãi nhiên.

"Lại còn có thân thể! !"

"Nàng là ai! ! !"

Bạch Tiểu Thuần da đầu tượng bị kim đâm như vậy, thở dốc bất ổn, hắn vĩnh viễn cũng vô pháp quên cô bé kia thân ảnh, trong Vẫn Kiếm Thâm Uyên từng màn, đến nay còn có thể hiện lên ở trước mắt.

Đúng lúc này, Cự Quỷ Vương trong mắt lộ ra tinh mang, hai tay đột nhiên bấm niệm pháp quyết, lập tức mặt trời màu đen 1200 trượng kia, lại trong nháy mắt oanh minh, tựa như bộc phát đồng dạng, tại giữa không trung này, toàn bộ rót vào trong thân thể tiểu nữ hài nhi!

Tiểu nữ hài nhi khí tức thô trọng mà gấp rút, trong mắt lộ ra thấu xương âm lãnh, trong miệng phát ra một tiếng kêu to đủ để cho tất cả mọi người hồn phách, đều run rẩy, thân thể của nàng càng là trong chốc lát, lại lần thứ ba xuất hiện vết nứt! !

Vết nứt này theo mặt trời màu đen thu nhỏ, càng ngày càng nhiều, rất nhanh, mặt trời màu đen cũng chỉ còn lại có 500 trượng, 400 trượng, 300 trượng. . . Cho đến 100 trượng, 50 trượng, tại cuối cùng 10 trượng sát na, Cự Quỷ Vương rống to một tiếng, đem còn sót lại mặt trời màu đen, trực tiếp liền đánh vào trên thân thể tiểu nữ hài nhi!

Tiểu nữ hài nhi toàn thân rung động, hiện đầy vết nứt thân thể, ở trong nháy mắt này, bỗng nhiên sụp đổ! !

Theo sụp đổ, lại có một mảnh tựa như máu tươi giống như xích ảnh, từ tiểu nữ hài vỡ vụn trong thân thể, đột nhiên liền bạo phát đi ra, theo xuất hiện, một cỗ kinh thiên động địa khí tức tà ác, trực tiếp liền ngập trời mà lên, hướng ra phía ngoài không ngừng mà bành trướng khuếch tán, tựa như đem nơi này hóa thành huyết hải!

Cự Quỷ Vương đứng mũi chịu sào, lấy Bán Thần tu vi, thế mà cũng đều phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bỗng nhiên lùi lại lúc, trong miệng của hắn truyền ra gầm nhẹ.

"Đều tản ra! !" Có thể huyết hải màu đỏ kia khuếch tán, so với hắn thanh âm phải nhanh, dù là trước đó tất cả mọi người đã lui rất xa, vẫn như trước hay là tại trong chớp mắt, huyết hải này liền bao trùm bát phương, đem bốn phía không ít Hồn tu, đều bao phủ ở bên trong, đột nhiên khẽ hấp. . . Lập tức, trong phạm vi huyết hải này tất cả Hồn tu, mặc kệ là tu vi gì, đều tại thời khắc này, thân thể chấn động mãnh liệt, mắt trần có thể thấy, trở thành thây khô!

Bọn hắn sinh cơ, tu vi, hồn phách, đều tại một cái chớp mắt này, bị huyết hải kia hút đi, mà huyết hải này còn tại quay cuồng, còn tại khuếch tán, Bạch Tiểu Thuần khí tức cứng lại, hắn vốn là khoảng cách rất xa, càng là thời khắc cảnh giác, cơ hồ tại huyết hải xuất hiện sát na, hắn liền bộc phát tốc độ cao nhất, phi nhanh lui lại, tránh đi huyết hải bao trùm.

Nhưng trong tâm thần hắn run rẩy, lại là mãnh liệt hơn.

"Bán Thần đều đánh không chết nàng! !" Bạch Tiểu Thuần trong lo sợ không yên, nội tâm kêu rên, hắn cũng không biết nữ quỷ này vì cái gì để mắt tới chính mình, cái này đều tốt mấy lần, theo Bạch Tiểu Thuần, thật sự là không hiểu thấu, nhất là cẩn thận đi phân tích nói, hắn tựa hồ còn đối với tiểu nữ hài này có ân mới đúng.

"Lấy oán trả ơn! !" Bạch Tiểu Thuần mắt thấy trong huyết hải này đám người trở thành thây khô, bên trong liền có Bạch gia vị Thiên Nhân lão tổ kia, làm hắn trong run rẩy lần nữa lui lại, bốn phía cùng hắn một dạng lui lại, cũng không ít, cả đám đều tâm thần kinh hãi, hoảng sợ đến cực hạn.

Mọi người ở đây lui lại, huyết hải quay cuồng lúc, trong huyết hải kia, trong nháy mắt liền nổi lên một tấm to lớn khuôn mặt, gương mặt này chính là tiểu nữ hài kia, nàng nhếch miệng cười một tiếng, nhìn về phía giữa không trung sắc mặt âm trầm Cự Quỷ Vương.

"Ngươi. . . Thua! !" Thanh âm này quỷ dị, tựa như mọi người tại cùng một chỗ nói chuyện, ẩn chứa nam nữ lão ấu vô số người tập hợp cùng một chỗ thanh âm!

"Thật sao?" Cự Quỷ Vương bỗng nhiên cười một tiếng..