Chương 831: Cường giả tề tụ!

Chương 831: Cường giả tề tụ!

Chương 831: Cường giả tề tụ!

Cự Quỷ Vương đa mưu túc trí, từ nó năm đó cùng Cự Quỷ thành tam đại gia tộc chơi ra trò chơi kia, liền có thể nhìn ra một hai, Bạch Tiểu Thuần giờ phút này cũng là trong lòng còn có trong sự nghi hoặc, tại lúc lui lại này, không ngừng mà dò xét trên chiến trường từng màn.

Hắn cũng không tin Cự Quỷ Vương sẽ thật dời lên tảng đá đập chân của mình.

"Ta vị Cự Quỷ lão ca này, luôn luôn cáo già. . ." Bạch Tiểu Thuần khẩn trương lẩm bẩm, hắn hận không thể Cự Quỷ Vương tính toán lại sâu một chút, bằng không, Bạch Tiểu Thuần thật cảm thấy, lần này mạng nhỏ mình muốn ném đi.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần nơi này nội tâm lo được lo mất thời điểm, Cự Quỷ Vương nhàn nhạt mở miệng, thanh âm quanh quẩn bát phương.

"Ngươi bây giờ, còn có loại tốc độ quỷ dị kia a!"

Tại Cự Quỷ Vương lời nói truyền ra trong nháy mắt, tiểu nữ hài nhi hai mắt co vào, thần sắc bỗng nhiên biến hóa, nàng hấp thu Cự Quỷ Vương mặt trời màu đen kia toàn bộ chi lực, hỏng mất từng tầng từng tầng thân thể, cuối cùng đem mặt trời màu đen kia thôn phệ, có thể liên đới. . . Tại dưới mặt trời màu đen này bàng bạc chi lực, nàng thời gian ngắn. . . Không cách nào đem hắn hoàn toàn dung hợp, cũng liền khiến cho nguyên bản nhẹ nhàng nàng, biến trở nên nặng nề.

Nhất là bây giờ hóa thành trạng thái vùng huyết hải này về sau, nàng càng là như bị cố định tại trên đại địa này, không nói vĩnh cửu, nhưng ít ra tại trong một thời gian ngắn, nàng không cách nào rời đi nơi đây, như là bị phong ấn đồng dạng!

Cái này, chính là Cự Quỷ Vương kế sách, địch nhân quá mạnh, tốc độ lại quỷ dị để tâm hắn kinh, lai lịch càng làm cho người không dám đi suy nghĩ sâu xa, đối với địch nhân dạng này, thường quy thủ đoạn căn bản là không cách nào thủ thắng, nhất định phải bí quá hoá liều, cho nên Cự Quỷ Vương mới thi triển Diệt Thế Hắc Dương, nếu như mặt trời màu đen kia có thể đem no bạo diệt sát tốt nhất, như làm không được. . . Vậy đã nói rõ, bằng hắn Cự Quỷ Vương lực lượng một người, không cách nào đem người này chém giết, cần nhiều người liên thủ mới có thể!

Mà trên thực tế, nơi đây sự tình, sớm đã bị Cự Quỷ Vương, dùng nó Bán Thần bí pháp, thông báo Đại thiên sư!

Kể từ đó, hắn chỉ cần chờ Đại thiên sư bọn người đến, tại tiểu nữ hài này bị hạn chế tại nguyên chỗ, thời gian ngắn không cách nào di động thời khắc, đám người liên thủ, sẽ có chém giết khả năng!

Mà cái này, vẻn vẹn trong khi hắn xuất thủ, nội tâm suy nghĩ hai sách trong ba sách mà thôi.

Còn có cuối cùng một sách, Cự Quỷ Vương còn không có đem hắn phát động, giờ phút này Cự Quỷ Vương tay phải bỗng nhiên nâng lên, trong chốc lát, quỷ thủ từ thương khung tang, lần nữa huyễn hóa, hướng về phía dưới huyết hải, trong nháy mắt oanh minh.

Trong huyết hải tiểu nữ hài khuôn mặt, giờ phút này cũng dữ tợn, ý thức được Cự Quỷ Vương tính toán về sau, nàng hình như có chút thẹn quá hoá giận, phát ra sắc lạnh, the thé thanh âm, huyết hải quay cuồng, hướng về tiến đến quỷ thủ, trực tiếp thôn phệ.

Bạch Tiểu Thuần ở phương xa, nhìn thấy đây hết thảy, lại nghe thấy Cự Quỷ Vương câu nói kia, đáy lòng của hắn cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, cũng minh bạch Cự Quỷ Vương dự định.

"Không hổ là Cự Quỷ Vương a. . ." Bạch Tiểu Thuần nội tâm phấn chấn lúc, bốn phía đám người cũng giống như đều thấy được hi vọng, cùng lúc đó, tại giữa thiên địa Man Hoang này, từ bốn phía phương hướng, có bốn bóng người, tựa như dung nhập hư vô, thẳng đến nơi đây!

Trong đó một bóng người, cầm trong tay to lớn chiến phủ, một thân khí tức bưu hãn đến cực hạn, sát khí ngập trời, mặc một thân màu đen chiến giáp, càng là mang theo nón trụ chiến đấu như sừng trâu, những nơi đi qua, hư vô sụp đổ.

Chính là. . . Cửu U Vương! !

Đạo thứ hai thân ảnh, thân thể người này như một tòa núi thịt, rất là mập mạp, nhưng lại không chút nào ảnh hưởng nó linh hoạt, chính nện bước nhanh chân, tại trong hư vô mỗi một bước vượt qua, đều nhấc lên thiên địa phong bạo, tựa hồ hắn ở đâu, nơi nào thiên ý, liền muốn cúi đầu  mặc cho hắn giẫm đạp phía dưới, xuyên thẳng qua vô tận.

Người này, chính là phụ thân của Hứa San, Linh Lâm Vương! !

Về phần đạo thứ ba thân ảnh, tốc độ càng nhanh, một cỗ ngập trời chiến ý, không ngừng mà bộc phát, vô luận bầu trời hay là đại địa, lại đều nhấc lên vô số kiếm ảnh, như muốn sụp đổ thế giới, cuốn lên bát phương, ầm ầm mà đi, tại chiến ý vị trí trung tâm kia, đứng đấy một nam tử trung niên người mặc trường sam màu xanh, người này thân hình thẳng tắp, tướng mạo tuấn lãng, ẩn ẩn cùng Công Tôn Dịch, vẫn còn có chút tương tự, chính là. . . Đấu Thắng Vương! !

Mà đạo thứ tư thân ảnh, đến từ Khôi Hoàng thành, tóc hoa râm, mặt mũi nhăn nheo, vừa vặn lên khí tức cường đại, lại là trở thành bốn người đứng đầu, giống như nhất cử nhất động, đều để Man Hoang rung động, chính là. . . Đại thiên sư! !

Sau lưng Đại thiên sư, còn có mười vị Thiên Công, Trần Hảo Tùng cũng ở trong đó, từng cái vẻ mặt nghiêm túc âm trầm, gào thét mà đi!

Nửa nén hương trước, bọn hắn cơ hồ trong cùng một lúc, đều nhận được đến từ Đại thiên sư tin tức, trong tin tức kia chỗ lộ ra hàm nghĩa, làm cho tất cả mọi người đang nghe về sau, đều tâm thần nghiêm nghị.

"Hư hư thực thực thiên ngoại chi hồn! !"

"Có được thôn phệ chi lực! !"

"Tu vi mơ hồ, có thể nuốt Bán Thần! !"

Việc này to lớn, để Đại thiên sư cũng đều khiếp sợ không thôi, hắn cũng không nghĩ tới, người đột nhiên xuất hiện hư hư thực thực Bạch Tiểu Thuần kia, lại có như vậy năng lực, cho nên mới tại nhận được Cự Quỷ Vương tin tức về sau, không có nửa điểm chần chờ, sát na triệu hoán hết thảy cường giả, cộng đồng đánh tới!

Nói đến chậm chạp, nhưng trên thực tế, ngay tại Cự Quỷ Vương cùng tiểu nữ hài, lại một lần xuất thủ trong nháy mắt, bọn hắn chỗ hư vô, đột nhiên truyền đến oanh minh tiếng vang, cái thứ nhất đến không phải Đại thiên sư, mà là. . . Một thân áo xanh, kiếm khí ngập trời Đấu Thắng Vương! !

Sự xuất hiện của hắn, trực tiếp chính là một kiếm chém tới hư vô, hình thành cái khe to lớn về sau, đột nhiên một bước đi ra, vừa mới hiện thân, hắn liền thấy bị cố định tại trên mặt đất phiến huyết hải hình thành tiểu nữ hài khuôn mặt kia.

"Nghiệt hồn, cũng dám ở ta Khôi Hoàng triều phách lối!" Đấu Thắng Vương thanh âm băng hàn vô cùng, giữa lời nói, tay phải khi nhấc lên, sau lưng của hắn thương khung, trong nháy mắt mơ hồ, lại hóa thành một thanh đại kiếm màu xanh khổng lồ vô cùng, hướng về mặt đất huyết hải, bỗng nhiên chém tới!

Một kiếm hàn quang, như muốn toái diệt chúng sinh, bốn phía đám người chỉ là ánh mắt nhìn đến, mặc kệ tu vi gì, dù là Thiên Nhân, cũng đều tâm linh thần dao động, rõ ràng cảm nhận được, nếu như đổi lại bọn họ đối mặt một kiếm này  bất kỳ thủ đoạn gì, đều là chuyện vô bổ, nhất định vẫn lạc!

Cự Quỷ Vương cười dài một tiếng, hắn sắc mặt mặc dù tái nhợt, trước đó tiêu hao quá lớn, nhưng vẫn là trong nháy mắt xuất thủ, cùng Đấu Thắng Vương phối hợp, cùng một chỗ trấn áp tới.

Tiểu nữ hài sắc mặt biến hóa, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng thê lương thanh âm, huyết hải ầm ầm xoay tròn, lại từ trong huyết hải, duỗi ra hai cái huyết sắc đại thủ, ngập trời mà lên, phân biệt chụp vào Đấu Thắng Vương cùng Cự Quỷ Vương!

Tiếng oanh minh, kinh thiên động địa, một kiếm để đám người hoảng sợ kia, lại bị huyết thủ kia một phát bắt được, toàn bộ huyết thủ sụp đổ, nhưng ở sụp đổ một sát, thế mà lần nữa khôi phục!

Bạch Tiểu Thuần tâm thần đều bị chấn chết lặng, nhưng vẫn là nhịn không được trợn mắt há mồm, hắn phát hiện, chính mình mỗi một lần cho rằng tiểu nữ hài kia đã đến cực hạn lúc, đối phương đều sẽ để hắn giật nảy cả mình, như dưới mắt, chính là như vậy, hai cái huyết sắc đại thủ kia, có thể đồng thời chiến hai đại Bán Thần!

"Nàng hấp thu mặt trời màu đen, cho nên mới càng mạnh. . . Nhìn như trúng kế, nhưng đồng dạng, có lẽ đây cũng là nàng tận lực tạo thành. . . Vì chính là để bản thân, thôn phệ càng nhiều!" Bạch Tiểu Thuần tâm tư thay đổi thật nhanh, nắm lấy từ trong hôn mê thức tỉnh, lo lắng Hồng Trần Nữ nhanh chóng lùi về phía sau lúc, bỗng nhiên, chiến trường giữa không trung, truyền đến rít lên một tiếng, một thanh chiến phủ khổng lồ màu đen, lại từ trong hư vô, trong nháy mắt xuất hiện, hướng về huyết hải kia, đột nhiên chém xuống!

Chiến phủ này chi lực, kinh người vô cùng, Bạch Tiểu Thuần chỉ là nhìn thoáng qua, liền cảm nhận được một cỗ hủy thiên diệt địa chi lực, hắn biết  bất kỳ Thiên Nhân nào, chỉ sợ tại dưới một búa này, đều muốn hình thần câu diệt tuyệt có ngoài ý muốn gì.

Nhưng lại tại chiến phủ rơi xuống sát na, trong huyết hải, theo tiểu nữ hài tiếng thét lên để cho người ta linh hồn đều run rẩy kia, cái thứ ba huyết thủ phá hải mà ra, một quyền đánh phía cầm trong tay chiến phủ giáng lâm Cửu U Vương! !

Tam đại Bán Thần, tề chiến tiểu nữ hài! !

Không có kết thúc, ngay tại trong song phương đại chiến, để thiên địa biến sắc, phong vân cuốn ngược, hừ lạnh một tiếng, hóa thành một đạo to lớn pháp ấn, từ trên trời giáng xuống, pháp ấn này phạm vi to lớn, viễn siêu huyết hải, theo rơi xuống, trong huyết hải tiểu nữ hài trong đôi mắt, lần đầu. . . Lộ ra mãnh liệt vẻ ngưng trọng.

Trong oanh minh, nàng lại từ trong huyết hải, huyễn hóa ra thứ tư, thứ năm huyết thủ, đối kháng pháp ấn đồng thời, tại trong tiếng vang ngập trời kia, Đại thiên sư thân ảnh, tại pháp ấn kia về sau, phiêu nhiên đi ra!

Hắn vừa xuất hiện, thiên địa rung động, từng lớp từng lớp siêu việt bình thường Bán Thần khí thế cùng ba động, ở trên người hắn không ngừng mà bạo phát đi ra, nó tay phải nâng lên hướng về phía trước nhấn một cái, lập tức từng tầng từng tầng pháp ấn, điệp gia mà ra, trong chốc lát, lại điệp gia chí ít 10 vạn tầng!

"Diệt!" Đại thiên sư nheo cặp mắt lại, nhàn nhạt mở miệng, tay phải hướng phía dưới nhấn một cái, lập tức 10 vạn tầng pháp ấn kia, bài sơn đảo hải, như là thương khung rơi xuống, trực tiếp liền đánh phía huyết hải duỗi ra tất cả huyết thủ.

Những huyết thủ kia, tại đụng chạm 10 vạn pháp ấn trong nháy mắt, liền không ngừng mà sụp đổ nổ tung, khiến cho pháp ấn kia giáng lâm chi thế, thế như chẻ tre, không thể chống cự! !

Bạch Tiểu Thuần nội tâm cũng đều kích động lên, giống như rốt cục chân chính thấy được hi vọng!

"Tốt một cái Cự Quỷ Vương, tính toán kinh người, cố định địch thân, mà Đấu Thắng Vương cùng Cửu U Vương, thì là sau khi xuất hiện toàn lực, có thể giết liền giết, không thể giết cũng muốn để địch phân tâm, tương diệt tuyệt một kích. . . Lưu cho mạnh nhất Đại thiên sư! !"

------------

Đêm nay 12 giờ, có Canh 3!.