Chương 832: Hai lần tuyệt sát! (Canh 3)

Chương 832: Hai lần tuyệt sát! (Canh 3)

Chương 832: Hai lần tuyệt sát! (Canh 3)

Bạch Tiểu Thuần đây là lần thứ nhất, nhìn thấy nhiều như vậy Bán Thần đồng thời xuất thủ, không có như hắn suy nghĩ như thế, từng người tự chiến, dù sao Khôi Hoàng triều này cách cục vi diệu, ở giữa Bán Thần tồn tại mâu thuẫn không nhỏ.

Nhưng hắn không nghĩ tới, ở chỗ này dưới tình huống lâm ngoại địch, giữa bọn hắn phối hợp, dĩ nhiên như thế xảo diệu, đường đường Cự Quỷ Vương, không tiếc tự thân hao tổn to lớn, cũng phải vì những người khác chế tạo ra cơ hội thắng!

Mà Đấu Thắng Vương cùng Cửu U Vương, càng là cam nguyện trở thành lá xanh đồng dạng, lấy toàn bộ chiến lực nhiễu loạn chiến cuộc, thậm chí kiềm chế tiểu nữ hài chiến lực, không tiếc đem tổn thương dẫn tới tự thân, dù là Đại thiên sư quyền thế đã là một tay che trời, thế nhưng vẫn như cũ không chậm trễ chút nào, đem người mạnh nhất này một kích mạnh nhất, xem như chắc chắn nhất thủ đoạn tuyệt sát!

Lần này xuất thủ, nhìn như điện quang thạch hỏa, có thể trong đó biểu đạt ra ở giữa Bán Thần phối hợp, lại là rõ ràng phản ứng cách cục ở giữa Bán Thần, đã cạnh tranh với nhau càng nhất trí đối ngoại! !

Bạch Tiểu Thuần nội tâm xúc động cực lớn, thần sắc vì đó run lên thời điểm, thiên địa truyền đến rung chuyển Man Hoang tiếng vang, tại tại dưới tiếng vang này, tiểu nữ hài phát ra thê lương thanh âm, nàng tất cả huyết thủ, giờ phút này đều sụp đổ nổ tung, pháp ấn kia, cuối cùng trực tiếp liền rơi vào trên huyết hải! !

Đại địa run rẩy, nhưng lại không có tác động đến quá xa, tại dưới sự điều khiển hoàn mỹ của Đại thiên sư kia, chỉ ở trong phạm vi huyết hải bộc phát, mặc dù như vậy, có thể nhấc lên trùng kích lại phá hư cực lớn, khuếch tán bốn phía, khiến cho phương viên vạn trượng, tất cả cỏ cây, đều toàn bộ toái diệt.

Bạch Tiểu Thuần cũng đều bị trùng kích thôi động này  liên đới bốn phía những người khác, lui lại càng xa, nội tâm của hắn lo lắng, tranh thủ thời gian nhìn lại, muốn xác định một chút, tiểu nữ hài quỷ dị kia là có hay không bị diệt sát.

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần nhìn lại sát na, dưới 10 vạn pháp ấn của Đại thiên sư, huyết hải kia giờ phút này bỗng nhiên sụp đổ, nhưng ngay lúc nó sụp đổ trong nháy mắt, lại có một cỗ khí tức khủng bố, để Bạch Tiểu Thuần nơi này cảm xúc chập trùng, tim đập nhanh đến cực hạn, trực tiếp liền từ trong biển máu kia, như sóng lớn giống như ngập trời mà lên, hướng về bốn phía, ầm ầm bộc phát! !

Đại thiên sư biến sắc, Cự Quỷ Vương, Đấu Thắng Vương, Cửu U Vương, còn có bốn phía mười vị Thiên Công kia, đều là liên tiếp thần sắc đại biến!

Không có nửa điểm chần chờ, những người này liền muốn lui lại, còn không chờ bọn hắn lui ra phía sau, thanh âm phảng phất tập hợp chúng sinh kia, từ tứ phương trong hư vô, mang theo âm trầm quỷ dị sâu kín truyền ra. . .

"Đáng tiếc, các ngươi hay là kém một chút. . ." Theo thanh âm xuất hiện, huyết hải bộc phát, chớp mắt liền ầm vang tản ra, xa xa xem xét, huyết hải kia tại trong tán loạn bộc phát này, tựa như trở thành một viên huyết cầu không ngừng bành trướng, bao trùm tất cả mọi người về sau, tiếng oanh minh, trực tiếp nổ tung, để Man Hoang đại địa, cơ hồ muốn sụp đổ!

Bạch Tiểu Thuần dù là khoảng cách rất xa, cũng đều phun ra một ngụm máu tươi, những người khác càng là như vậy, mà theo huyết cầu nổ tung, Cự Quỷ Vương máu tươi cuồng phún, hắn vốn là trước đó tiêu hao quá nhiều, đã rất suy yếu, giờ khắc này ở dưới oanh kích này, lùi lại mấy trăm trượng, máu tươi lần nữa phun ra.

Mà Đấu Thắng Vương, Cửu U Vương, cũng đều là khóe miệng tràn ra máu tươi, riêng phần mình lui ra phía sau, duy chỉ có Đại thiên sư, hắn mặc dù không có chật vật như vậy, có thể sắc mặt cũng tái nhợt rất nhiều, hiển nhiên huyết cầu kia tự bạo chi lực, liền xem như hắn, tiếp nhận đứng lên cũng đều gian nan.

Cùng lúc đó, huyết cầu nổ tung kia, giờ phút này đột nhiên co vào, càng lại lần hóa thành một cái biển máu, so trước đó nhỏ đi một nửa đồng thời, huyết hải này đặc dính, càng là vượt qua trước đó gấp đôi trở lên!

Tiểu nữ hài khuôn mặt, tại huyết hải này hiển hiện, truyền ra tiếng cười quỷ dị.

"Tốt đáng tiếc. . . Bất quá ta ngược lại là phải cám ơn các ngươi, thuận lợi để cho ta dung hợp không ít. . . Các ngươi còn có một cơ hội, nếu như không thể bắt ở. . . Như vậy, ta liền không có sơ hở."

Bạch Tiểu Thuần tròng mắt đều nhanh trừng ra ngoài, hắn cảm thấy trước mắt đoán hết thảy, quá mức không thể tưởng tượng nổi, trong lúc nhất thời ngay cả hít thở cũng khó khăn đứng lên.

"Bốn vị Bán Thần, Đại thiên sư cũng ở trong đó, lại. . . Lại giết không được nàng! !"

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần nơi này tâm thần run rẩy sát na, trọng thương Cự Quỷ Vương, ánh mắt lộ ra một vòng tinh mang, hắn lại tay phải đột nhiên nâng lên, hướng về tiểu nữ hài, bỗng nhiên một chỉ.

Thậm chí hắn căn bản là không có đi mở miệng nói thứ gì, có thể Đấu Thắng Vương cùng Cửu U Vương, thậm chí Đại thiên sư, đều không chậm trễ chút nào, lại riêng phần mình bộc phát toàn bộ tu vi, Bán Thần ba động tràn ngập thiên khung, lần nữa phóng tới huyết hải.

Thậm chí lần này, địa vị tôn cao Đại thiên sư, lại tựa như quên địa vị của mình, mặc dù toàn lực xuất thủ, nhưng lại cũng không phải là người thi triển tuyệt sát, mà là lấy phối hợp làm chủ!

Cơ hồ tại ba người bọn họ tới gần sát na, theo Cự Quỷ Vương một chỉ kia, tiểu nữ hài khuôn mặt chỗ huyết hải, lập tức xuất hiện mười cái huyết sắc đại thủ, đang muốn phóng lên tận trời, nhưng đột nhiên, tiểu nữ hài sắc mặt đột biến, tại nàng cảm thụ, chính mình tại một sát na này, đột nhiên đầu không rõ rệt, như là trở thành bột nhão, rất khó đi tập trung tinh thần suy nghĩ.

Đây hết thảy, để nàng phí sức hít vào một hơi, đột nhiên nhìn về phía Cự Quỷ Vương!

Ngươi

Tại nàng nhìn về phía Cự Quỷ Vương trong nháy mắt, trong mắt tiểu nữ hài này, lại có mê mang chợt lóe lên, thậm chí cả người nhìn, tựa như tư duy chậm lại, liền ngay cả huyết thủ dâng lên kia, vô luận là tốc độ hay là phản ứng, đều trở nên chậm xuống tới.

Đây chính là trong kế sách Cự Quỷ Vương thi triển mặt trời màu đen, sách thứ ba! !

Trong mặt trời màu đen, ẩn chứa Cự Quỷ Vương tu vi, mảnh tu vi chi lực này, tuy bị tiểu nữ hài thôn phệ, có thể chỉ cần không có bị nó tiêu hóa, như vậy Cự Quỷ Vương đều có thể dùng thủ đoạn đặc thù đi điều khiển, cái này cùng hắn công pháp có quan hệ, trên thực tế, công pháp này. . . Là đời thứ nhất Cự Quỷ Vương, chuyên môn vì điều khiển Cự Quỷ Quyết, mà sáng tạo ra một môn thần thông!

Thần thông này, Bạch Tiểu Thuần lạ lẫm, nhưng hắn bên người hư nhược Hồng Trần Nữ, lại là đột nhiên trợn to mắt, thần thông này, chính là trước đó Cự Quỷ Vương, cho nàng pháp môn có thể tăng tốc đột phá kia! !

Mà giờ khắc này, theo triển khai, năm đó một màn trên người Hồng Trần Nữ, tại trên thân tiểu nữ hài này, lần nữa trình diễn, còn có Cự Quỷ Vương điều khiển, kịch liệt hơn, cũng không còn là toàn cơ bắp, mà là hoàn toàn không cách nào tập trung hết thảy suy nghĩ!

Bạch Tiểu Thuần cũng đều trợn to mắt, ẩn ẩn nhìn ra mánh khóe, bị Cự Quỷ Vương thủ đoạn, cũng đều rung chuyển tâm thần, đúng lúc này, theo tiểu nữ hài suy nghĩ hỗn loạn, theo huyết thủ chậm chạp, Đấu Thắng Vương, Cửu U Vương, Đại thiên sư, tu vi toàn bộ bộc phát, cùng nhau oanh kích lúc, thập đại Thiên Công cũng đều riêng phần mình triển khai đòn sát thủ, trong nháy mắt đánh tới! !

Nhưng bọn hắn. . . Đều không phải là người tuyệt sát.

Chân chính người tuyệt sát, là tại những người này thần thông thuật pháp, toàn bộ giáng lâm, khiến cho tất cả huyết thủ đều sụp đổ, huyết hải cũng đều trong cuồn cuộn, từ huyết hải chỗ lòng đất, đột nhiên bộc phát, phóng lên tận trời một cái cự đại viên thịt! !

Trong quả cầu thịt này, lại cũng có Bán Thần chi lực, cuồng bạo vô cùng khuếch tán ra đến, theo xông ra mặt đất, đại địa đổ sụp, mà huyết hải kia đứng mũi chịu sào, bên trên có Đại thiên sư ba người, dưới có quả cầu thịt này va chạm, không chỗ có thể trốn, không cách nào ngăn cản!

Trong chốc lát, huyết hải liền bị quả cầu thịt này trực tiếp va chạm phá thành mảnh nhỏ!

Tiếng ầm ầm, ngập trời quanh quẩn lúc, huyết hải sụp đổ, viên thịt giữa không trung nhoáng một cái, hóa thành một người đại mập mạp, chính là. . . Linh Lâm Vương! !

Bạch Tiểu Thuần hai mắt đột nhiên co vào, hắn lần nữa bị mấy vị Bán Thần này phối hợp lẫn nhau cùng chiến thuật, rung động không thôi.

"Lần này, hẳn là chết đi!" Bạch Tiểu Thuần khẩn trương nhìn lại, mà Đại thiên sư bọn người, hiển nhiên cũng hầu như kết trước đó giáo huấn, không có tùy ý huyết hải sụp đổ kia tán đi, mà là riêng phần mình xuất thủ, đem tất cả nổ tung huyết hải, toàn bộ diệt thành tro bụi!

Nhưng lại tại cơ hồ toàn bộ đã tán loạn huyết hải, hầu như đều bị Đại thiên sư ba người tiêu diệt thời điểm, đột nhiên, tại trong huyết hải lưu lại này, lại có một đoàn máu tươi màu tím phóng lên tận trời, trong đó nghĩ nghĩ lại, giống như phảng phất có một cánh tay tàn ảnh, nhưng sát na liền biến mất, trên tử huyết đoàn, hiện ra tiểu nữ hài vặn vẹo ngũ quan!

"Các ngươi, đều phải chết! !" Tiểu nữ hài phát ra thê lương thanh âm, thanh âm này kinh thiên, tại truyền ra sát na, thế mà hóa thành sóng âm không cách nào hình dung, hướng về bốn phía, ầm ầm khuếch tán ra đến, bao trùm bát phương.

Sóng âm này càng là cực kỳ đặc thù, như là quỷ khóc, đem ngàn dặm phạm vi này, phảng phất từ trong Man Hoang chia cắt đồng thời, cũng giống như hóa thành từng thanh từng thanh nhìn không thấy lợi kiếm, hướng về trong phạm vi ngàn dặm tất cả mọi người, cùng nhau trùng kích!

Uy lực to lớn, giống như không phải mảnh thế giới này thuật pháp, lại để phạm vi thương khung ngàn dặm này, trực tiếp sụp đổ, trở thành hư vô đồng thời, ngàn dặm phạm vi này, lại trở thành một mảnh Âm Trì, gợn sóng khuếch tán, vặn vẹo hết thảy!

Mà cái này cũng chưa tính cái gì, kinh người nhất, là tại sóng âm quanh này quẩn sát na, thế mà từ bốn phương tám hướng này, có vô số hồn ảnh. . . Sát na ngưng tụ ra, từng cái hồn ảnh, tựa hồ không có thần trí, chỉ có bản năng, như là triều bái đồng dạng, thẳng đến Âm Trì này mà đi!

Càng là tại một cái chớp mắt này, không chỉ là lần này địa phương. . . Toàn bộ Man Hoang tất cả vô chủ hồn. . . Đều trong run rẩy, phóng lên tận trời! !

-----

Ngày mai, tiếp tục ba canh! Đến điểm phiếu đi, để Nhĩ Căn cảm thụ bên dưới nhiệt tình của mọi người.