Chương 833: A... A...

Chương 833: A... A...

Chương 833: A. . . A. . .

Man Hoang quá lớn, mà oan hồn phân tán tại trong Man Hoang này, kỳ cụ thể số lượng có bao nhiêu, không người biết được, dù là Man Hoang Hồn tu không ngừng tiêu hao, cũng đều từ đầu đến cuối số lượng bàng bạc, giống như không giờ khắc nào không tại bổ sung.

Mà bây giờ, trong Man Hoang này, tất cả oan hồn không có bị Hồn tu lấy đi, vô luận tại bất luậ chỗ khu vực nào, toàn bộ đều tại thời khắc này, ngẩng đầu, phát ra im ắng thê lương thanh âm, thật giống như bị triệu hoán đồng dạng, sát na bay ra! !

Dù là khoảng cách lại xa, cũng đều giống như lần theo một loại bản năng nào đó, dùng toàn lực, hướng về địa phương truyền đến triệu hoán, tung bay mà đi, càng là tại lúc không ngừng mà bay ra này, phảng phất mượn một loại kỳ dị chi lực nào đó, thế mà bắt đầu na di, cái này khiến cho tốc độ của bọn nó, bạo tăng vô số!

Mà địa điểm hấp dẫn toàn bộ Man Hoang hồn, đến đây triều bái này, chính là. . . Trong khuôn mặt do một đoàn máu tươi huyễn hóa ra của tiểu nữ hài kia, phát ra thê lương thanh âm, hình thành Âm Trì tràn ngập ngàn dặm vặn vẹo ba động này!

Oanh động Man Hoang sóng âm, tại trong ngàn dặm này, uy lực của nó to lớn, khó có thể tưởng tượng! !

"Quỷ Âm! !" Cự Quỷ Vương sắc mặt đại biến, la thất thanh, nội tâm của hắn chấn động mãnh liệt, tại trong sóng âm này, máu tươi không ngừng mà phun ra, thân thể càng không có cách nào lui lại, càng không thể di động, chỉ có thể tu vi vận chuyển, toàn lực chống cự sóng âm để hắn tâm thần hoảng sợ kia! !

Thậm chí liền xem như hắn, cũng đều tại trong sự chống cự này, thân thể không ngừng mà run rẩy, phảng phất muốn sụp đổ đồng dạng, một bên Đấu Thắng Vương, Cửu U Vương, còn có Linh Lâm Vương ba người, mặc dù so Cự Quỷ Vương tốt hơn một chút, vẫn như trước thân thể chấn động, sắc mặt đều mãnh liệt biến, không cách nào động đậy mảy may!

Chỉ có thể đi tiếp nhận sóng âm liên miên không dứt, bài sơn đảo hải đồng dạng, tràn ngập bốn phương tám hướng kia, không ngừng mà oanh kích toàn thân, cho dù là bọn họ là Bán Thần. . . Thế nhưng vẫn như cũ không thể thừa nhận quá lâu.

"Nó chỉ là một cái phân hồn, làm sao có thể có như thế chi lực, nó bản tôn. . . Đến cùng là tu vi gì! ! Nhất định là viễn siêu Bán Thần! !"

"Đây không phải chúng ta mảnh thế giới này thuật pháp! !" Đấu Thắng Vương hô hấp dồn dập, ánh mắt lộ ra điên cuồng, toàn thân kiếm khí cũng đều không ngừng mà bộc phát, nhưng lại bị vậy đến lâm sóng âm, áp chế gắt gao.

Mà Linh Lâm Vương thân thể, giờ phút này lại gầy xuống tới, thân thể của hắn càng phát khôi ngô, bộ dáng cũng chầm chậm cải biến, hiển nhiên cũng đang toàn lực đối kháng.

Bọn hắn đều như vậy, thì càng không cần phải nói Trần Hảo Tùng đám người, bọn hắn mười vị Thiên Công, giờ phút này đều thân thể run rẩy, mắt trần có thể thấy khô héo xuống tới, từng cái trong mắt lộ ra sợ hãi cùng hãi nhiên, đối mặt vậy đến từ bốn phương tám hướng sóng âm chi pháp, bọn hắn căn bản là vô lực ngăn cản.

Có thể khuôn mặt tiểu nữ hài trong đoàn máu tươi màu tím kia, sự thê thảm thét lên, vẫn như cũ tiếp tục, càng phát ra kinh người lúc, trong mắt của nàng, lại có một vệt khinh miệt, ẩn ẩn hiển hiện.

"Đây là trong truyền thuyết Thái Cổ thần pháp. . . Ngươi là thiên ngoại vị nào Thái Cổ tọa hạ!" Đại thiên sư cắn răng mở miệng, trên thân thể có một tầng màn sáng tản ra, ngăn cản sóng âm đồng thời, cước bộ của hắn, mặc dù có thể di động, nhưng lại rất là gian nan, như là trên hai chân cột Thiên Sơn đồng dạng, mỗi một lần nâng lên, đều để hắn thở hồng hộc.

Nhưng hắn lời nói, để tiểu nữ hài kia hai mắt co rụt lại, quỷ dị chính là, thê lương thét lên kia rõ ràng ở tại trong miệng từ đầu đến cuối truyền ra không có gián đoạn, nhưng từ nàng trong chỗ đoàn máu tươi kia, thế mà còn có phảng phất tập hợp chúng sinh thanh âm, tại lúc này quanh quẩn ra.

"Ngươi biết không ít a. . ."

Ngay tại trong ngàn dặm Hỗn Độn viên cầu này, sóng âm chi lực không gì sánh kịp lúc, tại trên bầu trời bốn phía này, từng mảnh từng mảnh hồn hải, từ đằng xa gào thét mà đến, trong những hồn hải kia, oan hồn vô số, bọn chúng không chần chờ chút nào, tại tới gần về sau, trong mắt mang theo khó tả cuồng nhiệt, liền một đầu chui vào trong ngàn dặm viên cầu, thẳng đến tiểu nữ hài mà đi, thế mà từng cái dung nhập nó thể nội, khiến cho tiểu nữ hài nơi đó, giống như càng cường hãn hơn đứng lên.

Một màn này, để bên ngoài ngàn dặm này Cự Quỷ thành đám người, cả đám đều tâm thần run rẩy, sắc mặt trắng bệch, não hải có Thiên Lôi cuồn cuộn, bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, toàn bộ Man Hoang mạnh nhất đỉnh phong, ngũ đại Bán Thần, vào hôm nay tề tụ cùng nhau xuất thủ, thế mà còn không diệt được tiểu nữ hài quỷ dị này! !

Thậm chí, nhìn hiện tại tình huống này, bọn hắn tựa hồ tự thân, cũng đều có nguy cơ!

"Phụ vương! !" Hồng Trần Nữ thân thể run rẩy, trong mắt lộ ra lo lắng, muốn từ bên người Bạch Tiểu Thuần tiến lên, nhưng bị Bạch Tiểu Thuần một phát bắt được.

"Ngươi thả ta ra! !" Hồng Trần Nữ giờ phút này suy yếu, giãy dụa cũng đều không có quá nhiều khí lực, có thể nàng không thể trơ mắt nhìn xem phụ thân của mình, tại trong ngàn dặm Âm Trì kia lâm vào tử vong hoàn cảnh.

Nhất là Cự Quỷ Vương trước đó thương thế liền rất nặng, tiêu hao lại lớn nhất, giờ phút này thân thể run lên cầm cập, tựa hồ không kiên trì được quá lâu.

"Ngươi lãnh tĩnh một chút! Liền ngươi bây giờ dáng vẻ, đi vào chỉ là chịu chết!" Bạch Tiểu Thuần mắt đỏ, khẽ quát một tiếng.

"Bạch Hạo, cha ta đối với ngươi ân trọng như núi, ngươi không cứu thì cũng thôi đi, còn muốn ngăn cản ta, ngươi. . ." Hồng Trần Nữ nước mắt đều tại trong vành mắt, suy yếu xuống nàng, tựa như không còn là Thiên Nhân cao cao tại thượng kia, tinh thần của nàng tựa hồ cũng đều tiều tụy, giờ phút này nhìn hằm hằm Bạch Tiểu Thuần, tiếp tục giãy giụa.

"Ngươi im miệng!" Bạch Tiểu Thuần rống to, trong đôi mắt hoàn toàn đỏ đậm không che giấu được tim của hắn cháy, hắn cũng gấp, trong này người khác không nói, vẻn vẹn Cự Quỷ Vương, Bạch Tiểu Thuần liền không có biện pháp không để ý tới, hắn nhìn chòng chọc vào ngàn dặm Âm Trì, não hải cấp tốc chuyển động, nhưng vẫn là nghĩ không ra biện pháp gì, mắt thấy Cự Quỷ Vương trong run rẩy, lần nữa phun ra máu tươi, thân thể giống như lung lay sắp đổ, Hồng Trần Nữ cả người giãy dụa kịch liệt hơn, nước mắt thuận vành mắt chảy xuống.

"Phụ vương! !"

Trong ngàn dặm Âm Trì, Cự Quỷ Vương hình như có phát giác, mở ra mệt mỏi hai mắt, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần cùng Hồng Trần Nữ, trên mặt hắn lộ ra dáng tươi cười, hé miệng giống như muốn nói cái gì, có thể bốn phía này sóng âm kinh người, hắn chỉ có thể toàn lực chống cự, không cách nào mở miệng.

Hồng Trần Nữ như muốn phát cuồng, nhưng vào lúc này, bên người nàng Bạch Tiểu Thuần, ngửa mặt lên trời gào to một tiếng, một tay lấy Hồng Trần Nữ lôi đến bên cạnh, cả người thở dốc hồng hộc, mang theo gầm thét, đột nhiên phóng tới ngàn dặm Âm Trì kia.

Hắn không thể không cứu, Cự Quỷ Vương đối với hắn tốt, hắn nhất định phải báo đáp, hắn không thể trơ mắt nhìn đối phương ở trước mặt mình, không ngừng mà đi hướng suy yếu, đi hướng tử vong, lại hắn cũng nhìn ra, tiểu nữ hài kia bây giờ, tựa hồ cũng không động được.

"Liều mạng liều mạng! !" Bạch Tiểu Thuần trong miệng truyền ra gào thét, khoảng cách ngàn dặm Âm Trì kia, càng ngày càng gần, Cự Quỷ Vương sau khi thấy, có cảm động, có thể càng nhiều, lại là lo lắng, không tiếc đại giới lập tức cấp tốc mở miệng.

"Bạch Hạo, trở về! ! Quỷ Nữ này thi triển thiên ngoại thuật pháp, chúng ta không động được, nàng cũng không động được, các ngươi đi mau! ! Đi Minh Hà cấm địa! !"

Một câu nói kia truyền ra lúc, Cự Quỷ Vương sức chống cự dừng một chút, bốn phía sóng âm oanh minh mà đi, hắn trong nháy mắt thân thể chấn động mạnh, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Một màn này, lập tức để bốn phía đám người tâm thần xiết chặt, nhất là Hồng Trần Nữ, càng là toàn thân run lên một cái, muốn mở miệng la lên lại lệ rơi đầy mặt chỉ có nghẹn ngào. Nhưng vào lúc này, Bạch Tiểu Thuần như không có nghe được Cự Quỷ Vương thanh âm, sát na đã đến ngàn dặm Âm Trì bên cạnh, hắn cũng không lo được bại lộ, vỗ trán một cái, lập tức Quy Văn Oa, trong nháy mắt bay ra, bị Bạch Tiểu Thuần giơ lên, trực tiếp bao phủ tại trên thân, kiên trì, vọt thẳng đi vào.

Mới vừa vào đi, Bạch Tiểu Thuần liền lập tức nằm xuống, toàn bộ thân thể đều co vào bên trong, bị bao phủ tại dưới Quy Văn Oa, phương pháp này, là hắn năm đó ở Nghịch Hà tông lúc, trung du tông môn tranh đoạt Tinh Không Đạo Cực tông Truyền Thừa sơn bên ngoài, dùng qua một lần.

Đây cũng là dưới mắt, Bạch Tiểu Thuần có thể nghĩ tới biện pháp duy nhất, cơ hồ tại hắn đi vào ngàn dặm Âm Trì này sát na, hắn không thể tránh né bị sóng âm trùng kích, toàn thân đột ngột rung động, máu tươi phun ra, có thể trong nháy mắt, theo Quy Văn Oa rơi xuống, ngoại giới hết thảy thanh âm, tại giờ khắc này, bị triệt để ngăn cách! !

"Không có tiếng rồi?" Bạch Tiểu Thuần dưới sự sững sờ, miệng đầy máu tươi trên mặt lộ ra cuồng hỉ, hắn có chút không dám tin tưởng, thận trọng tại dưới Quy Văn Oa này di chuyển về phía trước, một màn cảnh tượng kỳ quái trên đỉnh cái nồi bò lề mề này, để Cự Quỷ Vương bọn người, cũng đều nhìn sững sờ, về phần phía ngoài đám người, thì càng là từng cái con mắt đều trừng thẳng, thậm chí đều quên hô hấp.

Hồng Trần Nữ cắn đôi môi, vô cùng khẩn trương.

Mà giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần cảm thấy, chính mình bây giờ cứu người, thế nào cũng muốn biểu hiện dũng mãnh một chút, đồng thời cũng vì không khiến người ta hoài nghi, thế là trong khi bò sát, khi thì nhanh chóng nâng lên Quy Văn Oa xem xét phương hướng lúc, truyền ra vài tiếng tiếng kêu thê thảm, khiến cho sau khi tất cả mọi người nghe được, đều càng thêm khẩn trương lo lắng.

"A. . . A. . ."

"Đáng chết. . . A. . . Ta Bạch Hạo vì nhạc phụ, liều mạng! !"

"A. . . Nhạc phụ đại nhân. . . A, tiểu tế liều mạng mạng nhỏ này, cũng muốn tới cứu ngươi. . . A a. . ." Cứ như vậy, chiến trường nguyên bản rất bi tráng nghiêm nghị này, theo Bạch Tiểu Thuần thanh âm lần lượt truyền ra, họa phong đột biến, theo hắn như là một con rùa đen, trong bò sát từ từ, từ từ tiếp cận Cự Quỷ Vương, khiến cho mặc kệ là trong ngàn dặm hay là ngàn dặm bên ngoài đám người, cả đám đều trợn mắt hốc mồm, tâm thần chấn động vô cùng mãnh liệt.

Thậm chí liền ngay cả tiểu nữ hài trong đoàn tử huyết kia, cũng đều sửng sốt một chút, ngơ ngác nhìn mai rùa khoảng cách Cự Quỷ Vương, càng ngày càng gần kia. . . Bên tai nghe được, thì là dù là sóng âm oanh minh cũng đều che đậy không được, từ trong cái mai rùa kia truyền ra để cho người ta trợn mắt hốc mồm cực kỳ khoa trương tiếng kêu thảm thiết.

"Tử Mạch yên tâm, ta cho dù chết, cũng muốn. . . A. . . Cứu cha chúng ta! !"

"A. . . A. . .".