Chương 834: Minh Hoàng giáng lâm!

Chương 834: Minh Hoàng giáng lâm!

Chương 834: Minh Hoàng giáng lâm!

Tất cả mọi người ngây dại, mặc kệ là Cự Quỷ Vương, hay là Đấu Thắng Vương, lại hoặc là Cửu U Vương, giờ phút này mặc dù toàn lực chống cự sóng âm oanh kích nhưng đều thần sắc cổ quái, phải biết bây giờ trận chiến đấu này, rất là nguy hiểm, thậm chí có thể nói là sinh tử khó liệu!

Cơ hồ bất luận kẻ nào, đều trong lòng kiềm chế, tiểu nữ hài kia quỷ dị, để đám người tựa như trong lòng đè ép một khối đá lớn, thậm chí rất khó tưởng tượng chuyện này hậu quả sẽ có nhiều nghiêm trọng.

Có thể. . . Tại trong đấu pháp nghiêm túc thậm chí thảm liệt này, Bạch Tiểu Thuần xuất hiện. . . Khoa trương kêu thảm kia, còn có đỉnh lấy xác rùa đen bò sát, để tất cả người nhìn thấy, đều có chút mắt trợn tròn.

Cự Quỷ Vương nghẹn họng nhìn trân trối đồng thời, Linh Lâm Vương cũng cứ thế ở nơi đó, lại càng không cần phải nói Đại thiên sư.

Cứ như vậy, tại dưới ánh mắt ngốc trệ của mọi người, bọn hắn tận mắt thấy Bạch Tiểu Thuần một bên kêu thảm, một bên nhanh chóng cõng mai rùa tiến lên, rất nhanh, đã đến bên người Cự Quỷ Vương.

"Bạch.... . ." Cự Quỷ Vương mở to miệng, giống như muốn nói cái gì, còn không đợi lời nói truyền ra, liền lập tức bị Bạch Tiểu Thuần một phát bắt được một cái chân, quay người không chậm trễ chút nào, liền thẳng đến bên ngoài.

Cự Quỷ Vương vốn là suy yếu, giờ phút này bị Bạch Tiểu Thuần như thế kéo một cái, trong chần chờ, không có chống cự  mặc cho Bạch Tiểu Thuần kéo lấy chính mình, tại dưới mọi người chú mục, giống như tượng một pho tượng bị một đường kéo đi.

"A. . . A. . ."

"Nhạc phụ, ta cho dù chết, cũng muốn cứu ngươi ra ngoài! !"

"A. . . A. . ." Bạch Tiểu Thuần một bên kêu thảm, một bên tranh thủ thời gian bò đi, sau lưng Cự Quỷ Vương, giờ phút này đầu trống rỗng.

"Cái này cũng có thể. . ." Mặc kệ là Âm Trì trong ngoài, cơ hồ tất cả đám người thấy cảnh này, cũng nhịn không được hít vào một hơi đáy lòng thì thào, nhất là tiểu nữ hài kia huyết sắc gương mặt, càng là hiếm thấy ngẩn ngơ, giống như liền xem như nàng, cũng đều không nghĩ tới, Bạch Tiểu Thuần nơi đó thế mà có thể lấy loại phương thức này tiến đến, lại còn kéo đi một cái. . .

Nếu chỉ là kéo đi một cái thì cũng thôi đi, tại Bạch Tiểu Thuần dưới nhanh chóng bò sát này, mắt thấy liền kéo lấy Cự Quỷ Vương muốn đi ra mảnh này Âm Trì, nhưng vào lúc này, Linh Lâm Vương sốt ruột, hắn đột nhiên hít một hơi, thân thể lập tức lại giảm bớt một chút, khiến cho sức chống cự tăng nhiều, tranh thủ thời gian mở miệng.

"Bạch Hạo, ngươi. . . Ngươi cũng tới đem bản vương kéo ra ngoài đi."

Hắn lời nói vừa ra, ánh mắt mọi người lần nữa ngốc trệ xuống tới, miệng đều ngơ ngác giương, toàn bộ chiến trường thảm liệt khí tức kia, giờ phút này không nói không còn sót lại chút gì, thế nhưng tới lúc gấp rút nhanh tiêu tán.

Bạch Tiểu Thuần căn bản liền không có để ý tới Linh Lâm Vương, nhanh chóng tiến lên lúc, mắt thấy đến Âm Trì biên giới, dùng sức hất lên, liền đem Cự Quỷ Vương từ trong Âm Trì này ném ra ngoài, Hồng Trần Nữ trở nên kích động, tràn đầy cảm động, đột nhiên xông ra, một thanh đỡ lấy Cự Quỷ Vương trong suy yếu, giống như còn không có từ trong trước đó trợn mắt hốc mồm khôi phục như cũ kia.

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy Cự Quỷ Vương an toàn, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đang muốn đi theo rời đi Âm Trì.

"Bạch... Hạo a, cái kia. . . Ngươi còn nhớ rõ San San a? Nàng còn tại Linh Lâm thành chờ ngươi a." Linh Lâm Vương sốt ruột, tranh thủ thời gian mở miệng, hắn lời nói vừa ra, bốn phía đám người thần sắc trong nháy mắt trở nên quái dị, Bạch Tiểu Thuần có chút buồn rầu, nhớ tới Hứa San, thế là từ dưới đáy Quy Văn Oa trừng Linh Lâm Vương một chút, lại suy nghĩ chính mình vừa rồi đoạn đường này, không thấy tiểu nữ hài ngăn cản, xem ra đối phương thật là không động được.

Thế là cắn răng một cái, Bạch Tiểu Thuần đỉnh lấy xác rùa đen, lại chui vào.

Một đường a a tiếng kêu thảm thiết, tại dưới vô số người chú mục, hắn đến bên người Linh Lâm Vương, như nắm lấy Cự Quỷ Vương một dạng, ôm đồm đi, tại trong sóng âm ngập trời kia, đem Linh Lâm Vương cũng túm ra ngoài.

Trên đường, lời nói oán trách, cũng từ trong miệng gào thảm của Bạch Tiểu Thuần kia, khi thì truyền ra.

"Ta nói Linh Lâm Vương. . . A, ngươi cũng quá mập a! !"

"Ngươi có thể hay không gầy một chút a, ta đều kéo bất động ngươi. . . A."

Linh Lâm Vương khó nén xấu hổ, tranh thủ thời gian hấp khí, thân thể một lần lại một lần co vào đứng lên, cuối cùng hóa thành bình thường lớn nhỏ, bị Bạch Tiểu Thuần ném ra Âm Trì.

Giờ phút này, mười vị Thiên Công kia cũng gấp, nhưng bọn hắn tu vi không đủ, không cách nào mở miệng, chỉ có thể trông mong, vô cùng đáng thương nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, trong mắt đều lộ ra ý cầu khẩn, Bạch Tiểu Thuần sau khi thấy, đáy lòng mềm nhũn.

"Thôi thôi, mặc dù các ngươi đều hận ta, nhưng ta hay là rất đại độ, dù sao một con dê cũng là đuổi, hai con dê cũng là thả nha. . ." Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần thở dài một tiếng, cảm thấy mình sứ mệnh quá nặng đi, thế là lại kêu thảm bò vào đi leo đi ra, lặp đi lặp lại. . . Rất nhanh, hắn đưa ánh mắt cổ quái còn có thể miễn cưỡng di động Đại thiên sư, còn cố ý cao khí ngạo lại ánh mắt lấp lóe ráng chống đỡ lấy Đấu Thắng Vương, cùng Trần Hảo Tùng các loại Thiên Nhân, đều nhất nhất túm đi ra.

Phía ngoài đám người, trơ mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần túm người này đến túm người khác, rất nhanh, trong ngàn dặm phạm vi, cũng chỉ còn lại có. . . Cửu U Vương một người, ngây ngốc đứng ở nơi đó.

Đáy lòng của hắn đều đã bắt đầu mắng chửi người, hắn đứng ở chỗ này chờ nửa ngày, có thể phát hiện Bạch Tiểu Thuần thế mà không để ý chính mình, mà là đem bên cạnh mình tất cả mọi người cứu đi.

Mặc dù hắn biết Bạch Tiểu Thuần cùng mình dòng dõi Chu Hoành có chút khúc mắc, cảm nhận được đến cũng không trở thành dạng này a, đây cũng quá rõ ràng, ngươi tối thiểu nhất lưu lại mấy cái bồi tiếp ta à. . .

Về phần tiểu nữ hài, giờ phút này cũng đều khí sắp điên rồi, khuôn mặt của nàng có chút vặn vẹo, nàng cảm thấy mình muốn điên, thuật pháp này đối với Bạch Tiểu Thuần vô dụng thì cũng thôi đi, nhưng đối phương thế mà ở ngay trước mặt chính mình, một lần lại một lần đem người cứu đi. . .

Càng làm cho nàng nơi này cuồng loạn, là được cứu đi Đại thiên sư bọn người, ở bên ngoài ra về sau, lập tức liền khoanh chân ngồi xuống, cấp tốc khôi phục thương thế, dưới Bán Thần thủ đoạn, thương thế của bọn hắn, rõ ràng chuyển biến tốt đẹp, thậm chí Cự Quỷ Vương, bây giờ cũng đều không còn như vậy suy yếu, mà là dùng bí pháp, đem thương thế trực tiếp khôi phục một nửa.

Nếu là lại trì hoãn xuống dưới, sợ là cũng không lâu lắm, mấy Bán Thần này, đều đem lần nữa đạt tới đỉnh phong chiến lực.

"Bạch... Tiểu Thuần! !" Tiểu nữ hài phát ra rít lên một tiếng, thanh âm này truyền khắp tứ phương, làm cho tất cả mọi người đều trong lúc nhất thời giật mình, Bạch Tiểu Thuần cũng thân thể cứng một chút, đáy lòng phát sầu, còn không đợi đám người cân nhắc lại đi, Đại thiên sư, Đấu Thắng Vương, Linh Lâm Vương còn có Cự Quỷ Vương, tứ đại Bán Thần này, liền đột nhiên từ đang khoanh chân mở mắt ra, bốn người đồng thời một bước đi ra, tại trên bầu trời này, riêng phần mình triển khai thần thông, hướng về ngàn dặm Âm Trì, mãnh liệt oanh kích.

Cùng lúc đó, bị nhốt ở trong Âm Trì Cửu U Vương, cũng giống vậy gào thét, toàn thân sức chống cự, tại thời khắc này, trực tiếp đạt đến đỉnh phong, cùng phía ngoài tứ đại Bán Thần, gần như đồng thời xuất thủ, cùng nhau nổi lên.

Oanh kích thanh âm, lập tức kinh thiên siêu việt sóng âm réo vang, ngàn dặm Âm Trì kia không ngừng mà sụp đổ, chỉ là kiên trì không đến mười cái hô hấp, liền ầm vang tan rã, chia năm xẻ bảy, Cửu U Vương cuồng phún mấy cái máu tươi, thân thể cũng đều lập tức già nua không ít, nhận lấy trọng thương, thân thể bỗng nhiên lui lại.

Đại thiên sư bọn người, cũng đều tại ngàn dặm Âm Trì này sụp đổ về sau, bị xung kích lùi lại ra, từng cái đang muốn tiếp tục thi triển thần thông, nhưng lại tại ngàn dặm Âm Trì này sụp đổ sát na, tiểu nữ hài dưới sự thét lên, đoàn máu màu tím kia, lại trong nháy mắt nhúc nhích, hóa thành tiểu nữ hài thân thể, nàng hai tay nâng lên, hướng lên bầu trời vung mạnh lên.

Dưới vung lên này, lập tức thương khung vặn vẹo, bát phương oanh minh, nguyên bản hồn liền từ toàn bộ Man Hoang bay tới, số lượng đột nhiên bạo tăng, phảng phất tiến đến tốc độ, cũng đều tăng nhanh không ít, trong chớp mắt, ngưng tụ trong này hồn, liền vượt qua mấy chục ức nhiều, trong gào thét, thẳng đến tiểu nữ hài.

Phóng nhãn nhìn lại, thiên địa lờ mờ, vô số oan hồn phát ra gào thét, càng ngày càng nhiều, rất nhanh, tựu tựa hồ vượt qua chục tỷ, lít nha lít nhít, căn bản là nhìn không rõ, vờn quanh tiểu nữ hài bốn phía, tạo thành một đạo hồn phong bạo!

Trong cơn bão táp này, càng là do vô số hồn, ngưng tụ ra một tấm to lớn khuôn mặt, gương mặt này có thể so với thương khung, là tiểu nữ hài kia, giờ phút này nàng trong mắt lộ ra âm lãnh, càng có đầy trời oán khí, để đại địa run rẩy.

"Hôm nay, các ngươi ai cũng trốn không thoát!" Vô số oan hồn tập hợp cùng một chỗ quỷ dị thanh âm, từ trong miệng tiểu nữ hài truyền ra lúc, nàng đột nhiên mở to miệng, lập tức liền có từng đạo phong bạo màu đen, từ trong miệng đột nhiên tràn ra.

Từng đạo phong bạo này ẩn chứa kinh thiên chi lực, tại dưới không ngừng mà khuếch tán này, mỗi một đạo phong bạo đều không ngừng bành trướng, cho dù là Đại thiên sư bọn người, cũng đều sắc mặt biến hóa, Bạch Tiểu Thuần càng là kinh hãi hấp khí, cấp tốc lui lại lúc, mắt thấy những phong bạo kia tựa hồ muốn cùng nhau nổ tung.

Mà một khi nổ tung, dựa vào phong bạo bản thân uy lực, sẽ tại bốn phía bát phương này, hình thành diệt tuyệt, nhưng vào lúc này, đột nhiên. . . Một tiếng mang theo tang thương thở dài, từ thiên địa này trong hư vô, đột nhiên truyền ra!

Tại từng đạo phong bạo xoay tròn kia bên trong oanh minh, trong hư vô, giờ phút này đi ra một thân ảnh người mặc hắc bào, thấy không rõ gương mặt, có thể bất kỳ một người nào nhìn thấy hắn, đều có thể từ đáy lòng hiện ra vô tận tuế nguyệt cảm giác, tựa hồ bọn hắn trong mắt hắc bào nhân này, là từ trước tới giờ không biết bao nhiêu năm tháng trước đó, vượt qua thời không, từng bước một đi tới.

"Thủ Lăng lão gia gia!" Bạch Tiểu Thuần sững sờ.

"Minh Hoàng! !" Đại thiên sư cùng mấy vị Bán Thần, cũng đều thần sắc bỗng nhiên biến hóa, lộ ra cung kính, mạnh như Đại thiên sư, cũng đều tại lúc này, thở sâu, thần sắc nghiêm nghị.

Bọn hắn đối với Thủ Lăng Nhân xưng hô, để Bạch Tiểu Thuần hai mắt bỗng nhiên trợn to, ngu ngơ ở.

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế đều là trong nháy mắt phát sinh, theo Thủ Lăng Nhân xuất hiện, những phong bạo kia phảng phất cùng hắn không phải trong một không gian  mặc cho như thế nào bạo ngược, càng không có cách nào đối với hắc bào nhân này thương tới mảy may, thân ảnh của hắn, tại một bước kia bước xuống, lại trực tiếp xuất hiện tại trước khuôn mặt to lớn kia của tiểu nữ hài, nâng lên khô héo tay phải, hướng về tiểu nữ hài khuôn mặt, nhẹ nhàng nhấn một cái..