Chương 835: Nhân quả

Chương 835: Nhân quả

Chương 835: Nhân quả

Tại Thủ Lăng Nhân tay phải ấn xuống sát na, giống như không có nửa điểm sóng gió nhấc lên, phảng phất không có chút nào khói lửa, có thể toàn bộ thiên địa đều ở trong nháy mắt này, triệt để bình tĩnh trở lại.

Thương khung không còn quay cuồng, đại địa không còn vỡ vụn, mà Thủ Lăng Nhân bốn phía từng đạo phong bạo, cũng tại một cái chớp mắt này, sát na bình tĩnh trở lại, phong bạo tiêu tán, hồn ở bên trong, từng cái cũng đều không còn oán khí ngập trời, mà là hướng về Thủ Lăng Nhân phủ phục xuống tới, trong chớp mắt, giữa cả thiên địa, hồn đếm không hết kia, nhao nhao quỳ lạy.

Một màn hình ảnh này, rung động tất cả người nhìn thấy, mà tiểu nữ hài kia, khuôn mặt của nàng cũng tại một cái chớp mắt này, mắt trần có thể thấy sụp đổ, theo tan rã, vô số hồn từ nó gương mặt chỗ trong gió lốc phiêu tán, một dạng nằm rạp trên mặt đất.

Cho đến cuối cùng, trên bầu trời thình lình xuất hiện một đầu to lớn Minh Hà, Minh Hà này bọt nước cuồn cuộn, quét sạch thế giới lúc, nơi đây vô số hồn, nhao nhao lên không, như là sao dày đặc quy vị, toàn bộ tuôn hướng Minh Hà.

Cùng lúc đó, tiểu nữ hài khuôn mặt theo tán loạn, nó chỗ phong bạo biến mất theo, đoàn máu tươi màu tím kia, dần dần hiển lộ trên bầu trời, trong huyết đoàn, lần nữa nổi bật ra tiểu nữ hài khuôn mặt, trong mắt của nàng lộ ra ánh sáng kì dị, hướng về Thủ Lăng Nhân, lần nữa phát ra như vừa rồi, để ngũ đại Bán Thần thần hồn bất ổn, Đại thiên sư trong miệng từng nói ra. . . Thái Cổ thần pháp!

"Minh Hoàng, ngươi rốt cục đi ra! ! Ta liền biết, trên thân Bạch Tiểu Thuần kia, có ngươi lạc tử vết tích, đi theo hắn, liền có thể tìm tới ngươi! !"

Sóng âm sát na kinh thiên, không phải như trước đó giống như khuếch tán ngàn dặm, mà là ngưng tụ tới cùng một chỗ, hướng về Thủ Lăng Nhân, trực tiếp trùng kích mà đi, cùng lúc đó, theo tiểu nữ hài lời nói nội dung, bốn phía tất cả mọi người, tâm thần chấn động, có rất nhiều người giật nảy cả mình.

Phải biết trước đó tiểu nữ hài mặc dù cũng điểm ra qua Bạch Tiểu Thuần thân phận, có thể lúc kia tình thế nguy cơ, mọi người tới không kịp suy nghĩ nhiều, nhưng bây giờ, theo tại trong Man Hoang, như thần linh đồng dạng Minh Hoàng giáng lâm, khiến cho trong lòng mọi người nhẹ nhàng thở ra, giờ phút này lần nữa nghe nói, lập tức từng tia ánh mắt, sát na nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Bạch Tiểu Thuần! !"

"Bạch đại sư, là Bạch Tiểu Thuần? !" Bốn phía còn sót lại Cự Quỷ thành Hồn tu, bọn hắn rung động cực lớn, giờ phút này từng cái trợn mắt hốc mồm. . .

"Bạch Tiểu Thuần. . ." Trần Hảo Tùng cùng với mấy vị Thiên Công khác, thần sắc cổ quái, ánh mắt trên người Bạch Tiểu Thuần đảo qua.

Cửu U Vương, còn có Đấu Thắng Vương cùng Linh Lâm Vương, bọn hắn khẽ giật mình, cũng nhiều nhìn Bạch Tiểu Thuần vài lần.

Chỉ có Đại thiên sư cùng Cự Quỷ Vương, thần sắc như thường, giống như không có bởi vì chuyện này, sinh ra chút nào ngoài ý muốn. . . Bất quá Hồng Trần Nữ nơi đó, thời khắc này phức tạp, đã không cách nào hình dung.

Nàng trước đó liền đã đáy lòng ẩn ẩn có đáp án, nhưng lại không muốn đi suy nghĩ, giờ phút này bị tiểu nữ hài nhi liên tục hai lần điểm ra, hô hấp của nàng dồn dập lên, nhất là nghĩ đến cha của mình, thế mà đem chính mình gả cho Bạch Tiểu Thuần. . . Nàng đã cảm thấy, mảnh thế giới này tựa hồ có chút lật đổ.

Đối mặt ánh mắt của mọi người, Bạch Tiểu Thuần nội tâm run lên, nhưng lại không có cách nào đi ngăn cản, chỉ có thể trừng mắt nhìn về sau, bày ra một bộ mờ mịt không hiểu dáng vẻ, còn bốn phía nhìn một chút, tựa hồ cũng đang tìm kiếm, cái nào là Bạch Tiểu Thuần. .. Khiến cho đến bốn phía đám người, thần sắc càng thêm cổ quái

Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần cũng không có cách nào đi cân nhắc những người khác nghĩ như thế nào, đáy lòng của hắn tại thời khắc này, rốt cuộc minh bạch, vì sao tiểu nữ hài này đúng là âm hồn bất tán đi theo chính mình. . . Nàng là muốn từ chính mình nơi này, tìm tới Minh Hoàng.

"Khó trách. . ." Bạch Tiểu Thuần nội tâm rung động, mà đối với Minh Hoàng thế mà chính là Thủ Lăng Nhân chuyện này, Bạch Tiểu Thuần mặc dù cảm thấy rung động, nhưng cẩn thận tưởng tượng, kết hợp Thủ Lăng Nhân thần bí, cũng đã thành hợp tình lý.

"Nàng nói tới lạc tử vết tích, hẳn là chính là trong Lạc Trần sơn mạch, ta bị Thủ Lăng lão gia gia cứu?"

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần nơi này giả bộ hồ đồ thời điểm, tiểu nữ hài Quỷ Âm, cũng triệt để bạo phát đi ra, uy lực to lớn, khiến cho thương khung ở giữa tiểu nữ hài cùng Thủ Lăng Nhân, sát na sụp đổ, Thủ Lăng Nhân than nhẹ một tiếng, nâng lên tay phải, hướng phía dưới vung lên, lập tức bốn phía thương khung oanh minh, lại sụp đổ đổ sụp xuống tới, hóa thành một cái lỗ đen thật lớn, lỗ đen này cũng tại tầng tầng tán loạn, tựa như muốn đem thế giới sụp đổ, cũng may trước đó Cự Quỷ Vương thi triển mặt trời màu đen lúc, từng xuất hiện lưới lớn tựa hồ phong ấn thế giới kia, giờ phút này cũng sát na huyễn hóa ra đến, tựa hồ khiến cho lực lượng có thể sụp đổ thế giới này, bị sinh sinh ngăn chặn!

"Lão phu đã lần lượt lui tránh, ngươi cần gì phải dây dưa không ngớt." Thủ Lăng Nhân lắc đầu, thanh âm mang theo tang thương, càng có mỏi mệt.

"Muốn để bản tôn không dây dưa, ngươi liền mở ra thế giới chi môn, để cho ta. . . Rời đi nơi này! !" Sóng âm còn đang vang vọng, hư vô còn tại sụp đổ, có thể trong miệng tiểu nữ hài, thanh âm chúng sinh ngưng tụ kia, vẫn như cũ nhấc lên.

Trong mắt của nàng lộ ra chấp nhất, càng có một vệt điên cuồng, nàng lần này cùng Thủ Lăng Nhân lời nói, không có nửa điểm hư giả, trên thực tế, nàng không phải người mảnh thế giới này, mà là năm đó theo thanh thiên ngoại đại kiếm kia, cùng nhau rơi xuống một sợi tàn hồn.

Nguyên bản ngơ ngơ ngác ngác, không biết cần bao lâu, mới có thể khôi phục thần trí, có thể ở trong Vẫn Kiếm Thâm Uyên, nàng ăn Bạch Tiểu Thuần đan dược về sau, bị kích thích hồn thể, khiến cho thần trí sớm khôi phục, tại một chớp mắt kia, nàng nhớ tới đã từng ký ức!

Càng là đã nhận ra mảnh thế giới này chỗ cùng quỷ dị, cho nên bản năng, liền muốn đem Bạch Tiểu Thuần để cho mình khôi phục thần trí kia, chộp vào bên người.

Có thể nàng lúc kia mặc dù hồn thể bất diệt, nhưng chiến lực nhưng không có khôi phục quá nhiều, dẫn đến Bạch Tiểu Thuần đào tẩu, mà nàng từ Vẫn Kiếm Thâm Uyên sau khi rời đi, từng tại mảnh thế giới này du tẩu, có một phen kinh lịch, biết được nơi đây hết thảy, minh bạch. . . Muốn rời khỏi, muốn về nhà, chỉ có để Thủ Lăng Nhân, đi mở ra thế giới đại môn mới có thể.

Chỉ là, nàng tìm không thấy Thủ Lăng Nhân, lại chiến lực cũng còn chưa đủ, có thể nàng nghĩ đến Bạch Tiểu Thuần, ở trên thân Bạch Tiểu Thuần, nàng càng là cảm nhận được, Thủ Lăng Nhân lạc tử vết tích!

Một khắc này, nàng liền minh bạch, Bạch Tiểu Thuần. . . Hẳn là người Thủ Lăng Nhân cực kỳ coi trọng, chỉ cần cùng ở bên người Bạch Tiểu Thuần, liền nhất định có thể tìm tới Thủ Lăng Nhân.

Cho nên, mới có đằng sau hết thảy. . . Thậm chí có đôi khi, nàng còn muốn xuất thủ đi bảo hộ Bạch Tiểu Thuần, chỉ là những này, theo táng cung trận pháp sụp đổ, theo truyền tống triển khai, xuất hiện ngoài ý muốn, khiến cho nàng đã mất đi Bạch Tiểu Thuần tung tích!

Mà nàng cũng tìm rất lâu, từ đầu đến cuối không có tìm tới, lúc này mới giả dạng thành Bạch Tiểu Thuần dáng vẻ, mục đích của nàng chính là. . . Hoặc là dẫn xuất Bạch Tiểu Thuần, hoặc là dẫn xuất Thủ Lăng Nhân!

Mà vô luận điểm nào nhất, chỉ cần nàng làm được, đều tính thành công, cho nên. . . Trước đó Bạch Tiểu Thuần một đường bỏ chạy, nàng rõ ràng có giết người chi pháp, nhưng lại từ đầu đến cuối không có đối với hắn triển khai, nàng muốn bức Thủ Lăng Nhân hiện thân!

Càng là vì đạt thành cái mục tiêu này, nàng dứt khoát đối với tiến đến Bán Thần xuất thủ, thậm chí không tiếc triệu hoán Man Hoang chúng hồn, rung chuyển thế giới căn bản.

Mà sở dĩ tại trong Thông Thiên Hà khu vực, nàng không có làm như thế, chính là bởi vì. . . Man Hoang có hồn, nơi này là nàng tốt nhất khôi phục chi địa, đồng thời, cũng là nàng chiến trường tốt nhất!

Huống hồ. . . Trọng yếu nhất, là nàng còn có một cái minh hữu! !

Nghĩ tới đây, tiểu nữ hài cười, trong Quỷ Âm, nàng đột nhiên mở cái miệng rộng, lập tức sau lưng nàng, hư vô vặn vẹo ở giữa, lại có một tôn Lệ Quỷ chi đầu to lớn, bỗng nhiên huyễn hóa, hướng về Thủ Lăng Nhân nơi này, gào thét thôn phệ.

Lệ Quỷ này mới vừa xuất hiện, liền lập tức cho thấy có thể so với Bán Thần chiến lực, nhìn bốn phía đám người, tâm thần chấn động, nhất là Đại thiên sư các loại Bán Thần cường giả, càng là kinh hãi biến sắc.

Nhưng lại tại Lệ Quỷ chi đầu to lớn này gào thét mà đến sát na, Thủ Lăng Nhân khẽ lắc đầu, già nua tràn ngập nếp nhăn tay phải, nhìn như chậm rãi nâng lên, đưa tay hướng về kia quỷ đầu một chỉ.

Lập tức bốn phía này thiên địa, trong chốc lát oanh minh đứng lên, theo tiếng vang quanh quẩn, tại bốn phía Lệ Quỷ kia, hư vô tựa như đổ sụp đồng dạng, trong nháy mắt liền lõm đi vào, như là một tấm hư vô miệng rộng, trực tiếp liền đem Lệ Quỷ to lớn kia, đột nhiên một ngụm thôn phệ!

Càng là tại thôn phệ sát na, Thủ Lăng Nhân nâng lên tay phải, có chút bấm niệm pháp quyết, hướng về tiểu nữ hài một chỉ, trong miệng tang thương thanh âm, quanh quẩn thiên địa.

Phong

Thật đơn giản một chữ, từ trong miệng Thủ Lăng Nhân nói ra về sau, phảng phất là ẩn chứa thiên địa quy tắc, như là luật lực, lập tức thương khung thiên địa này, trống rỗng liền xuất hiện một cơn gió tựa hồ có thể diệt tuyệt chúng sinh!

Trong đó ẩn chứa khủng bố chi lực, trực tiếp liền siêu việt Bán Thần, liền xem như tiểu nữ hài, cũng đều thần sắc đại biến, Bạch Tiểu Thuần tại cảm thụ về sau, cũng trợn to mắt, hít vào một hơi, hắn biết Thủ Lăng Nhân cường hãn, nhưng lại không nghĩ tới, là kinh người như vậy! !

"Minh Hoàng. . ." Bạch Tiểu Thuần nội tâm thì thào.

Gió này tiến đến, khí thế của nó quật khởi, vượt ra khỏi phản ứng của mọi người, có thể nói là chữ Phong tại trong miệng Thủ Lăng Nhân quanh quẩn sát na, giữa thiên địa, bát phương phạm vi, cuồng phong ở trên mặt đất mà lên ngập trời bộc phát.

Toàn bộ thế giới, tại thời khắc này, tựa hồ trở thành gió giới, trong gào thét, càng là lấy Thủ Lăng Nhân làm trung tâm, tạo thành một cái cự đại phong bạo vòng xoáy, bài sơn đảo hải đồng dạng, hướng về tiểu nữ hài, oanh minh nghiền ép mà đi!.