Chương 836: Thiên địa đạo pháp!

Chương 836: Thiên địa đạo pháp!

Chương 836: Thiên địa đạo pháp!

Xa xa xem xét, phong bạo vòng xoáy kia chiếm hơn nửa cái thương khung, thanh âm ầm ầm truyền khắp tứ phương, đại địa đều tại tại dưới tiếng vang này rung động đứng lên, liền ngay cả Đại thiên sư bọn người, từng cái cũng đều hãi hùng khiếp vía.

Mắt thấy phong bạo vòng xoáy này, không ngừng chuyển động xuống, phóng xuất ra đủ để rung chuyển đám người tâm thần chi lực, thiên địa đều đang vặn vẹo, mà tiểu nữ hài kia, như là thuyền cô độc tại trong sóng dữ, tựa như lúc nào cũng có thể bị dìm ngập.

Một màn này, lập tức liền để trong lòng mọi người dâng lên chờ mong, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, tiểu nữ hài kia đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt xuất hiện huyết sắc, nàng tại trong phong bạo kia, lại đột nhiên mở cái miệng rộng, phát ra thê minh thanh âm đồng thời, nàng miệng lớn, lại vô hạn bành trướng, thời gian trong nháy mắt, cơ hồ không thấy được tiểu nữ hài thân thể, có thể nhìn thấy, cũng chỉ có một tấm miệng lớn vô cùng khoa trương! !

Tại mở to miệng sát na, theo tiểu nữ hài hấp khí, lập tức một cỗ tựa hồ lực hút so vòng xoáy này, càng kinh người hơn, bỗng nhiên, liền từ trong miệng tiểu nữ hài này, bạo phát đi ra!

Ầm ầm phanh phanh! !

Tiếng vang rung trời, vòng xoáy phong bạo hấp lực, cùng tiểu nữ hài trong miệng truyền ra hấp lực, tại một cái chớp mắt này, đụng vào nhau ở cùng nhau, phát ra thanh âm siêu việt Thiên Lôi, càng là tại dưới tiếng vang này, Thủ Lăng Nhân phong bạo vòng xoáy, lại từ từ chuyển động chậm lại, thậm chí xuất hiện nghiêng. . . Như muốn bị tiểu nữ hài kia thôn phệ! !

Một màn này, lập tức liền để đám người tâm thần đi theo nắm chặt lên, Bạch Tiểu Thuần cũng là hít vào một hơi, loại đấu pháp siêu việt Bán Thần này, là hắn cho đến nay, nhìn thấy kinh người nhất một trận chiến, tiểu nữ hài kia gần như không chết, còn có Thủ Lăng Nhân vô tận chi pháp, đều để Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn động.

Vừa nghĩ tới tiểu nữ hài khủng bố như vậy, tại Thông Thiên Hà khu vực lúc, vẫn luôn đi theo chính mình, Bạch Tiểu Thuần đã cảm thấy nghĩ mà sợ tim đập nhanh, đáy lòng càng có may mắn.

"Cũng may ta trước đó không có quá đắc tội nàng a, bằng không, tiểu nữ hài này muốn giết chết ta, hướng về phía ta hút một chút là đủ rồi. . ." Bạch Tiểu Thuần nội tâm trong run rẩy, thiên địa lại nổi lên oanh minh, phong bạo vòng xoáy kia, lại lập tức liền sụp đổ ra, vô tận chi phong, tại một tích tắc này. . . Thẳng đến tiểu nữ hài mở ra miệng lớn mà đi, trong nháy mắt, lại bị nàng. . . Toàn bộ nuốt vào! !

Đám người lập tức biến sắc, cùng lúc đó, Thủ Lăng Nhân nơi đó lần nữa than nhẹ một tiếng, giống như không có cái gì ngoài ý muốn, nâng lên tay phải chuyển động, lại là một chỉ, trong miệng tang thương thanh âm, quanh quẩn bốn phía.

Vũ

Một chữ, một câu, ở cửa ra trong nháy mắt, trên bầu trời trực tiếp liền xuất hiện vô số mây đen, mây đen này sát na liền bao trùm toàn bộ thương khung, nó phạm vi rộng, khuếch tán hơn phân nửa Man Hoang!

Trong mây đen này không có lôi điện, chỉ có mưa! !

To như hạt đậu ngọc châu, tiếp theo một cái chớp mắt, liền mưa như trút nước đồng dạng, bỗng nhiên vẩy xuống, như có một cái cự nhân, ở trên bầu trời hướng phía dưới ngã xuống một thùng nước lớn, sát na công phu, toàn bộ thế giới, ngay tại dưới âm thanh ào ào kia, mưa to giáng lâm! !

Đây không phải nước mưa phổ thông, đây là. . . Pháp vũ! !

Bất luận một giọt mưa nào, đều ẩn chứa kinh người chi lực, như là một lần thần thông thuật pháp, mà bây giờ. . . Trong thiên địa này nước mưa nhiều, căn bản là đếm không hết tích, Bạch Tiểu Thuần suýt nữa thì trợn lác cả mắt, nhất là tại cảm nhận được trong nước mưa này vô tận chi lực về sau, nội tâm của hắn chấn động, lại một lần bộc phát.

"Quá. . . Quá lợi hại! !" Chẳng những là Bạch Tiểu Thuần chấn động, liền ngay cả Đại thiên sư bọn người, cũng đều bị Thủ Lăng Nhân Vũ chi lực này rung động, này lực cường đại, siêu việt trước đó phong lực rất rất nhiều.

Tiểu nữ hài cũng là sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, tâm thần rung động, nàng tại  trong nước mưa này, cảm nhận được nguy cơ sinh tử mãnh liệt, thân ảnh cấp tốc lui lại, có thể mặc cho tốc độ của nàng lại nhanh, đầy trời chi vũ này, đều để nàng không chỗ có thể trốn!

Giọt giọt nước mưa, không có bất kỳ cái gì một giọt rơi xuống đất, đều là ở hạ xuống về sau, trực tiếp chuyển biến, lấy cực nhanh tốc độ, thẳng đến tiểu nữ hài mà đi.

Tiểu nữ hài hai tay cấp tốc bấm niệm pháp quyết, lập tức hình thành một đạo phòng hộ pháp mạc, muốn đi ngăn cản, trong chốc lát, tiếng vang lần nữa rung trời mà lên, như là tiếng trống đồng dạng, đó là giọt giọt nước mưa va chạm phòng hộ tạo thành!

Thanh âm này càng lúc càng lớn càng ngày càng dày đặc, bởi vì nước mưa càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng, bốn phương tám hướng này nước mưa, ngưng tụ cùng một chỗ, tạo thành màn mưa, oanh kích mà đi!

Trực tiếp ngay tại tiểu nữ hài bốn phía, hội tụ thành một cái cự đại thủy cầu, trong thủy cầu này, là tiểu nữ hài dưới sự biến sắc, không ngừng bị áp súc muốn sụp đổ phòng hộ, cùng lúc đó, thủy cầu này lớn nhỏ, cũng theo nước mưa không ngừng dung nhập, càng ngày càng khổng lồ! !

Trăm trượng, ngàn trượng, 5000 trượng. . .

Xa xa xem xét, màn mưa này như là vây giết, theo khổng lồ, trong đó ẩn chứa khủng bố chi lực, không ngừng mà bộc phát, khiến cho tiểu nữ hài phòng hộ, vỡ vụn càng ngày càng nhiều.

Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, mắt không chớp nhìn lại lúc, buồn buồn tiếng oanh minh, từ trong thủy cầu kia truyền ra, tiểu nữ hài phòng hộ pháp mạc, giờ phút này bỗng nhiên sụp đổ, nhưng lại tại đám người tâm thần chấn động sát na, đột nhiên, tiểu nữ hài kia mặt mày méo mó, thân thể tại giờ khắc này, dưới không ngừng mà co vào, huyễn hóa thành một thanh. . .

Kiếm

Thanh kiếm này, tràn đầy tang thương khí tức, càng có rỉ sắt ở trên, nhìn không chút nào thu hút, có thể hết lần này tới lần khác tại xuất hiện trong nháy mắt, toàn bộ thương khung đều chấn động một cái, thủy cầu không ngừng bành trướng kia, cũng đều lên gợn sóng.

Những người khác có lẽ không nhận ra thanh kiếm này, có thể Bạch Tiểu Thuần khi nhìn đến về sau, lại là con mắt trừng thật to, la thất thanh.

"Vẫn Kiếm! !"

Kiếm này, chính là lúc trước Bạch Tiểu Thuần thu hoạch được Thiên Đạo Trúc Cơ thanh. . . Đại kiếm. . . To lớn vô cùng, từ trên trời giáng xuống, rơi vào Thông Thiên Hà Đông mạch hạ du khu vực kia! !

Cũng là tiểu nữ hài lần đầu xuất hiện chi địa! !

Thanh kiếm này, dù là rút nhỏ vô số, nhưng vẫn là bị Bạch Tiểu Thuần một chút nhận ra, cơ hồ ngay tại thanh âm của hắn truyền ra một cái chớp mắt, thanh này tiểu nữ hài huyễn hóa ra Vẫn Kiếm, liền chợt xoay tròn, hướng về bởi vì phòng hộ pháp mạc sụp đổ, từ bốn phía đè ép mà đến vô tận thủy cầu, hung hăng một chém! !

Một chém này xoáy rơi, thương khung truyền đến oanh minh, tại giữa thiên địa, huyễn hóa ra một thanh giống nhau như đúc đại kiếm, kiếm này to lớn, vẻn vẹn thân kiếm, giống như liền có thể cùng thương khung đủ cao, vô hạn bàng bạc, khiến cho tất cả mọi người thấy không rõ toàn bộ, chỉ có thể nhìn thấy lưỡi kiếm hạ xuống từ trên trời, thay thế thương khung, chém về phía thủy cầu! !

Oanh một tiếng, thủy cầu sụp đổ, trong màn mưa tất cả giọt mưa, cũng đều tầng tầng nổ tung, trong chốc lát, liền khiến cho trong thiên địa này, tràn đầy hơi nước, mà tiểu nữ hài kia, thân thể giống như suy yếu không ít, liền ngay cả hóa thân trở thành Vẫn Kiếm trạng thái, cũng đều không cách nào duy trì, tại hơi nước này trong tràn ngập, một lần nữa ngưng tụ thành nó nguyên bản dáng vẻ, phát ra bén nhọn thanh âm.

"Thủ Lăng Nhân, bản tôn là bất diệt chi hồn, ngươi không giết chết được ta, hiện tại nên ta đến nuốt ngươi! !" Theo lời nói truyền ra, tại mọi người từng người trong sắc mặt biến hóa, tại Bạch Tiểu Thuần bên này cũng đều trong lòng run rẩy, trong khi muốn lui lại, hơi nước tràn ngập thiên địa này, trong nháy mắt quay cuồng, tựa hồ bị tiểu nữ hài kia tranh đoạt quyền khống chế, lại toàn bộ hướng về tiểu nữ hài ngưng tụ.

Hơi nước như biển, theo ngưng tụ, rung chuyển lòng người, tốc độ kia càng là cực nhanh, trong chốc lát, đầy trời sương mù liền ngưng tụ ở cùng nhau, lại hóa thành một cái Quỷ Đầu cự đại vô cùng!

Quỷ Đầu này dữ tợn, đầu sinh sừng cong, tuy là sương mù hình thành, nhưng lại sinh động như thật, rất là rất thật, thậm chí cẩn thận đi xem, có thể lờ mờ nhìn thấy tiểu nữ hài bộ dáng, nó khổng lồ trình độ, như đại kiếm kia đồng dạng, thay thế thương khung, thậm chí so mặt trời nhìn còn kinh người hơn, hướng lên trời địa, hung hăng khẽ hấp! !

Dưới cái khẽ hấp này, thương khung vặn vẹo, đại địa vặn vẹo, tựa hồ mảnh thế giới này, tại một cái chớp mắt này, đều muốn bị Quỷ Đầu to lớn kia hút vào trong miệng, thậm chí bốn phía đám người, cũng đều thân thể không bị khống chế, lại toàn bộ bị hút tới, một màn này, để Bạch Tiểu Thuần nơi này đã não hải trống không.

Liền xem như Đại thiên sư bọn người, cũng đều trong thân thể mãnh liệt chấn động, hô hấp dồn dập, bọn hắn hãi nhiên, đã đến cực hạn.

Nhưng vào lúc này, Thủ Lăng Nhân lắc đầu, dùng thanh âm chỉ có chính hắn có thể nghe được, thấp giọng thì thào.

"Vẫn chưa xuất hiện a. . ." Thủ Lăng Nhân tay phải bấm niệm pháp quyết, lần nữa một chỉ.

Điện

Vẫn như cũ là một chữ, một câu, tại truyền ra trong nháy mắt, trên bầu trời bị bóp méo kia, lại xuất hiện một đạo tia chớp màu đỏ, thiểm điện này mới vừa xuất hiện, lập tức ở trên bầu trời này, tại trong toàn bộ bầu trời này, trong nháy mắt liền lại xuất hiện một đạo. . .

Trong chốc lát, đạo thứ ba, đạo thứ một trăm, đạo thứ một vạn thiểm điện. . . Trong lúc vô thanh vô tức, trong nháy mắt xuất hiện, lít nha lít nhít, số lượng nhiều, giống như cùng mưa kia nước đồng dạng, đếm không hết tích, toàn bộ thế giới, đều tại thời khắc này, bị chiếu rọi thành màu đỏ! !

Ầm ầm ầm ầm! !

Vô số thiểm điện màu đỏ kia, thẳng đến tiểu nữ hài Vụ Quỷ mà đi, Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu nhìn lại, những thiểm điện này số lượng tuy nhiều, nhưng vẫn là có thể lờ mờ nhìn thấy, bọn chúng tựa hồ đang trên bầu trời, hợp thành một cái bao trùm bầu trời to lớn thiểm điện bàn tay, hướng về Quỷ Đầu kia. . . Tại trong oanh kích, ôm đồm đi!.