Chương 837: Thiên Tôn giáng lâm!

Chương 837: Thiên Tôn giáng lâm!

Chương 837: Thiên Tôn giáng lâm!

Quỷ Đầu mặc dù lớn, có thể đại thủ do thiểm điện màu đỏ tạo thành này, càng lớn!

Lẫn nhau cùng một chỗ, cho người cảm giác, phảng phất như là trưởng thành đại thủ cùng hài nhi đầu lâu đồng dạng, theo vồ một cái kia đi, thiên địa rúng động, thiểm điện chi lực rung chuyển bát phương!

Tựa hồ bàn tay này căn bản cũng không để ý tiểu nữ hài thôn phệ thiên địa, giờ phút này chộp tới lúc, trong miệng Quỷ Đầu do tiểu nữ hài huyễn hóa, truyền ra thê lương thanh âm, dừng lại thôn phệ, giống như muốn né tránh, có thể thiểm điện bàn tay kia khí thế quá thịnh, phảng phất tập hợp Thế Giới chi lực nghiền ép mà đến, ù ù thanh âm quanh quẩn tứ phương trong nháy mắt, thiểm điện này đại thủ, liền bắt lại tiểu nữ hài Vụ Khí Quỷ Đầu!

Hung hăng bóp, trong tiếng tạch tạch, Vụ Khí Quỷ Đầu lại không có nửa điểm sức chống cự, bỗng nhiên sụp đổ, theo nổ tung, lộ ra tiểu nữ hài hồn ảnh, bóng dáng này vặn vẹo, tới lúc gấp rút nhanh lui lại, có thể nhìn thấy nó trong mắt lần đầu lộ ra vô cùng mãnh liệt sợ hãi, rõ ràng, nàng đối với ngưng tụ Thế Giới chi lực này, hình thành bao trùm thương khung thiểm điện đại thủ, tồn tại mãnh liệt kiêng kị.

Chỉ là mặc cho nàng như thế nào lui lại, tựa hồ chỉ cần không phải chạy ra mảnh thế giới này, như vậy tại dưới bàn tay này, đều sẽ không chỗ ẩn trốn! !

Theo đại thủ tới gần, bốn phía thật giống như bị phong ấn, tiểu nữ hài kinh hoảng cùng sợ hãi, càng ngày càng nhiều, không ngừng hai tay bấm niệm pháp quyết, từ trong cơ thể nàng tràn ra vô số quỷ ảnh, có thể những quỷ ảnh này đều là mới vừa xuất hiện, liền lập tức ở dưới vô tận thiểm điện màu đỏ kia, nhao nhao tan thành mây khói.

Một màn này, để bốn phía đám người, lần nữa chấn động, thật sự là trận chiến này, quá mức kinh thế hãi tục, vượt ra khỏi Bán Thần cảnh giới, Bạch Tiểu Thuần nơi này cũng đều trái tim càng phát ra cấp tốc nhảy lên, mắt thấy theo đại thủ oanh minh một trảo, tiểu nữ hài kia hồn ảnh, phát ra càng thê thảm hơn tiếng thét chói tai, mà thiểm điện đại thủ kia, cũng đã tới gần đến cực hạn, đang muốn hung hăng nắm chặt.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, trên bầu trời, trực tiếp liền xuất hiện một khe hở khổng lồ, khe hở này chừng ngàn trượng lớn nhỏ, tại sau khi xuất hiện, khe hở đột nhiên đóng mở, lại hóa thành một con mắt! !

Trong con mắt kia lộ ra băng lãnh vô tình ánh mắt, đột nhiên liền nhìn về phía Thủ Lăng Nhân thân ảnh, cùng lúc đó, đạo thứ hai khe hở, đạo thứ ba, đạo thứ tư. . .

Trong chớp mắt, toàn bộ trên bầu trời, liền lít nha lít nhít, xuất hiện đếm không hết khe hở, những khe hở này đều là tại xuất hiện trong nháy mắt, liền lập tức đóng mở, tạo thành. . . Một cái lại một cái con mắt!

Một dạng băng lãnh, một dạng vô tình, một dạng tất cả đều nhìn về phía Thủ Lăng Nhân!

Một màn này quá mức đột nhiên, để tất cả mọi người giật nảy cả mình, chỉ có Đại thiên sư nơi đó, trong thần sắc cuồng biến, la thất thanh.

"Thiên Tôn! !"

Cơ hồ tại thanh âm hắn truyền ra một cái chớp mắt, trên bầu trời này đếm không hết con mắt, thế mà đồng thời nháy một cái, trong nháy mắt, theo chớp động, lại có từng đạo kiếm quang, trực tiếp liền từ trong những ánh mắt này, dần hiện ra đến, hóa thành từng đạo cầu vồng, lấy tốc độ không thể nào hình dung, mang theo tàn ảnh, thẳng đến Thủ Lăng Nhân mà đi!

Kiếm quang nhiều, đếm không hết tích, chỉ có thể nhìn thấy thương khung này tại một cái chớp mắt này, hoàn toàn bị kiếm quang này thay thế, theo giao thoa, theo gào thét, giống như tạo thành một tấm Kiếm Võng, trong chốc lát, liền đem thiểm điện hình thành đại thủ kia, trong nháy mắt xuyên thẳng qua, bên trong oanh minh phá thành mảnh nhỏ!

Bàn tay to kia ngưng tụ Thế Giới chi lực, mà có thể đem hủy diệt, tự nhiên cũng chỉ có Thế Giới chi lực, tại bên trong vùng thế giới này, ngoại trừ Thủ Lăng Nhân bên ngoài, chỉ có một người. . . Có loại năng lực này.

Hắn chính là. . .

Thông Thiên đảo, Thiên Tôn!

Tiếng ầm ầm, truyền khắp toàn bộ Man Hoang, Man Hoang đại địa run rẩy, thương khung rung động lúc, kiếm khí đếm không hết kia phát ra bén nhọn tiếng rít, tại tách rời đại thủ, cứu tiểu nữ hài về sau, không có nửa điểm dừng lại, vô số kiếm quang giao thoa này, thẳng đến Thủ Lăng Nhân!

Đây hết thảy nói đến chậm chạp, nhưng trên thực tế, từ kiếm quang xuất hiện, phân giải đại thủ, cho đến phóng tới Thủ Lăng Nhân, tất cả thời gian chung vào một chỗ, cũng chỉ là một cái hô hấp mà thôi.

Mắt thấy vô số kiếm quang kia gào thét mà đi  bất kỳ một đạo kiếm quang nào, đều có được để Thiên Nhân diệt tuyệt chi lực, số lượng nhiều, khí thế cường đại, kiếm khí đầy trời!

Bạch Tiểu Thuần trong tâm thần nhấc lên kinh đào hải lãng, trận chiến này cho tới bây giờ, hắn có thể nói là từ đầu thấy được bây giờ, hắn ẩn ẩn có loại cảm giác, mảnh thế giới này bí mật, tựa hồ theo trận chiến này, đã hiện ra ở trước mặt mình!

Có thể thời gian gấp gáp, hắn không kịp nghĩ nhiều, chỉ gặp Thủ Lăng Nhân nơi đó, bỗng nhiên quay đầu, trong mắt lộ ra thâm thúy chi mang, hắn lại không có nửa điểm ngoài ý muốn, giống như đã sớm đang đợi Thiên Tôn xuất hiện, nó tay phải nâng lên, hướng về tiến đến vô số kiếm quang, bỗng nhiên một chỉ, trong miệng truyền ra tang thương thanh âm trầm thấp.

"Lôi!" Vẫn như cũ là một chữ, một câu, nhưng tại truyền ra sát na, thanh âm này lại là vô hạn oanh minh đứng lên, phảng phất có vô số người cùng một chỗ gào thét, tựa hồ chúng sinh tại thời khắc này, đều đang thét gào, mặc kệ là sống người hay là oan hồn, mặc kệ bọn hắn có nguyện ý hay không, dù là Bạch Tiểu Thuần nơi này, cũng đều khống chế không nổi, ở trong lòng, tại thời khắc này, hô lên cái chữ này!

Dù là Đại thiên sư, Cự Quỷ Vương, Trần Hảo Tùng bọn người, cũng đều như vậy!

Thanh âm cơ hồ là lập tức, liền đạt đến một cái mức độ khó mà tin nổi, thiên địa run rẩy, bát phương ù ù, hình thành sóng âm hóa thành sóng gợn vô hình, trực tiếp quét ngang hết thảy, những kiếm quang tiến đến kia, tại cùng sóng âm này đụng chạm về sau, trong chốc lát liền từng đạo sụp đổ, phóng nhãn nhìn lại, trên bầu trời, lại nhìn không đến bất luận một đạo hoàn chỉnh kiếm quang nào, nhìn thấy đều là điểm điểm tinh mang tán loạn vô số như ngôi sao lập loè kia!

Vô số kiếm quang, sát na sụp đổ đồng thời, sóng âm này vẫn không có tiêu tán, những nơi đi qua, thiên băng địa liệt đồng dạng, tiểu nữ hài kia toàn thân run rẩy, che lỗ tai, thân thể tại trùng kích vào này, không ngừng mà mơ hồ, càng là tại thương khung này trong một chỗ khu vực, tại dưới sóng âm này, khu vực này trong vặn vẹo, giống bị nhấc lên một tầng dung nhập thế giới mạng che mặt, lộ ra trong đó. . . Chẳng biết lúc nào ẩn thân ở đây. . . Thân ảnh! !

Thân ảnh kia, là nam tử trung niên mặc một thân trường bào màu vàng óng, mày kiếm mắt sáng, tuấn lãng phi phàm đồng thời, càng có không giận tự uy, nhất là ánh mắt, càng là có thể cho nhật nguyệt vô quang!

Hắn mang theo đế quan, mái tóc màu đen phiêu diêu, duy chỉ có tại cái trán, có một cây tóc đỏ rủ xuống, rất là rõ ràng, giờ phút này, thân ảnh của hắn theo thế giới mạng che mặt bị xốc lên mà hiển lộ về sau, ánh mắt của hắn lóe lên, dứt khoát một bước đi ra, đang đi ra sát na, tay phải hắn nâng lên, hướng lên bầu trời nhấn một cái!

Lập tức thương khung soạt một tiếng, như bị một cái đại thủ nhìn không thấy, trực tiếp xé rách, một thanh thủy lam sắc trường thương, trong chốc lát liền từ trong vết nứt kia, vọt thẳng ra, cũng không phải là hướng về nam tử trung niên kia bay đi, mà là thẳng đến đại địa, tốc độ nhanh chóng, như một đạo tia chớp màu xanh lam, ở giữa tê minh, liền trực tiếp đâm vào trên đại địa.

Man Hoang đại địa ầm vang run rẩy, từng đạo vết nứt tung hoành bát phương đồng thời, nó truyền ra tiếng vang, cũng tại thời khắc này, cùng tiếng sấm vô hình va chạm, loại va chạm này, trực tiếp liền nhấc lên trùng kích, hướng về bốn phía ầm ầm khuếch tán.

Bạch Tiểu Thuần mặc dù khoảng cách khá xa, cũng bị cơn sóng khí này đụng chạm, phun ra máu tươi, thân thể đến lui đồng thời, Trần Hảo Tùng bọn người, một dạng khóe miệng tràn ra máu tươi, không ngừng mà lui lại, dù là Đại thiên sư bọn người, cũng đều là sắc mặt trắng bệch, không thể không lui.

Về phần Cự Quỷ thành những Hồn tu tu vi không đến Thiên Nhân kia, giờ phút này không đợi kịp phản ứng, trong chốc lát, thân thể của bọn hắn ngay tại trùng kích vào này, trực tiếp sụp đổ, trở thành tro bụi. . .

Hồng Trần Nữ nơi đó nguyên bản cũng là hẳn phải chết, có thể Cự Quỷ Vương ở bên người nàng, giờ phút này toàn lực thủ hộ, mới bảo vệ nó mệnh.

"Thiên Tôn! !" Cự Quỷ Vương ngẩng đầu, nhìn chòng chọc vào trên bầu trời nam tử trung niên, trong mắt chỗ sâu, cất giấu vô cùng mãnh liệt kiêng kị.

Đấu Thắng Vương, Linh Lâm Vương, Cửu U Vương, còn có Đại thiên sư cùng tất cả Thiên Công, giờ phút này đều là nội tâm sóng lớn quay cuồng, ánh mắt gắt gao rơi vào trên thân nam tử trung niên kia!

"Thiên Tôn?" Bạch Tiểu Thuần không ngừng hấp khí, não hải vù vù, nghe được Cự Quỷ Vương đám người lời nói về sau, một dạng nhìn lại, hắn cũng không biết chính mình là tâm tình gì, giờ phút này trong ngẩng đầu, hắn nhìn thấy, là thân ảnh ở trên bầu trời, bễ nghễ thiên hạ, kinh thiên động địa kia!

Đó chính là thông Thiên Khu vực chi chủ, Thông Thiên đảo. . . Thiên Tôn! !

Đây là Bạch Tiểu Thuần lần đầu nhìn thấy Thiên Tôn, chỉ một cái liếc mắt, hắn liền cảm nhận được trên người đối phương, bàng bạc tựa hồ cùng toàn bộ thế giới dung hợp lại cùng nhau kia, thậm chí nhìn lại lúc, hắn đều cảm thấy hai mắt nhói nhói, như bị kim đâm.

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần nhìn lại trong nháy mắt, tiểu nữ hài thân ảnh nhoáng một cái, đã có ở đó rồi Thiên Tôn một bên, bảo trì khoảng cách nhất định, trong miệng truyền ra âm thanh bén nhọn.

"Thông Thiên đạo nhân, ngươi tới chậm!"

Thiên Tôn mỉm cười, không có đi xem tiểu nữ hài, cũng không có đi xem lấy bốn phía bất luận kẻ nào, ánh mắt của hắn từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm Thủ Lăng Nhân, chậm rãi mở miệng.

"Lão gia hỏa, bản tôn cục này, sợ là ngươi trước kia liền đã nhìn ra."

"Tự nhiên nhìn rõ rõ ràng ràng." Thủ Lăng Nhân thần sắc như thường, chỉ là ánh mắt càng thêm thâm thúy, bình tĩnh nói ra, giữa bọn hắn đối thoại, bị bốn phía đám người sau khi nghe được, mỗi người đều dâng lên suy nghĩ.

Bạch Tiểu Thuần cũng là nội tâm lộp bộp một tiếng, minh bạch tiểu nữ hài này cùng Thiên Tôn, tất nhiên là đã sớm có liên hệ, thậm chí kết thành đồng minh, hôm nay trận chiến này, không phải tiểu nữ hài một mình, mà là cùng Thiên Tôn liên thủ, tề chiến Thủ Lăng Nhân!

Về phần mục đích, chính là tiểu nữ hài kia trước đó nói tới. . . Bạch Tiểu Thuần trước lúc này, chưa từng nghe nói cái gì thế giới chi môn!

"Trong này có đại bí mật. . ." Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, hắn cảm thấy mình hiện tại tình cảnh rất là xấu hổ, hắn rất muốn đi hô to một tiếng, nói cho Thiên Tôn, ta là người một nhà. . . Có thể ý nghĩ này, lập tức liền bị hắn bóp tắt, hắn suy nghĩ tiểu nữ hài đi theo chính mình, dẫn xuất Thủ Lăng Nhân, việc này Thiên Tôn tất nhiên biết.

"Đây rõ ràng là lợi dụng ta à. . ." Bạch Tiểu Thuần lập tức phát sầu, đáy lòng càng rung động, trơ mắt nhìn trên bầu trời ba người, không ngừng thở dài..