Chương 838: Ngươi dựa vào cái gì không đồng ý!

Chương 838: Ngươi dựa vào cái gì không đồng ý!

Chương 838: Ngươi dựa vào cái gì không đồng ý!

Khi Bạch Tiểu Thuần nơi này sầu mi khổ kiểm, trên bầu trời Thiên Tôn, đang nhìn Thủ Lăng Nhân, nhàn nhạt mở miệng.

"Thấy rõ ràng thì như thế nào, cục này, là ta dẫn ngươi xuất hiện, lại hoặc là ngươi câu ta đi ra, cuối cùng hết thảy. . . Đều muốn nhìn chiến lực!" Giữa lời nói, một cỗ vô thượng bá ý ở trên người hắn tại giờ khắc này, hiển lộ thiên địa, tựa như thiên hạ địa thượng, duy hắn độc tôn!

Cơ hồ tại hắn lời nói truyền ra sát na, nó bên người tiểu nữ hài, quỷ thanh cười một tiếng, thân thể trong nháy mắt mơ hồ, phảng phất hóa thân trở thành một cái lỗ đen, càng có phảng phất chúng sinh dung hợp lại cùng nhau thanh âm, truyền khắp tứ phương.

"Hư Phệ Đại Pháp! !"

Lập tức, tiểu nữ hài thân thể hóa thành lỗ đen kia, tản mát ra hào quang màu đen, tia sáng này trực tiếp liền tản ra chừng phạm vi vạn trượng, đột nhiên khẽ hấp xuống, lập tức trong phạm vi vạn trượng hết thảy tồn tại, cỏ cây cũng tốt, núi đá cũng được, đều toàn bộ bay ra, thẳng đến tiểu nữ hài.

Mà Thủ Lăng Nhân cũng tại trong vạn trượng này, hắn nơi ở, càng là tiểu nữ hài trọng điểm thôn phệ chỗ, giờ khắc này ở dưới Hư Phệ Đại Pháp kia, như muốn bị hạn chế thân hình!

Cơ hồ tại tiểu nữ hài xuất thủ đồng thời, Thiên Tôn một bước đi ra, hắn biết, trận chiến này, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, giờ phút này bước chân rơi xuống, toàn bộ thiên địa đều chấn động, nó tay phải càng là nâng lên, hướng lên bầu trời một trảo.

"Thông Thiên Hải!" Thiên Tôn nhàn nhạt mở miệng, dưới một trảo này, lập tức thương khung oanh minh, xuất hiện gợn sóng, hóa thành màu vàng, phảng phất trở thành biển cả!

Bạch Tiểu Thuần trợn mắt hốc mồm, não hải vù vù, hắn một chút liền nhận ra, giờ phút này trên bầu trời huyễn hóa ra biển cả, chính là. . . Thông Thiên Hải!

"Bọn hắn đây đều là thuật pháp gì a, Thông Thiên Hải đều có thể lấy ra thi pháp? !" Bạch Tiểu Thuần tim đập loạn, hắn phát hiện những người này thuật pháp, mới thật sự là thần thông, lại hồi tưởng chính mình pháp thuật, hắn đều cảm thấy mất thể diện, bất quá khi nghĩ đến Thủy Trạch Quốc Độ cùng Bất Diệt Đế Quyền về sau, hắn mới khôi phục một chút lòng tin, suy nghĩ chính mình chỉ cần trên tu vi đi, thi triển Thủy Trạch Quốc Độ, nhất định có thể dễ như trở bàn tay.

"Ai, ta vẫn là tu vi quá yếu." Bạch Tiểu Thuần sầu mi khổ kiểm, than thở, thân thể cấp tốc lui lại, một bên Đại thiên sư bọn người, cũng đều từng cái sắc mặt ngưng trọng, bọn hắn liếc mắt liền nhìn ra, cái này rõ ràng là Thiên Tôn dựa vào vô thượng pháp lực, cải thiên hoán địa đồng dạng, lấy Thông Thiên Hải hình chiếu, thay thế thương khung!

Bầu trời biến thành biển cả, nước biển quay cuồng, trong sóng biển cuồn cuộn, mảnh này biển cả hình dạng cải biến, lại hóa thành một cái đại thủ màu vàng do nước biển tạo thành, hạ xuống từ trên trời, hướng về Thủ Lăng Nhân, bỗng nhiên vỗ tới!

Khí thế bàng bạc, hóa thương khung là lớn biển, ngưng biển cả là bàn tay, càng có tiểu nữ hài Hư Phệ Chi Pháp bao trùm vạn trượng, hạn chế Thủ Lăng Nhân thân thể, lập tức liền khiến cho đại thủ tiến đến này, tựa như ngập đầu đồng dạng, khoảng cách Thủ Lăng Nhân càng ngày càng gần.

Mắt thấy nguy cơ, Bạch Tiểu Thuần tâm đều nâng lên trong cổ họng, ngay tại một cái chớp mắt này, Thủ Lăng Nhân bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt của hắn càng thêm thâm thúy, nó hai tay nâng lên, hướng về bốn phía nhoáng một cái, thanh âm khàn khàn, từ trong miệng khuếch tán ra tới.

"Minh Hà!"

Cơ hồ tại hắn lời nói truyền ra sát na, lập tức Thủ Lăng Nhân bốn phía, liền dâng lên khí tức tử vong nồng nặc, có nước sông màu đen, trống rỗng toát ra, càng ngày càng nhiều, trong chớp mắt liền lấy Thủ Lăng Nhân làm trung tâm, bao trùm đại địa về sau, Thủ Lăng Nhân thân thể bỗng nhiên một bước đi ra, tại hắn đi ra trong nháy mắt, phía sau hắn, nước sông ngập trời, một đầu suối phun như Hắc Long, phóng lên tận trời!

Đó là. . . Minh Hà Chi Thủy!

Mà Thủ Lăng Nhân, như là Minh Hà đầu nguồn, theo đi ra, Minh Hà suối phun kinh thiên động địa, càng ngày càng nhiều, cuối cùng hội tụ thành một con sông lớn, sông lớn này nhìn từ xa, bàng bạc vô tận, nước sông quay cuồng, theo Thủ Lăng Nhân thẳng đến thương khung, hướng về kia tiến đến Thông Thiên Hải ngưng tụ thành đại thủ, trực tiếp đánh tới!

Càng ngày càng gần, trong chốc lát, Minh Hà liền cùng bàn tay to kia, đụng nhau, tựa như sơn băng địa liệt, thiên địa đổ sụp, đại thủ màu vàng óng kia tạo nên vô số gợn sóng, truyền ra tiếng ầm ầm, làm cho tất cả mọi người đều đinh tai nhức óc, Thủ Lăng Nhân cùng Thiên Tôn một kích này, là Minh Hà cùng Thông Thiên Hải đối kháng, là Hắc Long cùng đại thủ va chạm.

Trong nổ vang, đại thủ màu vàng óng kia, đầu tiên không chịu nổi, tại trong mắt tất cả mọi người nhìn lại lúc, tại trên bầu trời sụp đổ, tầng tầng tan rã, ầm vang tán loạn, lộ ra trong đó Thiên Tôn âm trầm thân ảnh!

Mà đầu Minh Hà kia, vẫn như cũ mạnh mẽ, tách ra đại thủ vàng óng về sau, có thể nhìn thấy Thủ Lăng Nhân thân thể, tại trong Minh Hà kia, như một tia chớp màu đen, sát na liền xuất hiện ở trước người Thiên Tôn, hung hăng va chạm!

Oanh một tiếng, Thiên Tôn cấp tốc lui ra phía sau, nhưng lại tại hắn lui ra phía sau trong nháy mắt, Thủ Lăng Nhân thân thể nhất chuyển, mang theo Minh Hà lại không phải truy kích Thiên Tôn, mà là nhoáng lên dưới, thẳng đến tiểu nữ hài!

Tiểu nữ hài sắc mặt biến hóa, thân thể lui lại, có thể nàng tại phương diện tốc độ mặc dù kinh người, vẫn như trước không phải là đối thủ của Thủ Lăng Nhân, sát na liền bị Thủ Lăng Nhân đuổi theo, oanh một tiếng, bàng bạc Minh Hà, trực tiếp liền đâm vào trên bất diệt hồn của tiểu nữ hài.

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn từ tiểu nữ hài trong miệng truyền ra, nàng hồn tại dưới Minh Hà này va chạm, trực tiếp chia năm xẻ bảy, hóa thành điểm điểm tinh mang, tại nơi xa một lần nữa hội tụ về sau, lần nữa hình thành hồn của hắn ảnh, chỉ bất quá hồn ảnh này rất là mơ hồ, giống như coi như nàng tự xưng bất diệt, vẫn như trước tại Thủ Lăng Nhân dưới một kích này, trọng thương vô cùng!

Có thể tưởng tượng, một kích dạng này, nếu như nhiều đến mấy lần, nàng nhất định diệt vong!

Một màn này, lập tức để Đại thiên sư bọn người phấn chấn, Thủ Lăng Nhân cường hãn, cũng tại thời khắc này, triệt để thể hiện đi ra, trên thực tế nếu không có hắn có nguyên nhân khác, muốn giết tiểu nữ hài, không cần Thiên Tôn đến, trước đó liền có thể làm đến.

Mắt thấy Thủ Lăng Nhân hóa thân Minh Hà, lần nữa phóng tới vừa mới hội tụ xuất hiện tiểu nữ hài, trên bầu trời Thiên Tôn, sắc mặt âm trầm vô cùng, hắn không thể trơ mắt nhìn xem tiểu nữ hài tử vong, hai người chẳng những là minh hữu, có thệ ước kiềm chế, trọng yếu nhất chính là, hắn một mình đối mặt Thủ Lăng Nhân, căn bản cũng không có nắm chắc chiến thắng, hắn cần phải có người tương trợ!

Giờ phút này hắn không chần chờ, trong mắt lộ ra quả quyết.

"Thông Thiên Hải không trấn áp được ngươi, như vậy. . . Thông Thiên đại lục như thế nào!" Thiên Tôn hai tay bấm niệm pháp quyết, hướng về thương khung lần nữa một chỉ, thương khung như vảy cá, sát na liền lên tầng tầng gợn sóng, gợn sóng này như là mạng che mặt, đang khuếch tán đằng sau, thương khung biến đổi!

Thông Thiên Hải. . . Xuất hiện lần nữa! !

Lần này Thông Thiên Hải, càng thêm bàng bạc, trong kim quang vô số, có thể nhìn thấy tại nước biển kia trung tâm, thình lình tồn tại một tòa hòn đảo màu đen, mà tại bốn phía nước biển này, lại huyễn hóa ra bốn đầu sông lớn, càng là tại hai bên bờ của bốn đầu sông lớn này, tại một cái chớp mắt này, liên tiếp huyễn hóa ra từng tòa dãy núi, khắp nơi bình nguyên, từng mảnh từng mảnh rừng cây! !

Cẩn thận đi xem, còn có thể nhìn thấy tứ đại đầu nguồn đại tông sơn môn, vô luận là trung du, hay là hạ du, lại hoặc là mạt lưu khu vực, vô cùng rõ ràng, cực kỳ kỹ càng!

Bạch Tiểu Thuần lần nữa ngây ngốc một chút, hắn thậm chí đều thấy được Nghịch Hà tông, tâm thần tại một cái chớp mắt này nhấc lên sóng lớn, bây giờ trên bầu trời này huyễn hóa ra hình chiếu, rõ ràng là. . . Không có Man Hoang Thông Thiên đại lục! !

"Thủ Lăng Nhân, năm đó ngươi nói bản tôn không phải chính thống, không cho bản tôn mở ra thế giới chi môn!"

"Ngươi chẳng qua là một cái Thủ Lăng Nhân mà thôi, chẳng qua là một  lão quỷ trông coi thế giới đại môn mà thôi, bản tôn mặc dù không phải Khôi Hoàng huyết mạch, nhưng bây giờ, ngay cả Thông Thiên đại lục đều công nhận bản tôn, ngươi dựa vào cái gì không đồng ý! !"

"Nếu như thế, hôm nay. . . Ngươi hoặc là mở cửa, hoặc là liền chết! !" Thiên Tôn thân thể nhoáng một cái, trong chốc lát, lại dung nhập vào trong phiến Thông Thiên đại lục hình chiếu kia, theo dung nhập, lập tức đại lục trong hình chiếu này, lập tức liền xuất hiện linh động, như là có hồn!

Khí thế kinh thiên đồng thời, Thiên Tôn ý chí tại một cái chớp mắt này, mượn nhờ Thông Thiên đại lục, giống như khuếch tán toàn bộ thế giới này!

Cũng chính là ở thời điểm này, tiểu nữ hài nơi đó, trong mắt cũng lộ ra điên cuồng, như liều mạng đồng dạng, tại trong thét lên thân thể vặn vẹo, thình lình hóa thành một cái con hạc giấy!

Hạc giấy này vừa xuất hiện, hắc khí lượn lờ, có vô số quỷ ảnh gào thét, tản ra, đúng là một cỗ cực kỳ rõ ràng, Bạch Tiểu Thuần cũng có thể rõ ràng cảm nhận được. . . Thiên ngoại chi lực!

Cái gọi là thiên ngoại chi lực, chính là lực lượng không thuộc về mảnh thế giới này, như là trên tờ giấy trắng một giọt điểm đen cực đen, một chút có thể thấy được!

Giờ phút này, con hạc giấy màu đen tràn ngập thiên ngoại chi lực này, phối hợp Thiên Tôn cùng một chỗ, trong nháy mắt liền phóng tới Thủ Lăng Nhân, càng có bén nhọn thanh âm, từ trong hạc giấy này mang theo lực xuyên thấu, oanh minh tứ phương.

"Lão quỷ, ngươi có mở hay không cửa! !"

Loại thần thông này, loại khí thế này, để Đại thiên sư bọn người thể xác tinh thần đều chấn, Bạch Tiểu Thuần thì là đáy lòng kêu rên, hắn cảm thấy không ổn a, lui lại càng nhanh.

Thủ Lăng Nhân ngẩng đầu, nhìn qua Thiên Tôn, vĩnh cữu bất biến biểu lộ, cũng đều hiếm thấy lộ ra một tia mỏi mệt, thở dài một tiếng.

"Ngươi từ đầu đến cuối không hiểu, chính thống không phải huyết mạch, không phải tán thành, mà là. . . Truyền thừa."

Ngay tại lặng lẽ lui lại Bạch Tiểu Thuần không biết có phải hay không là ảo giác, luôn cảm giác Thủ Lăng Nhân đang nói câu nói này lúc, tựa hồ. . . Nhìn chính mình một chút..