Chương 839: Tuyệt thế chi chiến!

Chương 839: Tuyệt thế chi chiến!

Chương 839: Tuyệt thế chi chiến!

"Nhất định là ảo giác. . ." Bạch Tiểu Thuần hãi hùng khiếp vía, hắn cảm thấy Thủ Lăng Nhân nếu thật là nhìn chính mình một chút, như vậy chính mình liền nguy hiểm lớn, đây chính là tham dự vào trong tranh đấu của Thủ Lăng Nhân cùng Thiên Tôn a.

"Ta thân thể nhỏ bé này, có thể chịu đựng không được những đại nhân vật này chú mục a." Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian cúi đầu, lui lại càng nhanh, tại hắn nơi này vội vàng bỏ chạy lúc, trên bầu trời Thông Thiên đại lục, uy nghiêm lần nữa quật khởi, nghĩ nghĩ lại, tại hậu phương của Thông Thiên đại lục hình chiếu của, xuất hiện lần nữa một thân ảnh.

Thân ảnh này tuy là hư ảo, nhưng vẫn là có thể bị người nhận ra, chính là Thiên Tôn, phảng phất hắn chính thao túng Thông Thiên đại lục hết thảy, giờ phút này dưới hai tay nâng lên vung lên, Thông Thiên đại lục hình chiếu liền trong oanh minh, thẳng đến Thủ Lăng Nhân đập tới!

Tiểu nữ hài con hạc giấy màu đen, cũng tại thời khắc này, tràn ra càng thêm nồng đậm hắc khí, sát na phóng tới Thủ Lăng Nhân.

Ngay tại bước ngoặt nguy hiểm này, tại bốn phía tất cả mọi người tâm thần rung động sát na, Thủ Lăng Nhân trong khi thở dài, trong mắt lộ ra một vòng kiên quyết, trên thực tế chính hắn minh bạch, đã không có cái gì tốt do dự, cục này, đã là Thiên Tôn dẫn hắn xuất hiện, nhưng đồng dạng, cũng là hắn muốn đi tại trong lần này, giải quyết trong Thông Thiên thế giới, phiền toái lớn nhất!

"Mặc dù cấp bách một chút, mặc dù sẽ đánh phá cân bằng, với cái thế giới này sẽ tạo thành to lớn tổn hại, nhưng ta thời gian. . . Chung quy là không nhiều lắm, cũng nên vì kẻ đến sau, làm một chút cái gì." Thủ Lăng Nhân đáy lòng than nhẹ, trong mắt kiên quyết, mãnh liệt hơn, hắn thở sâu, tại con hạc giấy kia cùng Thông Thiên đại lục hình chiếu tới gần sát na, nhắm hai mắt lại!

Ngay tại Thủ Lăng Nhân hai mắt khép kín sát na, đột nhiên, một tiếng truyền khắp toàn bộ Man Hoang, truyền khắp toàn bộ Thông Thiên đại lục tất cả tông môn, để bên trong vùng thế giới này toàn bộ sinh linh, tu sĩ cũng tốt, hung thú cũng được, cho dù là phàm nhân, cũng đều có thể nghe được, tiếng vang ầm ầm, bỗng nhiên, bạo phát đi ra!

Oanh

Thanh âm này quá lớn, giống như vượt ra khỏi mảnh thế giới này tiếp nhận, toàn bộ Man Hoang đại địa, đều chấn động kịch liệt một chút, Bạch Tiểu Thuần chỉ cảm thấy một cỗ đại lực, giống như từ dưới đất tuôn ra, hắn biến sắc, trong lòng run sợ đồng thời, trong Man Hoang Khôi Hoàng thành, còn có tứ đại vương thành, còn có vô số bộ lạc, gia tộc, đều cảm nhận được đại địa chấn động, toàn bộ giật mình.

"Thanh âm gì! !"

"Đại địa chấn động một chút. . . Chẳng lẽ là Địa Long xoay người! !"

Không chỉ là Man Hoang, thậm chí tứ đại tông môn đầu nguồn sở tu xây Trường Thành, cũng đều tại một cái chớp mắt này, ầm vang chấn động, bốn đầu trên Trường Thành trú đóng ở trong đó tu sĩ đại quân, cũng đều tâm thần lay động, nhất là nhìn thấy bị vô số cấm chế trận pháp bao phủ Trường Thành tường thành, thế mà tại trong sự chấn động này xuất hiện nhỏ xíu vết nứt về sau, nhao nhao xôn xao.

"Chuyện gì xảy ra! !"

"Địch tập! !"

Không chỉ là Man Hoang, Trường Thành, còn có Thông Thiên Hà khu vực tất cả phạm vi, mạt lưu, hạ du, trung du thậm chí tông môn đầu nguồn, cũng đều như vậy, Tinh Không Đạo Cực tông cầu vồng, giờ phút này cũng rung động đứng lên.

Vô số người xôn xao, toàn bộ thế giới, toàn bộ chúng sinh, đều tại một cái chớp mắt này, hãi nhiên vô cùng!

Giờ khắc này, chỉ có bốn chữ có thể hình dung Thủ Lăng Nhân kinh thiên thần thông này, đó chính là toàn bộ thế giới. . . Đất rung núi chuyển!

Thiên Tôn biến sắc, tiểu nữ hài hóa thành con hạc giấy cũng đều một trận, một cỗ nguy cơ sinh tử mãnh liệt, để nàng nơi đó tâm thần cuồng rung động.

"Thuật pháp gì! !" Tiểu nữ hài hóa thành con hạc giấy, càng không dám tiếp tục phóng tới Thủ Lăng Nhân, mà là cấp tốc lui lại, nhưng lại tại nàng lui lại trong nháy mắt, theo toàn bộ thế giới tiếng thứ nhất oanh minh, trên bầu trời, truyền đến ken két thanh âm, chỉ gặp một đạo khe nứt to lớn. . . Lại đột nhiên xuất hiện, dưới ken két, lan tràn ra, nó chiều dài to lớn, khó mà hình dung, sợ là chừng 10 vạn trượng không chỉ! !

Man Hoang chúng sinh có thể thấy được, Trường Thành có thể thấy được, Thông Thiên đại lục tông môn mặc dù không nhìn thấy, nhưng lại bản năng cảm nhận được thương khung kịch biến!

Vết nứt kia, giống như một đạo vết sẹo, vĩnh hằng. . . Xuất hiện ở trên bầu trời Thông Thiên thế giới!

Ngay tại khe nứt to lớn này xuất hiện sát na, Thủ Lăng Nhân hai mắt, bỗng nhiên mở ra, trong miệng như Thiên Lôi, phun ra hai chữ!

"Tỳ, Thổ!"

Hai chữ này truyền ra trong nháy mắt, vết nứt kia đột nhiên mở rộng, có ong ong thanh âm từ trong đó quanh quẩn ra, thời gian trong nháy mắt, lại từ trong thương khung khe hở này, rớt xuống. . . Một tòa núi lớn! !

Núi này quá lớn, nhìn lại như nhật nguyệt đồng dạng, lại từ trong thương khung khe hở rớt xuống, một màn bất khả tư nghị này, để Bạch Tiểu Thuần cùng tất cả mọi người, đều cảm thấy không thể tưởng tượng.

"Trên trời. . . Rớt xuống một ngọn núi?" Bạch Tiểu Thuần ngây người, hắn cách đó không xa Hồng Trần Nữ, nương theo tại bên người Cự Quỷ Vương, giờ phút này cũng ngây dại.

Ngọn núi này, không phải trên đại địa bất luận cái gì một tòa, mà là chân chân chính chính. . . Hạ xuống từ trên trời!

Tiếng vang đinh tai nhức óc, tại tất cả mọi người nhìn lại trong nháy mắt, trong khe hở ngọn núi kia, ầm vang rơi xuống, núi này màu đen, tràn đầy cảm giác nặng nề, thẳng đến tiểu nữ hài huyễn hóa con hạc giấy cùng Thiên Tôn Thông Thiên đại lục hình chiếu, bỗng nhiên đập tới!

Thiên Tôn thần sắc đại biến, hắn cùng Thủ Lăng Nhân đấu không chỉ một lần, còn cho tới bây giờ chưa từng thấy đối phương hiện ra loại thần thông này, hai tay của hắn lập tức bấm niệm pháp quyết, điều khiển Thông Thiên đại lục hình chiếu, toàn lực oanh kích.

Nhưng hắn oanh kích, tại cùng núi lớn này đụng chạm về sau, lại phảng phất cùng núi này gian cách thế giới khác nhau, thế mà xuyên thấu mà qua, không cách nào đối với ngọn núi lớn này, tạo thành nửa điểm ảnh hưởng, núi này trong oanh minh, trực tiếp xuyên thẳng qua Thông Thiên đại lục hình chiếu, lúc xuất hiện, thình lình tại trên hạc giấy tiểu nữ hài hóa thành.

Tiểu nữ hài phát ra thê lương thanh âm, nàng biết không cách nào né tránh, giờ phút này trong mắt lộ ra tàn nhẫn, lại điều khiển con hạc giấy, bộc phát ra càng thêm nồng đậm hắc khí, thẳng đến đại sơn đánh tới.

Trong chốc lát, song phương lại đụng phải cùng một chỗ, cũng chính là giờ khắc này, Bạch Tiểu Thuần thấy rõ ràng cái gì gọi là châu chấu đá xe!

Ngọn núi lớn kia nặng nề, căn bản cũng không phải là tiểu nữ hài có thể chống cự, nàng hóa thành con hạc giấy, trong phút chốc, tại trong mọi người mắt trần có thể thấy, lập tức sụp đổ, triệt để nổ tung, mà tiểu nữ hài hồn, cũng tại trong tiếng kêu thảm thiết đau đớn, bị ngọn núi lớn kia. . . Trực tiếp liền oanh một tiếng, trấn áp trên mặt đất!

Hồn của nàng lại một lần chia năm xẻ bảy, lần này. . . Chỉ có một nửa tinh quang tản ra về sau, tại sau khi ngọn núi lớn kia trấn áp, tại nơi xa một lần nữa ngưng tụ cùng một chỗ, hóa thành tiểu nữ hài thân ảnh, chỉ bất quá lần này, thân ảnh của nàng mơ hồ càng sâu, giống như gió thổi qua liền sẽ tiêu tán, trong mắt của nàng lộ ra sợ hãi trước đó chưa từng có hãi nhiên, lại không chậm trễ chút nào, cũng không quay đầu lại, hướng về nơi xa cấp tốc bỏ chạy.

Thủ Lăng Nhân xa xa nhìn thoáng qua, mắt sáng lên, nhưng lại không để ý đến, mà là nhàn nhạt mở miệng, nói ra câu nói thứ hai.

"Thận, Thủy!"

Câu nói này vừa ra khỏi miệng, lập tức toàn bộ Thông Thiên thế giới đại địa, xuất hiện lần thứ hai oanh minh rung trời thanh âm, thanh âm này xuất hiện, lần nữa rung chuyển chúng sinh, khiến cho vô số sơn phong sụp đổ, đại địa cũng đều xuất hiện khe rãnh, bốn đầu Trường Thành tại dưới tiếng oanh minh thứ hai này, vết nứt càng nhiều, liền ngay cả Thông Thiên Hà khu vực vô số dãy núi, cũng đều lay động.

Cùng lúc đó, trên bầu trời, xuất hiện đạo thứ hai. . . Khe nứt to lớn vết sẹo, vết nứt này dưới âm thanh ken két hiển lộ ra về sau, tại trong gấp rút hô hấp của Thiên Tôn, một con sông lớn. . . Hạ xuống từ trên trời! !

Đây không phải Thông Thiên Hà, cũng không phải Minh Hà, mà là một đầu. . . Huyết hà! !

Như là máu tươi hội tụ, bỗng nhiên giáng lâm, thẳng đến Thiên Tôn mà đi, khí thế cường đại, rung chuyển bát phương, Thiên Tôn tâm thần rung động, phát ra một tiếng gào thét, điều khiển Thông Thiên đại lục hình chiếu, đột nhiên va đập tới.

Nhưng lại tại song phương đụng chạm trong nháy mắt, đầu huyết hà kia giống như ngưng tụ lực lượng liền Thiên Tôn cũng đều không cách nào chống cự, Thông Thiên đại lục hình chiếu, càng không có cách nào chống cự, bên trong oanh minh, bị đầu huyết hà kia dễ như trở bàn tay, trực tiếp sụp đổ! !

Chia năm xẻ bảy!

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần đều trợn tròn mắt, hắn lần thứ nhất nhìn thấy trên trời mất rồi một ngọn núi, lại đến rơi xuống một con sông. . .

Toàn bộ thương khung, giờ phút này chỉ còn lại có Thiên Tôn khổng lồ hư ảnh, sắc mặt của hắn khó coi, trong mắt càng có không cách nào tin cùng hãi nhiên, nhưng lại không có như tiểu nữ hài như thế đào tẩu, mà là nhoáng lên dưới, thẳng đến Thủ Lăng Nhân!

"Loại thần thông đối với thế giới tạo thành vĩnh hằng tổn thương này, ta nhìn ngươi có thể thi triển mấy lần!" Thiên Tôn thanh âm mang theo băng hàn, càng có sát ý điên cuồng, sát na tiến đến, tay phải nâng lên, đang muốn chụp về phía Thủ Lăng Nhân.

Thủ Lăng Nhân trong thần sắc lộ ra đau khổ, trong thở dài mở miệng lần nữa, nói ra câu nói thứ ba!

"Tâm, Hỏa!"

Câu nói này ra miệng trong nháy mắt, toàn bộ thế giới, truyền đến tiếng thứ ba oanh minh, Man Hoang cùng Thông Thiên khu vực bốn đầu Trường Thành, nguyên bản đã tràn ngập vết nứt, giờ khắc này ở dưới tiếng oanh minh thứ ba này, mặc cho vô số tu sĩ muốn đi tu bổ, cũng đều không cách nào kiên trì, theo tiếng vang quanh quẩn, Trường Thành. . . Đổ sụp! !

Bốn đầu Trường Thành này, tự học xây đến nay, bị công hãm qua, tổn hại qua, nhưng lại chưa từng có đổ sụp qua, mà giờ khắc này, Đông, Nam, Tây, Bắc. . . Bốn đầu Trường Thành, toàn bộ đổ sụp!

Vô số tu sĩ tâm thần run rẩy, chỉ cảm thấy đây hết thảy quá mức không thể tưởng tượng, giật mình sợ đến cực điểm.

"Thiên biến! !"

"Trường Thành. . . Sập. . ."

Chẳng những Trường Thành như vậy, trong Thông Thiên khu vực sơn phong, cũng không ít, tại dưới lay động kịch liệt kia, trực tiếp sụp đổ tan tành, cùng lúc đó, tại trong Man Hoang này, tại Bạch Tiểu Thuần trong mắt, giờ phút này thương khung thình lình xuất hiện đạo thứ ba. . . Khe nứt to lớn vết sẹo!

Càng là từ trong vết nứt này. . . Kế một tòa núi lớn, một con sông lớn về sau, lần này, thế mà đến rơi xuống. . . Một cái đại hỏa cầu! !

Chuẩn xác mà nói, đó là một cái mặt trời!.