Chương 840: Nhúm tóc đỏ kia!

Chương 840: Nhúm tóc đỏ kia!

Chương 840: Nhúm tóc đỏ kia!

"Mặt trời đều rớt xuống! !" Bạch Tiểu Thuần tròng mắt đều nhanh lồi ra tới, cả người hoàn toàn trợn mắt hốc mồm, nhìn xem từ trong khe hở đến rơi xuống mặt trời, lấy cực nhanh tốc độ, thẳng đến Thiên Tôn hình chiếu.

Mặc cho Thiên Tôn sắc mặt như thế nào biến hóa, như thế nào né tránh, cũng đều là chuyện vô bổ, oanh một tiếng, bị mặt trời kia trực tiếp liền đập vào trên hình chiếu to lớn của hắn!

Thiên Tôn hình chiếu, đột nhiên run rẩy, sát na liền xuất hiện vô số vết nứt, vết nứt này càng ngày càng nhiều, trong chớp mắt liền ầm vang sụp đổ, theo sụp đổ, Thiên Tôn thân ảnh cũng hiển lộ ra, hắn sắc mặt trắng bệch, khóe miệng tràn ra máu tươi, lần này hắn không có chút do dự gì, xoay người rời đi.

Trong lòng của hắn dù là dù không cam lòng đến đâu, cũng minh bạch cục lần này, mình bại, dù là cùng tiểu nữ hài liên thủ, lại cũng không phải vị Thủ Lăng Nhân này đối thủ, cái này khiến nội tâm của hắn lửa giận, đã thiêu đốt vô tận.

"Đáng chết, rõ ràng đã đem nó áp chế, nhưng hắn thế mà dùng loại thần thông đối với thế giới tạo thành vĩnh hằng tổn thương này, hắn đây rõ ràng. . . Là không tiếc đại giới muốn giết ta!"

"Chính thống không phải huyết mạch, không phải tán thành, mà là truyền thừa a. . . Điểm này ta đã sớm biết!" Thiên Tôn mang theo tức giận, nhưng lại không dám tiếp tục lưu lại, tốc độ cực nhanh, sát na đi xa.

Nhưng lại tại hắn đi xa trong nháy mắt, Thủ Lăng Nhân lại không dự định để hắn rời đi, nhàn nhạt mở miệng, nói ra thứ tư câu nói.

"Phế, Kim!"

Câu nói này vừa ra, tiếng thứ tư oanh minh tiếng vang, tại Thông Thiên thế giới này quanh quẩn ra, mà trên bầu trời, cũng xuất hiện đạo thứ tư vĩnh hằng cái khe to lớn, trong vết nứt này, có kim quang tràn ra, tại Thiên Tôn triển khai na di, liền muốn rời đi sát na, từ trong vết nứt này, trực tiếp liền rớt xuống. . . Một tôn to lớn Kim Đỉnh!

Kim Đỉnh này quang mang chói mắt, ầm ầm rơi xuống, giống như có thể phong tỏa hết thảy hư vô  mặc cho Thiên Tôn như thế nào na di, cũng đều không cách nào né tránh, bước ngoặt nguy hiểm, Thiên Tôn trong mắt lộ ra ngoan ý, trong tiếng gầm nhẹ hai tay bấm niệm pháp quyết, lập tức chung quanh hắn, lập tức liền xuất hiện vô số con mắt, những con mắt này toàn bộ chớp động phía dưới, từng đạo kiếm quang, phóng lên tận trời, thẳng đến Kim Đỉnh!

Có thể Kim Đỉnh chi lực này, rõ ràng thần bí khó lường, Thiên Tôn vô số kiếm khí, tại đụng chạm Kim Đỉnh này về sau, như là trứng gà đập vào trên tảng đá, toàn bộ sụp đổ ra, khiến cho kiếm khí tứ tán, lại không cách nào ngăn cản Kim Đỉnh này mảy may, trong chớp mắt, tại dưới Thiên Tôn gào thét, Kim Đỉnh này liền oanh một tiếng, trực tiếp đập vào trên thân thể Thiên Tôn sắp na di.

Tiếng vang ngập trời, vù vù khuếch tán, nhấc lên vô số hồi âm đồng thời, càng có trùng kích hướng về bát phương như gió bão khuếch tán ra đến, Thiên Tôn phát ra thê lương thanh âm, phun ra một miệng lớn máu tươi, thân thể lập tức uể oải không ít, trong mắt xích hồng, nhưng hắn dù sao cũng là Thiên Tôn, là mảnh thế giới này, ngoại trừ Thủ Lăng Nhân bên ngoài người mạnh nhất.

Dù là sinh sinh bị Kim Đỉnh kia nện ở trên thân, thế nhưng chỉ là phun ra một ngụm máu tươi, nó thân thể nhưng không có nửa điểm dừng lại, trong nháy mắt na di, biến mất không còn tăm hơi.

Đây hết thảy đều phát sinh quá nhanh, không đợi Bạch Tiểu Thuần đám người kịp phản ứng, tiểu nữ hài trốn, Thiên Tôn độn, trận chiến tranh này đấu pháp, dường như hồ đột ngột kết thúc!

Nhưng vào lúc này, Thủ Lăng Nhân trong mắt lần đầu xuất hiện hàn mang, trong miệng của hắn cấp tốc nói ra thứ năm câu nói!

"Can, Mộc! !"

Câu nói này ra miệng sát na, thứ năm âm thanh oanh minh, tại trong thiên địa này, bỗng nhiên quanh quẩn, dưới tiếng vang ầm ầm, Man Hoang to bằng ngọn núi đều sụp đổ, đổ sụp thành trì nó kết nối dãy núi, cũng đều tại thời khắc này, toàn bộ vỡ vụn, khiến cho tất cả bích chướng ở giữa Man Hoang cùng Trường Thành, tại thời khắc này, toàn bộ biến mất!

Vô số tu sĩ tại dưới liên tiếp oanh minh này, hãi nhiên đến cực hạn, giờ phút này đều hét lên kinh ngạc thanh âm, từng cái toàn bộ lùi lại, rời xa Trường Thành khu vực.

Đồng thời, sơn phong trong Thông Thiên Hà khu vực, cũng đại lượng đổ sụp, đại địa xuất hiện từng đạo vết nứt, thậm chí có một chỗ Thông Thiên Hà, cũng đều bị mặt đất vết nứt, trực tiếp chặt đứt!

Có thể nói toàn bộ thế giới, đã thủng trăm ngàn lỗ, lại càng không cần phải nói trên bầu trời, bốn đạo vết nứt to lớn vĩnh hằng kia, để tất cả người nhìn thấy, đều nhìn thấy mà giật mình.

Cũng chính là tại một cái chớp mắt này, theo oanh minh quanh quẩn, trên bầu trời, xuất hiện đạo thứ năm khe nứt to lớn, vết nứt này dưới âm thanh ken két sau khi vỡ ra, một cây chừng mấy ngàn trượng phẩm chất lục sắc đằng đầu, lại từ trong khe hở bỗng nhiên rủ xuống, trên sợi đằng này có vô số đại diệp, càng là tràn đầy cuồng bạo sinh cơ, đột nhiên quất hướng Thông Thiên bắc mạch Trường Thành vị trí! !

Sợi đằng này quá lớn, tốc độ lại quá nhanh, những nơi đi qua, hư vô sụp đổ, tiếng xé gió kinh thiên động địa, trong gào thét, liền trực tiếp quất vào hư vô trên Bắc mạch Trường Thành vốn đã đổ sụp!

Oanh một tiếng, từ trong hư vô kia co lại mà qua, mảnh hư vô kia lập tức sụp đổ, lộ ra trong đó, đã na di đến nơi này Thiên Tôn thân ảnh!

Thiên Tôn lần nữa phun ra máu tươi, sắc mặt trắng bệch, trên mặt của hắn lần đầu lộ ra sợ hãi cùng kinh hoảng, hắn thực sự không nghĩ tới, vị Thủ Lăng Nhân kia lần này thần thông, lại cường hãn đến trình độ như vậy!

"Thủ Lăng lão quỷ! !" Thiên Tôn gầm thét, muốn lần nữa na di lúc, sợi đằng từ vị trí của hắn rút qua kia, lại đột nhiên quay lại, lần nữa rút tới!

Tốc độ nhanh chóng, cho dù là Thiên Tôn cũng đều tâm thần chấn động mãnh liệt, trong tiếng gầm rống tức giận hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, trong ngoài thân thể, tuôn ra kim quang, tại dưới kim quang này, chung quanh hắn lập tức liền xuất hiện nước Thông Thiên Hải, ngưng tụ cùng một chỗ, trở thành một thanh khổng lồ trường thương về sau, bị hắn một thanh nắm chặt, hướng về tiến đến sợi đằng, hung hăng đâm tới!

Một kích này, để thiên địa biến sắc, xa xa Thông Thiên Hải, cũng đều gầm hét lên, toàn bộ nước biển, thế mà đột ngột từ mặt đất mọc lên! !

Toàn bộ Thông Thiên Hải, trở thành một chỗ to lớn bồn địa!

Tất cả nước biển, đều tại thời khắc này lên không, lấy vô thượng chi lực na di, phô thiên cái địa, thẳng đến Thông Thiên bắc mạch Trường Thành, giống như Thiên Tôn trường thương trong tay, chính là hạch tâm của Thông Thiên Hải này, nó chỗ đi chỗ, chính là nước biển muốn gào thét chi địa! !

Thông Thiên Hải những nơi đi qua, vô số Thông Thiên Hà khu vực tu sĩ nhìn thấy, cả đám đều hãi nhiên nghẹn ngào!

"Đây là. . ."

"Nước Thông Thiên Hải! !"

"Trời ạ, chuyện gì xảy ra! !"

Chỉ có Thông Thiên bắc mạch những tu sĩ kia, nhìn rõ tích, bọn hắn thấy được Thiên Tôn, thấy được Thiên Tôn một thương kia, cũng nhìn thấy sợi đằng to lớn kia! !

Đây hết thảy nói đến chậm chạp, nhưng trên thực tế đều là sát na phát sinh, ở trong tay Thiên Tôn trường thương đâm xuống sát na, trên bầu trời phía sau hắn, bay lên không, na di mà đến bàng bạc nước Thông Thiên Hải, đã đến đến, cuốn sạch lấy sóng lớn, bài sơn đảo hải đồng dạng, thuận một thương kia, thẳng đến tiến đến sợi đằng ầm ầm mà đi!

Trong chốc lát, lẫn nhau liền đụng chạm tới cùng một chỗ, một tiếng kinh thiên động địa, quanh quẩn toàn bộ Thông Thiên thế giới tiếng vang, bộc phát ra, nước biển kia oanh minh, càng đem sợi đằng trực tiếp dễ như trở bàn tay, hỏng mất hơn phân nửa! !

Đây là lần đầu, trên trời rơi xuống đồ vật, bị trực tiếp sụp đổ phá hủy, nhưng đồng dạng, mảnh nước Thông Thiên Hải này, cũng tại thời khắc này, bị sợi đằng kia trực tiếp rút thành hai nửa! !

Mà ở giữa hai nửa này, chính là Thiên Tôn vị trí, thân thể của hắn run lên bần bật, phun máu tươi tung toé lúc, hắn trên trán rủ xuống mái tóc màu đỏ duy nhất kia, lại tận gốc đứt gãy, bay xuống xuống tới, không đợi Thiên Tôn đi đón ở, mái tóc màu đỏ này, liền trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi, như bị người cách không lấy đi.

"Không! !" Thiên Tôn gầm thét, thân thể run rẩy, trong mắt lộ ra điên cuồng đồng thời, càng có vô cùng mãnh liệt sợ hãi cùng kiêng kị, đây hết thảy, đều là bởi vì mái tóc màu đỏ kia đứt gãy! !

Đây không phải là bình thường tóc, đó là đời này của hắn, tu luyện duy nhất một cây thay mệnh tóc đỏ, tóc đỏ này là thân thể của hắn chí bảo, tràn đầy nồng đậm sinh cơ, có thể vì hắn thay mệnh một lần! !

Nói cách khác, vừa rồi một kích kia, trên thực tế. . . Hắn đã chết, là tóc đỏ kia tại thời khắc mấu chốt, cứu tính mạng của hắn!

Còn nếu là bị Thiên Tôn tiếp được sợi tóc kia, hắn còn có thể tiếp tục luyện chế, mặc dù cần tiêu hao thật lâu, nhưng vẫn là có thể đem một lần nữa dung nhập thể nội, lần nữa sử dụng.

Nhưng bây giờ, căn này với hắn mà nói cực kỳ trọng yếu tóc đỏ, rõ ràng bị người cách không lấy đi, cái này để Thiên Tôn nơi này, run rẩy bên trong hai mắt xích hồng, hét lớn một tiếng về sau, hắn không còn dám bước vào Man Hoang, chỉ có thể mang theo vô tận biệt khuất, bỗng nhiên lui lại, muốn về Thông Thiên đảo chữa thương.

Càng là tại lúc lui lại này, hắn thấy được đổ sụp Trường Thành, tay phải nâng lên vung mạnh lên, lập tức bốn phía nước Thông Thiên Hải, trực tiếp khuếch tán ra đến, hóa thành một cái cự đại vòng tròn, bao phủ Thông Thiên đại lục, thay thế Trường Thành, tạo thành thời gian ngắn tồn tại cấm chế, vì chính là phòng ngừa. . . Man Hoang thừa cơ xâm lấn!

Tại dưới cấm chế hắn tự mình bố trí này, trừ phi tu vi siêu việt Bán Thần, đạt tới cùng hắn một dạng Thiên Tôn tu vi, bằng không mà nói  bất kỳ người nào, cũng không thể ra vào!

"Thủ Lăng lão quỷ, lần này ngươi thắng, lần tiếp theo, ta không tin ngươi còn có thể có loại thần thông này, ta nhất định chém ngươi! !" Thiên Tôn sắc mặt cực kỳ khó coi, gầm nhẹ thanh âm xuyên thấu qua Thông Thiên Hải phòng hộ, truyền vào Man Hoang về sau, bởi vì thương thế không nhẹ, phải nhanh một chút chữa thương, cho nên nhoáng lên dưới sát na biến mất..