Chương 841: Sư tôn, cứu mạng!

Chương 841: Sư tôn, cứu mạng!

Chương 841: Sư tôn, cứu mạng!

Man Hoang, trước đó chiến trường chỗ, Đại thiên sư bọn người hô hấp dồn dập, thần sắc ngưng trọng, Bạch Tiểu Thuần cũng đứng ở nơi đó, não hải vù vù, hắn thấy được sợi đằng rơi xuống, có thể bởi vì Bắc bộ trưởng thành khoảng cách quá xa, hắn không nhìn thấy sợi đằng này chém giết Thiên Tôn một màn.

Có thể Thiên Tôn thanh âm ẩn chứa tức giận kia, lại là quanh quẩn tại trong Man Hoang, thật lâu không tiêu tan, khiến cho tất cả mọi người tại dưới hấp khí này, không khỏi nhìn về phía Thủ Lăng Nhân.

Thủ Lăng Nhân cường hãn, Bạch Tiểu Thuần trước đó biết, nhưng hôm nay tự mình thấy được trận chiến này, hắn mới chính thức trên ý nghĩa minh bạch, Thủ Lăng Nhân này chiến lực, đã đạt đến mức độ khó mà tin nổi!

"Tiểu nữ hài kia cùng Thiên Tôn liên thủ. . . Lại đều bị trọng thương bỏ chạy. . ." Bạch Tiểu Thuần nuốt xuống một miếng nước bọt, hắn suy nghĩ chính mình muốn ôm chặt đùi Thủ Lăng Nhân, dù sao bây giờ thân phận của mình, đã từ tiểu nữ hài nơi đó nói ra, mọi người đều biết.

Vừa nghĩ tới mình tại Man Hoang làm ra những chuyện kia, Bạch Tiểu Thuần liền trong lòng run lên, vô cùng khẩn trương, hắn hiểu được, khi chính mình hóa thân Bạch Hạo lúc, đều có quá nhiều người đối với mình hận thấu xương, mà bây giờ, biết được chính mình là tội phạm truy nã Bạch Tiểu Thuần về sau, đoán chừng gia hỏa muốn giết mình, sẽ tràn ngập toàn bộ Man Hoang, xếp hàng tới giết mà nói, một ngày giết chính mình một lần, đoán chừng đều có thể giết chính mình cái trên trăm năm. . .

"Có thể cứu ta chỉ có Thủ Lăng lão gia gia. . . Không được a, đến nghĩ biện pháp, cùng lão nhân gia ông ta rút ngắn quan hệ a. . ." Bạch Tiểu Thuần trong lòng lẩm bẩm, thừa dịp đám người không có chú ý, thận trọng hướng về Thủ Lăng Nhân nơi đó tới gần, trong đầu nhanh chóng chuyển động, suy nghĩ biện pháp.

Tại đám người này bị trận chiến này chấn kinh lúc, Thủ Lăng Nhân nhưng trong lòng thầm than một tiếng, hắn không có truy kích, không phải là không muốn, mà là làm không được, trên thực tế nếu có khả năng, hắn không muốn hiện tại liền cùng Thiên Tôn phát sinh một trận chiến loại trình độ này!

Thật sự là, hắn biết mình thời gian, đã không nhiều lắm. . .

Đồng dạng, hắn cũng không muốn thi triển loại thần thông đối với toàn bộ thế giới tạo thành vĩnh cửu tổn thương này, thời khắc này trên bầu trời, năm đạo vết nứt kia, sẽ nương theo thế giới, vĩnh hằng tồn tại.

Mà trên đại địa, nhiều hơn một tòa núi lớn, một đầu huyết hà, một tòa Kim Đỉnh, cùng. . . Một vành mặt trời!

Những này, cũng đều là vĩnh hằng tồn tại, cũng chỉ có Thủ Lăng Nhân chính mình minh bạch, thần thông thuật pháp này, đúng như là Thiên Tôn nói, liền xem như Thủ Lăng Nhân chính mình, cũng lại không cách nào tiếp tục thi triển.

Bởi vì Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ này, như cùng người ngũ tạng, có duy nhất tính đồng thời, cũng là Thủ Lăng Nhân nơi này, tối chung cực đòn sát thủ.

"Đáng tiếc, chỉ chém xuống tóc máu của hắn, không có đem hắn chém giết. . ." Thủ Lăng Nhân nội tâm thì thào, hắn dung nhan tại thời khắc này, rõ ràng già yếu không ít, khí tức cũng chầm chậm tán đi, chỉ là trong lòng tiếc nuối, lại thật lâu không cách nào tiêu tan.

Cục này, đã là Thiên Tôn tính toán hắn  đồng dạng, cũng là Thủ Lăng Nhân tỉ mỉ chuẩn bị, muốn phản sát chi cục!

Chỉ là dưới mắt, ai cũng không thành công.

Đối với không có đánh giết tiểu nữ hài kia, hắn không để ý, trên thực tế đó là hắn cố ý, tiểu nữ hài này lai lịch hắn rõ rõ ràng ràng, sở dĩ không đánh giết, là vì để phòng vạn nhất, tại trên người đối phương, hắn có mục đích lớn hơn, cần tiểu nữ hài này không tự chủ đi phối hợp.

Hắn để ý, chỉ có Thiên Tôn!

Ngay tại Thủ Lăng Nhân nơi này tiếc nuối lúc, bỗng nhiên, một nữ tử thanh âm băng lãnh, giống như từ trong hàm răng gạt ra đồng dạng, tại trên chiến trường yên tĩnh này quanh quẩn.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi còn muốn chạy! !" Người nói chuyện, chính là Hồng Trần Nữ, nàng từ trong rung động kia khôi phục lại về sau, lần đầu tiên liền nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần nơi ở, lập tức liền nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần chính lặng lẽ như muốn đào tẩu thân ảnh, lập tức liền nghĩ tới năm đó ở trong địa cung từng màn, quát khẽ đứng lên.

Nàng quát khẽ, lập tức để bốn phía đám người, cũng đều từ trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, nhao nhao ghé mắt nhìn lại, Cự Quỷ Vương thần sắc cổ quái, Đại thiên sư mắt sáng lên, nhìn về phía Thủ Lăng Nhân, về phần Đấu Thắng Vương cùng Cửu U Vương, thì là nhíu mày, duy chỉ có Linh Lâm Vương, nhếch miệng cười một tiếng, trong nụ cười kia giống như không có hảo ý.

Mà Trần Hảo Tùng các loại Thiên Công, từng cái liền sắc mặt cực kỳ khó coi, trước đó chiến đấu kinh người, bọn hắn không có rảnh để ý tới Bạch Tiểu Thuần, nhưng bây giờ chiến tranh kết thúc, bọn hắn lần nữa nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, nghĩ đến đối phương thế mà dùng Bạch Hạo cái tên này, tại Man Hoang nhấc lên gió tanh mưa máu, lập tức ánh mắt bất thiện.

Bạch Tiểu Thuần lập tức giật nảy mình, nội tâm khẩn trương tâm thần bất định, sắc mặt biến hóa, tranh thủ thời gian gia tốc lui lại mấy bước, đồng thời vội vàng hô to.

"Mọi người lãnh tĩnh một chút, nghe ta giải thích."

Bán Thần không nhúc nhích, Thiên Công cũng không nhúc nhích, chỉ có Hồng Trần Nữ, sắc mặt nàng khá khó xử nhìn, buồn bực xấu hổ vô cùng, vừa nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần này ở trong cung điện dưới lòng đất sự tình, lại nghĩ tới người này cư nhiên trở thành vị hôn phu của mình, đủ loại suy nghĩ này dung hợp lại cùng nhau về sau, khiến cho nàng bạo phát, giờ phút này thân thể nhoáng một cái, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi cho ta một cái công đạo! !" Hồng Trần Nữ trong gầm thét, cấp tốc mà tới.

"Tử Mạch ngươi. . . Ta đã cứu mệnh của ngươi a, ta là ngươi ân nhân cứu mạng! !" Bạch Tiểu Thuần khẩn trương hơn, cấp tốc lui lại lúc, càng là hướng về Cự Quỷ Vương hô to.

"Nhạc phụ cứu mạng! !"

Bốn chữ này, để những Bán Thần kia từng cái thần sắc càng cổ quái, Cự Quỷ Vương cũng đều lúng túng ho khan một cái, giả không nghe thấy, mà Hồng Trần Nữ nghe được bốn chữ này, cả người càng là phát nổ.

"Im miệng! !" Nói, nàng tốc độ càng nhanh, Bạch Tiểu Thuần mắt thấy như vậy, cũng gấp, dứt khoát hướng về Thủ Lăng Nhân chạy tới, một bên chạy, còn một bên hô to.

"Sư tôn, cứu mạng! !"

Sư tôn hai chữ vừa ra khỏi miệng, Đại thiên sư hít mạnh một hơi, Cự Quỷ Vương cũng sửng sốt, Cửu U Vương, Đấu Thắng Vương còn có Linh Lâm Vương, cũng đều thần sắc biến đổi, Trần Hảo Tùng bọn người, càng là nội tâm lộp bộp một tiếng.

Cho dù là Hồng Trần Nữ, cũng đều ngây ngốc một chút, bước chân dừng lại, trơ mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần thẳng đến Thủ Lăng Nhân phụ cận, trong đó như đệ tử bái kiến sư phụ, cung kính bái kiến.

Liền xem như Thủ Lăng Nhân, giờ phút này cũng đều dở khóc dở cười, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần vội vã cuống cuồng con mắt ba ba nhìn lấy mình, Thủ Lăng Nhân giống như bất đắc dĩ lắc đầu, tay áo hất lên, không cùng mọi người nói chuyện, mà là vòng quanh bên người Bạch Tiểu Thuần, một bước đi hướng hư vô, sát na biến mất không còn tăm hơi.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, Đại thiên sư bọn người nhìn qua Thủ Lăng Nhân rời đi phương hướng, đều ở trong lòng lật lên vô số suy nghĩ, Bạch Tiểu Thuần sau cùng sư tôn hai chữ, xem như triệt để chấn nhiếp bọn hắn.

Trần Hảo Tùng càng là trong lòng căng thẳng, nhanh chóng bỏ đi suy nghĩ muốn tìm Bạch Tiểu Thuần phiền phức, mặc dù cuối cùng Thủ Lăng Nhân không có mở miệng thừa nhận, có thể nó lúc gần đi mang theo Bạch Tiểu Thuần cử động, bản thân đã nói rõ vấn đề.

Nhất là Đại thiên sư, hắn đã sớm nhìn ra trên người Bạch Tiểu Thuần có Thủ Lăng Nhân vết tích, giờ phút này trầm mặc ít khi, cùng bên người bốn vị Thiên Vương câu thông một phen, từ đối với Minh Hoàng kính sợ, bọn hắn đem Bạch Tiểu Thuần sự tình, liệt vào tuyệt mật, đối với bốn phía đám người, hạ phong khẩu lệnh!

Kể từ đó, liền xem như sự tình truyền ra, Man Hoang chi tu cũng chỉ là biết được, tiểu nữ hài kia là Bạch Tiểu Thuần giả thôi, cũng không biết Bạch Tiểu Thuần chân chính thân phận.

Có ước định như này về sau, đám người lần lượt rời đi, thật sự là trận chiến này quá mức đột nhiên, cũng quá mức trọng yếu, bọn hắn cần mau chóng bố trí, dù sao từ đó về sau, Trường Thành đổ sụp, cách cục. . . Có lẽ cũng sẽ cải biến.

Cuối cùng rời đi, là Cự Quỷ Vương cùng Hồng Trần Nữ, Cự Quỷ Vương nhìn xem ánh mắt phức tạp, hình như có chút mê mang nữ nhi, cũng thở dài.

"Mạch nhi, việc này là vì cha suy tính không chu toàn, các ngươi hôn ước. . . Hủy bỏ đi."

Hồng Trần Nữ trầm mặc, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần rời đi giữa không trung, không nói gì, trong đầu hiển hiện, là tại trong sinh tử kiếp của mình, Bạch Tiểu Thuần lôi kéo chính mình bỏ mạng bỏ chạy từng màn, là tại dưới chính mình nguy cơ, vẫn như cũ không chịu một mình đào tẩu, bảo vệ mình từng màn. . .

Theo đám người tán đi, nơi đây từ từ bình tĩnh trở lại, chỉ có bầu trời kia năm đạo vết sẹo, trên mặt đất khắp nơi khe rãnh, đã chứng minh trận đấu pháp này, rung chuyển thế giới gốc rễ.

Minh Hà cấm địa, Minh Hà bên bờ, giờ phút này có hai bóng người, giống như từ trong hư vô đi ra, chính là Thủ Lăng Nhân cùng Bạch Tiểu Thuần.

Mới vừa xuất hiện, Bạch Tiểu Thuần liền trong lòng vô cùng khẩn trương, hắn không biết mình sự tình, đã bị hạ phong khẩu lệnh, giờ phút này trong hoảng sợ vô cùng đáng thương nhìn qua Thủ Lăng Nhân, nhu thuận bái kiến.

"Thủ Lăng lão gia gia. . ."

"Cái kia. . . Ta cũng không muốn lừa gạt mọi người, ngài giải ta, biết ta Bạch Tiểu Thuần đáy lòng thiện lương, không thích gây chuyện, rất là nhu thuận, ta chỉ là muốn về Nghịch Hà tông mà thôi, thật sự là bọn hắn đều muốn giết ta à, ta chỉ có thể giả dạng thành thân phận khác, cứ như vậy một đường đi xuống, cái gì Chúng Ân Lệnh a, Giám sát sứ a, xét nhà a, những này ta đều không phải là cố ý, ai, người trong giang hồ, thân bất do kỷ a." Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian mở miệng, vừa nói, một bên dò xét Thủ Lăng Nhân, có thể nói nói lấy, chính hắn cũng cảm thấy ủy khuất, suy nghĩ chính mình đích đích xác xác không sai a, đây hết thảy, đều là nước chảy bèo trôi, chính mình cũng không muốn.

Thủ Lăng Nhân mặt không biểu tình, đánh giá Bạch Tiểu Thuần vài lần, tay phải khi nhấc lên, trong tay nhiều hơn một viên lệnh bài màu đen, ném cho Bạch Tiểu Thuần.

"Bốn đầu Trường Thành đã bị Thiên Tôn dùng nước Thông Thiên Hải phong ấn  bất kỳ người nào không cách nào ra vào, ta bây giờ không cách nào rời đi Man Hoang, đưa không được ngươi, ngươi xác định muốn về Nghịch Hà tông mà nói, có thể đi Sinh Mệnh Cấm Khu, nắm lệnh này, có thể bảo vệ ngươi an toàn.".