Chương 842: Ta cũng không phải ưu tú như vậy...

Chương 842: Ta cũng không phải ưu tú như vậy...

Chương 842: Ta cũng không phải ưu tú như vậy. . .

Bạch Tiểu Thuần sững sờ, tiếp nhận lệnh bài, lệnh này vừa đến tay, toàn thân băng hàn, xem xét chính là cái bảo bối, Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian thu hồi, hắn biết Sinh Mệnh Cấm Khu, cũng có người xưng là Vô Nhân Cấm Khu, tràn ngập tại ở giữa Thông Thiên khu vực cùng Man Hoang, không người có thể thông hành trong đó.

Duy chỉ có bốn phía có thể thông hành địa phương, chính là Trường Thành nơi ở, mà có tấm lệnh bài này, có thể thông hành Sinh Mệnh Cấm Khu, Bạch Tiểu Thuần liền có thể tùy thời rời đi, lại đi Sinh Mệnh Cấm Khu mà nói, hắn về Nghịch Hà tông tốc độ sẽ càng nhanh, dù sao dựa theo Bạch Tiểu Thuần lúc trước kế hoạch, đi Trường Thành chi lộ mà nói, còn cần tại bờ biển chờ thuyền, về Tinh Không Đạo Cực tông trung chuyển một chút.

Vừa nghĩ tới Thủ Lăng Nhân thế mà đối với mình tốt như vậy, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền cảm động, hắn không cho rằng lệnh bài này là giả, dù sao Thủ Lăng Nhân nếu thật muốn diệt chính mình, cũng không cần dùng cái gì âm mưu, một bàn tay là đủ rồi.

"Lão gia gia, ngươi là ta ông nội, vậy. . . Ta đi trước a." Bạch Tiểu Thuần trong sự kích động tranh thủ thời gian mở miệng, nói xong cũng dự định rời đi, hắn cảm thấy mình hiện tại tại Man Hoang rất nguy hiểm, thừa dịp bây giờ tất cả mọi người bị chính mình một tiếng sư tôn kia mê hoặc, phải nắm chặt thời gian đào tẩu.

Duy chỉ có Thiên Tôn thái độ, để Bạch Tiểu Thuần chần chờ, nhưng hắn một suy nghĩ chính mình là cái tiểu nhân vật, nghĩ đến loại đại nhân vật kia, sẽ không chấp nhặt với chính mình, huống chi mình lại không đắc tội Thiên Tôn.

"Ta lặng lẽ trở về, sẽ không có chuyện gì." Bạch Tiểu Thuần chần chờ một chút, nhưng vẫn là cảm thấy, so sánh trở lại Nghịch Hà tông, thân phận hôm nay bại lộ về sau, hay là tại Man Hoang nguy hiểm lớn hơn một chút.

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần hạ quyết tâm, phải nhanh một chút lúc rời đi, Thủ Lăng Nhân đứng tại Minh Hà bên bờ, đưa lưng về phía Bạch Tiểu Thuần, khàn khàn mở miệng.

"Còn nhớ rõ, năm đó ngươi hỏi lão phu danh tự lúc, câu trả lời của ta a. . ."

"A?" Bạch Tiểu Thuần bước chân dừng lại, nhìn về phía Thủ Lăng Nhân, có chút mê hoặc đối phương làm sao đột nhiên nói đến cái này.

"Mảnh thế giới này, ngươi có thể nhìn thành là một ngôi mộ lớn, chôn giấu lấy một vị Chúa Tể gọi là Khôi. . . Mà lão phu, chính là thủ hộ phần mộ của hắn Thủ Lăng Nhân." Thủ Lăng Nhân thanh âm càng phát ra khàn khàn, hắn dung nhan cũng tại thời khắc này, rõ ràng già nua rất nhiều.

"Chúa Tể vẫn lạc về sau, đóng lại thông hướng ngoại giới thế giới chi môn, định ra di chúc, trừ phi có người tu luyện nó truyền thừa đạt đến Đại Thừa cảnh, cũng chính là Thiên Tôn, mới có thể mở ra thế giới chi môn, bằng không mà nói  bất kỳ người nào không thể rời đi giới này!" Thủ Lăng Nhân nhẹ giọng mở miệng, tang thương trong mắt, lộ ra hồi ức.

"Phần mộ?" Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi, có quan hệ mảnh thế giới này sự tình, lúc trước hắn vụn vặt lẻ tẻ, cũng đều hiểu rõ một chút, nhưng bây giờ, là nghe hoàn chỉnh nhất, nhất là mảnh thế giới này lại là phần mộ, cái này để Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, nội tâm run lên.

"Mà hắn hậu nhân, trở thành mảnh thế giới này hoàng tộc, thế là có đời đời Khôi Hoàng, thế là mảnh thế giới này có danh tự, gọi là. . . Khôi Hoàng giới!" Thủ Lăng Nhân không để ý Bạch Tiểu Thuần, giống như đang lầm bầm lầu bầu, trong thì thào, một cỗ tuế nguyệt cảm giác, thản nhiên mà lên.

"Như không có ngoài ý muốn, có lẽ có lẽ là trước, liền đã xuất hiện Bán Thần phía trên Đại Thừa cảnh Hoàng Giả. . . Chỉ là ngoài ý muốn, hết lần này tới lần khác liền xuất hiện. . . Một người tu sĩ, dựa vào nó kinh diễm tuyệt luân thiên tư, nhưng vẫn sáng chế ra Thiên Tôn pháp, đi một con đường khác, lật đổ Khôi Hoàng triều!" Nói đến đây người tu sĩ lúc, dù là Thủ Lăng Nhân thanh âm trầm thấp, có thể Bạch Tiểu Thuần vẫn mơ hồ nghe ra, đối phương hình như có vẻ tán thưởng, có thể thấy được tu sĩ này thiên tư, là như thế nào kinh tài tuyệt diễm, mà tu sĩ này thân phận, Bạch Tiểu Thuần cũng đã lòng dạ biết rõ.

"Mà lão phu, không thể đi can thiệp, có rất nhiều sự tình, ta biết, nhưng lại không có cách nào đi làm, ta dù sao chỉ là một cái Thủ Lăng Nhân, thủ hộ Chúa Tể đại mộ, thủ hộ luân hồi, thủ hộ thế giới chi môn, ta lần thứ nhất cưỡng ép xuất thủ, cũng chỉ là để hoàng tộc bất diệt, tại trong Man Hoang này, tiếp tục có lưu hương hỏa, mà cưỡng ép quấy nhiễu đại giới, thì là ta tồn tại, giảm bớt hơn một nửa."

"Vị tu sĩ này, cũng tại nhiều năm sau tìm được ta, muốn rời khỏi giới này, muốn mở ra thế giới chi môn, hắn không phải chính thống, lão phu tự nhiên không cho phép, nhưng ta cũng nói cho hắn, phương pháp chính xác!"

"Chỉ là hắn không thích hợp Khôi truyền thừa, hắn một lần lại một lần tìm tới lão phu, đã dùng hết các loại biện pháp, cuối cùng hắn tựa hồ minh bạch, chỉ có chém chết lão phu, hắn mới có thể rời đi."

"Người này, ngươi hẳn là cũng biết là người nào, hắn gọi Thông Thiên đạo nhân, cũng là trước ngươi nhìn thấy. . . Thiên Tôn." Thủ Lăng Nhân nói đến đây, xoay người, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần nghe Thủ Lăng Nhân lời nói, nội tâm nhấc lên gợn sóng, có thể gợn sóng này, tại hắn thấy rõ Thủ Lăng Nhân khuôn mặt về sau, lại là lớn hơn.

"Lão gia gia ngươi. . ." Bạch Tiểu Thuần nghẹn ngào, trước mắt Thủ Lăng Nhân, nó bộ dáng lại lập tức già nua quá nhiều, tựa như mới vừa từ trong phần mộ leo ra đồng dạng, cùng lúc trước so sánh, chênh lệch cực lớn, thậm chí Bạch Tiểu Thuần đều cảm nhận được một cỗ cảm giác suy yếu, tại trên thân Thủ Lăng Nhân này đang từ từ sinh sôi.

"Ta đã già rồi. . . Tồn tại quá lâu quá lâu, có lẽ năm đó Chúa Tể, tại sáng tạo ta thời điểm, cũng không có nghĩ tới, ta sẽ tồn tại ở lâu như vậy, dựa theo nguyên bản vận mệnh, thế giới đại môn mở ra một khắc, chính là ta vẫn lạc thời điểm." Thủ Lăng Nhân chậm rãi mở miệng, đối với mình già nua, không có nửa điểm để ý.

"Thời gian của ta không nhiều lắm, cho nên, mới có lần này cưỡng ép xuất thủ  đáng tiếc. . . Dù là vận dụng cấm thuật, cũng vẫn không có đem hắn chém giết."

"Mà ta, cũng bởi vì lần này xuất thủ, khiến cho tồn tại thời gian, lại một lần giảm bớt. . . Mảnh thế giới này, cũng bởi vì cấm thuật vết sẹo, xuất hiện muốn phá toái dấu hiệu." Thủ Lăng Nhân lắc đầu, trong thần sắc rất là tiếc nuối.

Bạch Tiểu Thuần thở dốc gấp rút, hắn giờ phút này mới xem như triệt để minh bạch nhân quả, cũng nhìn ra Thủ Lăng Nhân tiếc nuối, ngoại trừ là lần này không có đánh giết Thiên Tôn thành công bên ngoài, cũng có tại nhiều năm trước, tại hắn có thể thành công lúc, lại trở ngại đủ loại hạn chế, không có lựa chọn xuất thủ, khiến cho Thiên Tôn trưởng thành tiếc nuối.

Sợ là cũng nguyên nhân chính là đây, mới có lần này đền bù!

"Chém giết thất bại, cũng tại trong dự liệu của lão phu, chỉ bất quá hay là muốn thử một chút thôi. . . Trên thực tế, tại ngươi còn không có đi vào Man Hoang lúc, lão phu cũng đã bắt đầu chuẩn bị hậu sự." Thủ Lăng Nhân than nhẹ một tiếng, trong mắt từ từ thâm thúy, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Minh Hoàng người thừa kế?" Bạch Tiểu Thuần hô hấp trệ xuống, tim đập rộn lên, không xác định hỏi một câu, khi hắn nhìn thấy Thủ Lăng Nhân sau khi gật đầu, Bạch Tiểu Thuần lập tức nội tâm chấn động, hắn cảm thấy mình nếu là giờ phút này vẫn không rõ, đó chính là quá ngu dốt, cái này rất rõ ràng, là chính mình ưu tú, bị Thủ Lăng Nhân coi trọng, muốn để chính mình trở thành người kế thừa của hắn, trở thành Minh Hoàng!

Vừa nghĩ tới chính mình muốn trở thành Minh Hoàng, Bạch Tiểu Thuần liền vô cùng kích động, giờ phút này thở sâu, vội ho một tiếng, chịu đựng đắc ý khiêm tốn vài câu.

"Cái kia. . . Lão gia gia, kỳ thật ta cũng không có ưu tú như vậy. . . Bất quá ta đã làm tốt chuẩn bị! A, đúng, Minh Hoàng người thừa kế đều muốn làm chuyện gì a?"

"Dung nhập Minh Hà, hồn trấn Minh Cung, thủ hộ Chúa Tể đại mộ, trấn thủ Minh Hà luân hồi, trấn thủ thế giới chi môn, hết thảy không phải chính thống, không thể đi ra ngoài!" Thủ Lăng Nhân thâm ý sâu sắc nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, chậm rãi nói ra.

Bạch Tiểu Thuần nghe chút câu nói này, có chút mắt trợn tròn, phía sau còn tốt, có thể trước mặt vài câu kia, hắn cảm thấy có chút không đúng a, thế là liền vội vàng hỏi.

"Lão gia gia, hồn trấn Minh Cung là có ý gì a? Hồn tiến vào Minh Hà, đó. . . Đó không phải là chết a?" Bạch Tiểu Thuần khẩn trương, sau khi hắn nhìn thấy Thủ Lăng Nhân lần nữa gật đầu, Bạch Tiểu Thuần lập tức hít vào một hơi, sắc mặt đều trắng, dùng sức lắc đầu.

"Lão gia gia, cái này. . . Ngươi nhìn ta cũng không phải ưu tú như vậy, ta người này a không chịu ngồi yên, mao bệnh cũng nhiều, ta nếu là trấn thủ Minh Hà, nhất định sẽ xảy ra chuyện, lớn như vậy trách nhiệm, ta thân thể nhỏ bé này gánh không được a, cái kia. . . Ngươi tìm người khác đi, ta. . . Ta đi trước a lão gia gia." Bạch Tiểu Thuần khẩn trương nói, lập tức lui ra phía sau mấy bước, nhưng lại tại hắn lui ra phía sau sát na, Thủ Lăng Nhân tay phải bỗng nhiên nâng lên, hướng về Bạch Tiểu Thuần một trảo.

Bạch Tiểu Thuần kêu thảm một tiếng, sắp khóc, tranh thủ thời gian hô to.

"Lão gia gia ta thật không được a, ta đi tới chỗ nào, chỗ nào đều muốn bị ta trong lúc vô tình tai họa, ta không muốn hại ngươi a. . ."

"Ồn ào! Lão phu còn không có váng đầu đến để cho ngươi tới làm người thừa kế!" Thủ Lăng Nhân nhíu mày, dưới một trảo, cũng không phải là bắt Bạch Tiểu Thuần thân thể, mà là túi trữ vật của hắn, trong chốc lát, Bạch Hạo chỗ Hồn Tháp, liền từ trong túi trữ vật bay ra, rơi vào Thủ Lăng Nhân trong tay.

"Lão phu lựa chọn người thừa kế, là Bạch Hạo, không phải ngươi." Thủ Lăng Nhân nhàn nhạt mở miệng.

"A?" Bạch Tiểu Thuần ngây ngốc một chút, có chút mắt trợn tròn..