Chương 843: Thiên Tôn tóc máu

Chương 843: Thiên Tôn tóc máu

Chương 843: Thiên Tôn tóc máu

Chẳng những là Bạch Tiểu Thuần mắt trợn tròn, Bạch Hạo trong Hồn Tháp bị Thủ Lăng Nhân một phát bắt được kia, cũng đều trợn tròn mắt, hắn ở trong Hồn Tháp kia, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Thủ Lăng Nhân, đầy đầu đều là ông ông.

Thật sự là một màn này nghịch chuyển quá lớn, trước đó kịch chiến, Bạch Hạo hồn không dám xuất hiện, cho đến đến Minh Hà này về sau, hắn mới ở trong Hồn Tháp, thận trọng quan sát ngoại giới, cũng nghe đến vừa rồi Thủ Lăng Nhân lời nói, thậm chí đối với mình sư tôn muốn trở thành Minh Hoàng mà kích động.

Nhưng lại làm sao cũng không nghĩ tới, tiếp theo một cái chớp mắt, chính mình liền bị Thủ Lăng Nhân bắt đi ra, càng là nói ra. . . Minh Hoàng người thừa kế thế mà chọn trúng chính mình.

"Tiền bối, ngài. . . Ngài có phải hay không tính sai, ta. . ." Bạch Hạo tâm thần chấn động, lo lắng Bạch Tiểu Thuần không vui có thể là hiểu lầm, lo lắng tranh thủ thời gian mở miệng, một bên Bạch Tiểu Thuần mở to mắt to, hắn cũng không có gì không cao hứng, mà là giờ phút này đầy đầu đều đang vang vọng một cái ý niệm trong đầu.

"Đồ nhi của ta muốn trở thành đời sau Minh Hoàng?"

"Trời ạ, là thật sao. . ."

"Đồ nhi của ta nếu như là đời sau Minh Hoàng, toàn bộ Man Hoang này, ai dám chọc ta! !" Bạch Tiểu Thuần trong đầu hiển hiện, toàn bộ đều là dạng này suy nghĩ, càng nghĩ càng là kích động, nhất là vừa nghĩ tới, về sau ai gây chính mình, chỉ cần mình khoát tay, đồ nhi liền có thể đem hắn trấn áp từng màn về sau, hắn thì càng là phấn chấn vô cùng, chỉ cảm thấy tiếp theo một cái chớp mắt, chính mình liền vô địch thiên hạ. . .

"Cái gì Cửu U Vương, Đại thiên sư, Trần Hảo Tùng, ai dám chọc ta, ai dám trừng ta! !" Tại trong sự kích động này, Bạch Tiểu Thuần đắc ý vênh váo vỗ đùi, ngửa mặt lên trời trong lúc cười to, hắn hào hứng dạt dào đến cực hạn.

"Diệu a, lão gia gia ngươi nhân tuyển này thật sự là thật là khéo, đồ nhi này của ta trời sinh liền thích hợp làm Minh Hoàng a, toàn bộ Man Hoang, không còn so với hắn càng thích hợp." Bạch Tiểu Thuần kích động mở miệng lúc, mắt thấy Bạch Hạo lo lắng như đang muốn nói gì, thế là rất là quyết đoán khoát tay chặn lại, bày ra sư tôn tư thái.

"Chuyện này, ta làm sư phụ của hắn, liền thay mặt Bạch Hạo đồng ý, quyết định như vậy đi!"

Thủ Lăng Nhân ánh mắt thâm thúy, nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, vừa nhìn về phía Bạch Hạo, không có người trước lúc này, có thể đoán được ý nghĩ của hắn, trên thực tế. . . Từ sớm nhất thời điểm, hắn đối với mình người thừa kế, lựa chọn cũng không phải là Bạch Tiểu Thuần, dù là Bạch Hạo, cũng chỉ là hắn người dự bị!

Như Chu Nhất Tinh, như năm đó Trần gia thiên kiêu hồn, còn có rất nhiều. . . Đều là Thủ Lăng Nhân lựa chọn người ứng cử, thậm chí trên Minh Hoàng bảng những người kia, cũng đều là người ứng cử, chỉ bất quá. . . Làm sao có thể từ trong đông đảo người ứng cử, tấn thăng đến chân chính người thừa kế, trọng điểm không phải Thủ Lăng Nhân, mà là. . . Bạch Tiểu Thuần!

Bởi vì ở trong mắt Thủ Lăng Nhân, Bạch Tiểu Thuần tồn tại, so Minh Hoàng người nối nghiệp, còn trọng yếu hơn, cho nên hắn tự nhiên không có khả năng để Bạch Tiểu Thuần trở thành Minh Hoàng, bởi vì tại Thủ Lăng Nhân trong chờ mong, Bạch Tiểu Thuần sẽ có càng lớn sứ mệnh.

Cho nên, năm đó Bạch Tiểu Thuần lần thứ nhất xuất hiện tại Man Hoang rừng cây lúc, mới có thể trùng hợp vô cùng, cùng Bạch Hạo gặp nhau, lúc ấy Bạch Tiểu Thuần rời đi rừng cây lúc, Thủ Lăng Nhân thân ảnh liền từng xuất hiện, lúc kia trong mắt hắn thâm thúy, cùng hiện tại giống nhau như đúc.

Cho nên, ở trong Luyện Hồn Hồ, Bạch Tiểu Thuần mới có thể cùng Bạch Hạo hồn gặp nhau. . .

Thủ Lăng Nhân mục đích, chính là muốn để Bạch Tiểu Thuần cùng Bạch Hạo sinh ra một cái cơ hội tiếp xúc, thậm chí phía sau rất nhiều chuyện, đều có Thủ Lăng Nhân trong bóng tối thôi động, điểm này năm đó Bạch Tiểu Thuần cũng sinh ra qua một chút nghi hoặc, nhưng lại manh mối quá ít, tìm không thấy đáp án, cũng không có đi quá mức chú ý.

Chỉ bất quá, liền xem như Thủ Lăng Nhân, cũng đều không nghĩ tới, ở giữa Bạch Tiểu Thuần cùng Bạch Hạo sư đồ tình cảm, theo một lần lại một lần sự tình, thâm hậu đến cực hạn, dù sao hắn có thể làm, cũng chỉ là cho Bạch Hạo một cái cơ hội mà thôi, nếu như hắn có thể được đến Bạch Tiểu Thuần tán thành, như vậy. . . Hắn liền có thể từ người ứng cử, tấn thăng làm chân chính người thừa kế!

Mà nếu như Bạch Hạo không làm được đến mức này, như vậy Thủ Lăng Nhân sẽ không chút do dự đem hắn thay thế đi, lựa chọn người ứng cử khác, đến thôi động bọn hắn cùng Bạch Tiểu Thuần tiếp xúc, cho đến tìm tới một cái, người có thể làm cho Bạch Tiểu Thuần tán thành, trở thành chính mình người thừa kế.

Bởi vì, tại trong suy nghĩ của hắn, Bạch Tiểu Thuần tán thành, mới là trở thành Minh Hoàng người thừa kế duy nhất điều kiện!

Chỉ bất quá những chuyện này, hắn sẽ không đi mở miệng nói cho Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này ánh mắt thâm thúy vẫn như cũ, tại trên thân Bạch Tiểu Thuần cùng Bạch Hạo nhìn một chút về sau, Thủ Lăng Nhân cuối cùng nhìn về phía Bạch Hạo, thanh âm tang thương, giống như từ tuế nguyệt mà đến, chậm rãi mở miệng.

"Bạch Hạo, ngươi nguyện ý trở thành lão phu người thừa kế a?"

"Sư tôn. . ." Bạch Hạo có chút tâm thần bất định, chuyện này phát triển, để hắn trở tay không kịp, giờ phút này vội vàng nhìn về phía sư tôn.

"Tranh thủ thời gian đồng ý a, ngoan đồ nhi, đây chính là vận mệnh của ngươi!" Bạch Tiểu Thuần sợ mình tên đệ tử này thời khắc mấu chốt váng đầu, thế là lo lắng nói, hắn thấy, đây đối với Bạch Hạo tới nói, là thiên đại hảo sự.

Bạch Hạo chần chờ một chút, nhìn qua sư tôn, trong mắt lộ ra phức tạp, trên thực tế hắn thấy, Minh Hoàng người thừa kế cái gì, hắn không thèm để ý, dù là một bước lên trời, thế nhưng không sánh bằng có thể nương theo tại sư tôn bên người đến nhanh sống.

Đối với hắn mà nói, sư tôn là thân nhân duy nhất, cũng là người hắn duy nhất tán thành, nó trọng yếu trình độ, siêu việt hết thảy.

Nhưng hắn cũng minh bạch, sư tôn tại Man Hoang đắc tội quá nhiều người, mà một khi chính mình trở thành xuống một đời Minh Hoàng, toàn bộ Man Hoang sẽ không có người dám đi trêu chọc sư tôn của mình.

Nghĩ tới đây, Bạch Hạo hung hăng cắn răng một cái, hắn quay đầu nhìn về phía Thủ Lăng Nhân, bỗng nhiên mở miệng.

"Tiền bối, vãn bối có thể trở thành ngài người thừa kế, có thể ngài. . . Không phải sư tôn của ta, sư tôn của ta vĩnh viễn, chỉ có một cái! !" Bạch Hạo thanh âm kiên quyết, ánh mắt quả quyết, hắn có thể lựa chọn trở thành đời sau Minh Hoàng, vì bảo vệ mình sư tôn, nhưng hắn không thể tiếp nhận thay đổi địa vị!

Lời nói này, để Bạch Tiểu Thuần nội tâm chấn động, hắn nhìn lấy mình đệ tử, trong mắt càng phát ra nhu hòa, tên đệ tử này bản tính hắn hiểu rõ, cũng biết Bạch Hạo đối với mình loại sư đồ tình cảm kia, đây hết thảy, đều để Bạch Tiểu Thuần trong lòng, rất là ấm áp.

Thủ Lăng Nhân mặt không biểu tình, nhưng trong lòng lại tại một cái chớp mắt này, có ý cười, trên thực tế hắn dù là đối với Bạch Hạo đã hiểu rất rõ, vẫn như trước hay là cũng không phải là hoàn toàn yên tâm, thật sự là đời sau Minh Hoàng quá trọng yếu, cho nên liền xem như cho tới bây giờ, hắn đối với Bạch Hạo thăm dò, cũng đều từ đầu đến cuối tồn tại.

Như vừa rồi lời của hắn, chính là thăm dò, mà Bạch Hạo trả lời cùng tình cảm biểu đạt không có mảy may hư giả kia, cũng làm cho Thủ Lăng Nhân đối với Bạch Hạo, càng thêm hài lòng.

"Tốt!" Thủ Lăng Nhân nhẹ gật đầu, Bạch Hạo nhẹ nhàng thở ra, đáy lòng còn có rất nhiều vấn đề muốn hỏi ra, có thể Thủ Lăng Nhân lại không cho hắn cơ hội này, tay áo hất lên, một vòng hồng mang từ nó ống tay áo bay ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần sững sờ, theo bản năng sau khi nhận được, trong tay của hắn xuất hiện một tia. . . Mái tóc màu đỏ ngòm! !

Này phát vừa ra, thiên địa oanh minh, hình như có im ắng gào thét từ hư vô truyền đến, gây nên thương khung biến sắc, một vòng xoáy khổng lồ, tại Bạch Tiểu Thuần bốn phía trống rỗng xuất hiện!

Tiếng ầm ầm quanh quẩn lúc, tóc này phảng phất muốn tránh thoát, Bạch Tiểu Thuần theo bản năng nắm lấy lúc, cỗ sinh cơ chi lực kia càng thêm bàng bạc càng cường hãn hơn, tựa hồ muốn thoát ly Bạch Tiểu Thuần, bay về phía hư vô.

Thủ Lăng Nhân mắt sáng lên, tay áo hất lên, lập tức tiếng gào thét kia mang theo không cam lòng tiêu tán, thương khung cũng đều bình tĩnh trở lại, một cỗ nhìn không thấy phong ấn, trực tiếp liền in dấu tại trên tóc kia, khiến cho tóc này dù là có lại nhiều sinh cơ chi lực, cũng đều không cách nào bỏ chạy, chỉ có thể ngoan ngoãn bị Bạch Tiểu Thuần chộp vào trong lòng bàn tay!

Theo bắt lấy, tóc này tràn ra sinh cơ độ dày đặc, để Bạch Tiểu Thuần chỉ là đụng chạm, liền lập tức toàn thân oanh minh, hắn hô hấp lập tức gấp rút, cơ hồ trong nháy mắt liền nhận ra, này phát. . . Chính là trên trán Thiên Tôn, trước đó tia tóc máu kia! !

"Tóc này sinh cơ, có thể cho ngươi Bất Tử Cốt. . . Cho đến đạt tới đỉnh phong, xem như lão phu đưa cho ngươi một trận tạo hóa!" Thủ Lăng Nhân nhàn nhạt mở miệng, mang theo Bạch Hạo tiến về phía trước một bước, lập tức Minh Hà hiển lộ ra, trong  sôi trào mãnh liệt,quay cuồng, Thủ Lăng Nhân bước vào Minh Hà, thân ảnh theo Minh Hà chảy xuôi, sát na đi xa, biến mất không còn tăm hơi.

Cho đến Thủ Lăng Nhân cùng Bạch Hạo rời đi, Minh Hà cũng biến mất, lộ ra Minh Hà cấm địa đường sông khô cạn kia, bốn phía cũng tại một tích tắc này, vô cùng an tĩnh. . .

Chỉ còn lại có Bạch Tiểu Thuần một người, cầm tóc màu máu kia, ngơ ngác đứng tại bên bờ, kinh ngạc nhìn chính mình đệ tử đi xa biến mất phương hướng.

Đây hết thảy quá nhanh, Bạch Tiểu Thuần mặc dù đối với trở thành Minh Hoàng không có hứng thú, cũng rất hi vọng đệ tử của mình có thể trở thành đời sau Minh Hoàng, nhưng bây giờ đột nhiên, đồ nhi rời đi bên cạnh mình, trong lòng của hắn không khỏi dâng lên không bỏ cùng thất lạc.

"Chim ưng con trưởng thành, luôn luôn muốn rời khỏi diều hâu ôm ấp, bay về phía càng rộng rãi hơn bầu trời. . ." Bạch Tiểu Thuần thở dài, tự an ủi mình một phen về sau, lại cảm thấy mình bây giờ có thể nói là chân chính đại nhân vật.

"Hiện tại Man Hoang, ta tuyệt đối là chí cao vô thượng nhất đi. . . Đạo lữ là Thiên Nhân, nhạc phụ là Bán Thần, đệ tử càng là Minh Hoàng! Đại thiên sư nhìn thấy ta, đều muốn cảm thấy không bằng a!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến đây, tim đập gia tốc, nhịn không được kích động lên..