Chương 844: Bất Tử Cốt bộc phát

Chương 844: Bất Tử Cốt bộc phát

Chương 844: Bất Tử Cốt bộc phát

Mang theo đối với đệ tử chúc phúc, mang theo đối với mình thân phận kích động, Bạch Tiểu Thuần cúi đầu nhìn về phía trong tay sợi tóc, trái tim nhịn không được lại thình thịch mấy lần.

"Thiên Tôn tóc a. . . Tóc này ta nhớ được là đỉnh đầu hắn trong đông đảo sợi tóc duy nhất một cây màu đỏ. . . Có thể tưởng tượng, đây nhất định là cái bảo vật, đối với Thiên Tôn mà nói, cũng đều cực kỳ trọng yếu. . ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến đây, lập tức có chút khẩn trương, theo bản năng bốn phía nhìn một chút.

Nguyên bản Minh Hà cấm địa có tu sĩ trấn thủ, nhưng hôm nay nơi này, nhưng không có nửa cái thân ảnh, hiển nhiên hoặc là chính là Thủ Lăng Nhân thủ đoạn, hoặc là chính là trước đó kịch chiến quá mức kinh người, Trường Thành đều sụp đổ, dẫn đến trong Man Hoang bắt đầu bố cục cùng điều động, Bạch Tiểu Thuần xác định bên người không ai về sau, nội tâm xoắn xuýt một phen, cuối cùng hung hăng cắn răng một cái.

"Mụ nội nó, lão tử sợ cái chim à, đây chính là Thủ Lăng lão gia gia cho ta, từ đây chính là của ta."

"Lại nói  dựa theo Thủ Lăng lão gia gia thuyết pháp, hấp thu tóc này, ta Bất Tử Cốt liền có thể đạt tới đỉnh phong, loại cơ duyên này. . . Liền xem như tóc này là Thiên Vương lão tử, ta cũng hút!" Đã trải qua Man Hoang tôi luyện về sau, Bạch Tiểu Thuần lá gan, cũng đều rõ ràng so trước kia hơi lớn một chút, giờ phút này trong cắn răng, hắn tranh thủ thời gian tại Minh Hà cấm địa này tìm một chỗ khu vực, đào ra một chỗ động phủ, lập tức lựa chọn bế quan tu luyện!

Tại Bạch Tiểu Thuần nơi này lúc tu luyện, tại bên trong vùng thế giới này, tại Man Hoang trong hư vô, phảng phất trong một chỗ không gian khác, có một dòng sông lớn màu đen, sông lớn này chính là Minh Hà.

Đất trời bốn phía ảm đạm, tựa hồ không có bao nhiêu quang mang, chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy đầu kia Minh Hà, tại trong mảnh hư vô này quay cuồng chảy xuôi, mà tại Minh Hà cuối cùng, nơi đó tồn tại một chỗ cung điện to lớn.

Cung điện này toàn thân đen kịt, sừng sững tại trong hư vô, tràn ngập ở trong Minh Hà Thủy, tràn đầy sâm nhiên đồng thời, cũng có một cỗ vô thượng chi lực vờn quanh, mỗi thời mỗi khắc, đều có vô số hồn từ trong Minh Hà bị đẩy tới nơi đây, vờn quanh Minh Hà một vòng về sau, lại tiêu tán tại trong hư vô, phảng phất được đưa đi đầu thai đồng dạng.

Nơi này, chính là Minh Hoàng cung!

Chưởng luân hồi, chủ sinh tử!

Trong Minh Hoàng cung, trong đại điện, vẫn như cũ lờ mờ, bốn phía dựng thẳng hai hàng pho tượng, những này pho tượng đều bộ dáng dữ tợn, nhìn phảng phất Minh Tướng đồng dạng, mà tại vị trí cao nhất, thì là trưng bày một tấm hắc cốt đại ỷ!

Giờ phút này Thủ Lăng Nhân thân ảnh, một bước đi ra, ngồi xuống ghế lúc, trên người hắn, tràn ra một cỗ khí tức bá đạo, như là Chí Tôn, như là thần chỉ, đỉnh đầu của hắn, lại xuất hiện đế quan, trên người hắn áo bào đen, lại nổi lên Minh Long hình bóng!

Hắn tay áo hất lên, lập tức Bạch Hạo thân ảnh, cũng xuất hiện ở trong Minh Hoàng cung này.

Mới vừa xuất hiện, Bạch Hạo có chút co quắp, nhìn bốn phía về sau, bị nơi đây sâm nhiên chi ý này cùng khí tức tử vong nồng nặc kia chấn động, vừa nhìn về phía ngồi tại trên ghế dựa lớn, mặt không thay đổi Thủ Lăng Nhân, Bạch Hạo cúi đầu, ôm quyền cúi đầu.

"Bạch Hạo!" Thủ Lăng Nhân trong mắt lộ ra tinh mang, tia sáng này bức người, tựa như ẩn chứa thiên địa uy áp, như là cuồn cuộn Thiên Lôi, oanh minh rơi xuống, khiến cho Minh Hoàng cung chấn động, ngoại giới Minh Hà, càng là quay cuồng kịch liệt vô cùng.

Giờ khắc này Thủ Lăng Nhân, cùng ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần lúc, triệt triệt để để, hoàn toàn khác biệt, tựa hồ hắn lúc này, mới thật sự là uy nghiêm Minh Hoàng!

Bạch Hạo cũng nhìn ra điểm này, lúc khẩn trương, thần sắc cũng đều nghiêm túc lên.

"Bạch Hạo, ngươi hãy nghe cho kỹ!" Thủ Lăng Nhân bỗng nhiên mở miệng, thanh âm của hắn ẩn chứa một cỗ kỳ dị chi lực, trực tiếp tựu xuyên thấu Bạch Hạo hồn thể, giống như tiến vào hồn phách của hắn chỗ sâu, có thể nhìn thấy hắn hồn phách dù là một tơ một hào ba động, có thể phân rõ tiếp đó, Bạch Hạo tất cả suy nghĩ, thậm chí đó có thể thấy được câu trả lời của hắn, là thật là giả!

"Bạch Tiểu Thuần hiện tại là sư phụ của ngươi, về sau cũng là sư phụ của ngươi!" Làm xong những này, Thủ Lăng Nhân thanh âm, tràn đầy uy áp quanh quẩn ở trong Minh Cung.

"Bản hoàng mặc dù cải biến vận mệnh của ngươi, khiến cho ngươi xuất hiện ở bên cạnh hắn, nhưng hắn thu ngươi làm đệ tử, đây không phải bản hoàng an bài, đây là vận mệnh của các ngươi như vậy!"

"Mà ngươi sở dĩ có thể trở thành lão phu người thừa kế, không phải là bởi vì lão phu tán thành, mà là bởi vì. . . Sư phụ ngươi Bạch Tiểu Thuần tán thành!"

"Ngươi nhớ kỹ, sứ mệnh của ngươi, không phải trấn thủ Minh Hà, không phải trấn thủ luân hồi, mà là. . . Giúp cho ngươi sư tôn chăm sóc Minh Hà, đi thủ hộ sư tôn của ngươi, cả đời không được phản bội, bằng không mà nói, Minh Hà phản phệ, hình thần câu diệt!" Thủ Lăng Nhân thanh âm như là Thiên Lôi, càng lúc càng lớn, đến cuối cùng, trực tiếp oanh minh bộc phát, lay động đất trời, khiến cho Minh Hà phảng phất muốn sụp đổ, tại Minh Cung truyền ra ngoài đến tiếng vang ầm ầm.

Vô số hồn ảnh, đều tại thời khắc này run rẩy, hướng về Minh Cung cúng bái.

Mà Bạch Hạo nơi đó, cũng là hồn thể chấn động, nhưng hắn nhưng không có nửa điểm do dự, càng không có cái gì chần chờ, trầm giọng mở miệng.

"Bạch Hạo sinh mệnh, vĩnh viễn không có phản bội hai chữ này!" Hắn nói trịnh trọng, càng là có phát ra từ đáy lòng chân thành, tại trong thế giới của hắn, Bạch Tiểu Thuần là đối với hắn ân trọng như núi sư tôn, càng là hắn thân nhân duy nhất!

Mà Thủ Lăng Nhân nói với hắn ra mà nói, nội tâm của hắn chỗ sâu, không có chút nào mâu thuẫn, hoàn toàn phù hợp ý nghĩ của hắn, giờ phút này nói ra lúc, không có chút nào làm bộ, đường đường chính chính, rất thẳng thắn!

Thủ Lăng Nhân trong mắt từ từ lộ ra thưởng thức, đây là hắn một lần cuối cùng đối với Bạch Hạo khảo nghiệm, thật sự là đời sau Minh Hoàng, quá trọng yếu, hắn nhất định phải bảo đảm vạn vô nhất thất, mà Bạch Hạo hồn thể, cũng làm cho hắn hiểu được, Bạch Tiểu Thuần lựa chọn, không sai!

"Một tháng sau, ngươi chính là. . . Minh Hoàng!" Thủ Lăng Nhân chậm rãi nói ra, tay phải nâng lên, hướng về Bạch Hạo một chỉ, lập tức thân thể của hắn bị chấn động, thuộc về hắn truyền thừa, thuộc về hắn thần thông, tuôn hướng Bạch Hạo!

Càng là tại thời khắc này, Minh Cung trong ngoài, hiện ra vô số phù văn, những phù văn này cấp tốc lấp lóe, vờn quanh đứng lên hình thành phù văn vòng xoáy, tựa như như phong bạo, trong ầm ầm chuyển động, Minh Hà cũng đều càng thêm quay cuồng, truyền thừa. . . Bắt đầu!

Tại Minh Hoàng mới cũ này truyền thừa giao thế đồng thời, trong Man Hoang, trong Minh Hà cấm địa, trong một chỗ động phủ, Bạch Tiểu Thuần đối với Thiên Tôn tóc máu kia hấp thu, cũng đang tiến hành.

Bất Tử Quyển, chia làm da, thịt, gân, xương, máu!

Bạch Tiểu Thuần từ bắt đầu lúc tu hành, từ đầu đến cuối đều đang tu luyện Bất Tử Trường Sinh Công Bất Tử Quyển, bây giờ đã đến Bất Tử Công quyển thứ tư Lực Cốt cảnh giới, tại Lực Cốt đằng sau, còn có Thiên Cốt, thậm chí cuối cùng Bất Tử Cốt!

Mà tu luyện Bất Tử Công mấu chốt, chính là sinh cơ, chỉ cần có nồng đậm sinh cơ, liền có thể để người tu luyện, một bước lên trời, đột nhiên tăng mạnh!

Trước lúc này, Bạch Tiểu Thuần tu luyện, đều là thông qua Vĩnh Dạ Tán, đi hấp thu những Man Hoang thiên kiêu kia sinh cơ, khiến cho hắn Bất Tử Quyển tầng thứ tư, từ Thối Cốt đột phá, đến Lực Cốt.

Nhưng bây giờ. . . Theo tóc máu ẩn chứa Thiên Tôn sinh cơ, bị hắn thiên tân vạn khổ luyện chế ra tới bảo mệnh kia, bị Bạch Tiểu Thuần hấp thu, lập tức Bạch Tiểu Thuần thể nội liền truyền ra siêu việt Thiên Lôi oanh minh tiếng vang.

Tại tại dưới tiếng vang này, thân thể của hắn run rẩy, hô hấp của hắn thô trọng, toàn thân hắn xương cốt, phát ra liên tiếp âm thanh ken két, như là thoát thai hoán cốt đồng dạng, tựa như cải biến nhục thân, khiến cho hắn Bất Tử Quyển tầng thứ tư, đột nhiên bộc phát.

Trực tiếp liền từ Lực Cốt đột phá, nhảy lên tới Thiên Cốt cảnh giới!

Mà thân thể của hắn, cũng tại một cái chớp mắt này tựa như trở thành một cái lỗ đen, điên cuồng hấp thu trong lòng bàn tay hắn nhúm tóc đỏ kia sinh cơ, sinh cơ này bị đại lượng hút vào Bạch Tiểu Thuần thể nội, theo Bất Tử Quyển vận chuyển, cùng nhau tràn vào toàn thân của hắn trong xương cốt, đi tiến hành thuế biến giống như rèn luyện!

Rầm rầm rầm!

Tiếng vang càng phát ra kinh thiên, mặc dù ngoại nhân nghe không được, có thể Bạch Tiểu Thuần chính mình lại nghe rõ rõ ràng ràng, càng là lập tức liền cảm nhận được, chính mình Thiên Cốt cảnh giới, theo hấp thu sinh cơ, cũng đang điên cuồng kéo lên.

Thiên Cốt tầng thứ ba, tầng thứ năm, tầng thứ bảy. . . Cho đến tầng thứ chín! !

Lần nữa bộc phát!

Lần nữa đột phá!

Từ phía trên xương, trực tiếp tấn thăng đến Bất Tử Cốt tầng thứ nhất, mà giờ khắc này, Thiên Tôn tóc máu, cũng chỉ là bị Bạch Tiểu Thuần hấp thu một phần nhỏ mà thôi, còn sót lại đại bộ phận, đều tại thời khắc này, toàn lực đẩy ra động Bất Tử Cốt kéo lên!

Dù sao, cuối cùng này Bất Tử Cốt cảnh giới, cần thiết sinh cơ to lớn, so trước đó ba cái cảnh giới chung vào một chỗ còn muốn bàng bạc, mà một khi tới đỉnh phong. . . Như vậy thì đại biểu Bạch Tiểu Thuần nhục thân, không nói không thể tưởng tượng, cũng đều đến kinh thiên động địa trình độ!

Đó là nhục thân có thể so với Thiên Nhân tồn tại, đó là toàn thân da, thịt, xương. . . Đều rất khó bị phá hủy điên cuồng, kiên cường đến cực hạn! !

Có thể nói  chờ Bạch Tiểu Thuần Bất Tử Huyết cũng đại thành về sau, tăng thêm Bất Tử Huyết kinh thiên khôi phục chi lực kia, như vậy Bạch Tiểu Thuần nhục thân, liền thật có thể đạt tới một loại trình độ gần như không chết, đó là. . . Nghịch Hà tông bên ngoài, nội tình một trong Huyết Tổ, đạt tới cảnh giới!

Đó là. . . Bất Tử Quyển, triệt để đại thành!

Mà bây giờ, Thiên Tôn tóc máu, khiến cho Bạch Tiểu Thuần tiến triển, đột bay một mảng lớn, giờ phút này bên trong oanh minh, hắn Bất Tử Cốt trực tiếp liền từ tầng thứ nhất, đạt đến tầng thứ tư, vẫn còn tiếp tục! !

Tầng thứ năm, tầng thứ sáu, tầng thứ bảy. . ..