Chương 845: Rung động Man Hoang

Chương 845: Rung động Man Hoang

Chương 845: Rung động Man Hoang

Theo tóc máu một chút xíu hóa thành tro bụi, đắm chìm tại trong tu luyện Bạch Tiểu Thuần, không có chú ý tới thời gian trôi qua, tại hắn Bất Tử Cốt cảnh đạt đến tầng thứ bảy lúc, đã qua nửa tháng.

Trong Thiên Tôn tóc máu này ẩn chứa sinh cơ quá nhiều, không ngừng mà tràn vào bên trong, khiến cho Bạch Tiểu Thuần Bất Tử Quyển, thời khắc đều tại đề cao.

Thậm chí nhìn tóc máu kia tiêu hao, tựa hồ liền xem như đem Bạch Tiểu Thuần đẩy lên Bất Tử Cốt đỉnh phong về sau, cũng vẫn là sẽ có rất nhiều còn thừa, mà bộ phận sinh cơ này, sẽ chứa đựng tại Bạch Tiểu Thuần thể nội, làm hắn tương lai Bất Tử Huyết tu luyện chất dinh dưỡng!

Đồng dạng, trong nửa tháng này, liên quan tới Thiên Tôn cùng Bạch Tiểu Thuần giả cùng Minh Hoàng một trận chiến, cũng dần dần truyền ra, như một trận phong bạo, quét ngang toàn bộ Man Hoang, vô luận là Hồn tu, hay là Luyện Hồn sư, lại hoặc là từng cái bộ lạc, đều lần lượt nghe nói chuyện này.

Cái này sự thực tại là quá lớn, cơ hồ tất cả mọi người tại lần đầu sau khi nghe được, đều nhao nhao trợn mắt há mồm, tâm thần nhấc lên sóng lớn, ngập trời vô cùng.

Thiên Tôn thân phận, đối với Man Hoang Khôi Hoàng triều mà nói, mặc dù không phải người nào đều biết, có thể tuyệt đại đa số hay là biết được, bọn hắn biết, đó là Thông Thiên Hà khu vực Hoàng Giả, nó địa vị độ cao, như là Khôi Hoàng, mà tu vi độ cao, càng là siêu việt Bán Thần.

Cũng chính là bởi người này tồn tại, mới khiến cho Khôi Hoàng triều tại bao nhiêu năm trước, chạy trốn tới Man Hoang, trong này cắm rễ, nghỉ ngơi lấy lại sức, đồng thời, bao nhiêu năm qua này, song phương chiến tranh liền không có dừng lại qua.

Quay chung quanh bốn đầu Trường Thành này triển khai chém giết, sớm đã hóa thành huyết hải, giữa song phương cừu hận, cũng theo lần lượt giết chóc, càng phát lắng đọng đến cực hạn, không nói là không chết không thôi, cũng không kém bao nhiêu.

Đối với Khôi Hoàng triều con dân mà nói, bọn hắn bao giờ cũng không nghĩ giết trở lại Thông Thiên Hà khu vực, lần nữa khôi phục Khôi Hoàng triều đỉnh phong, mà bây giờ. . . Vị Hoàng Giả Thông Thiên Hà khu vực này, cùng đồng minh quỷ hồn liên thủ, cùng Minh Hoàng một trận chiến, tự nhiên là khắp thế gian đều kinh ngạc!

Nhất là trận này tuyệt thế chi chiến kết cục, là nữ quỷ giả trang Bạch Tiểu Thuần kia, trọng thương bỏ chạy, Thiên Tôn một dạng trọng thương bỏ chạy, đây đối với Man Hoang mà nói, cực kỳ phấn chấn, khiến cho tinh thần của bọn hắn tại trong nửa tháng ngắn ngủi này, liền nhấc lên đến trình độ kinh người.

Mà theo bốn đầu Trường Thành đổ sụp tin tức truyền ra, càng là phảng phất tại toàn bộ Man Hoang, đều quanh quẩn công kích hào, vô số người, sau khi nghe được tin tức này, đều sốt ruột vô cùng, không ngừng mà có người đề nghị muốn nhất cổ tác khí, giết vào Thông Thiên Hà khu vực.

Có thể Đại thiên sư bọn người là lý trí, bọn hắn thấy được hoàn chỉnh tuyệt thế chi chiến kia, biết trận chiến này giá quá lớn, đồng thời, cũng đã biết được Thiên Tôn trước khi đi, bố trí phòng hộ tại khu vực bốn đầu sụp đổ Trường Thành kia.

Phòng hộ này. . . Bọn hắn mở không ra!

Nhưng cái này không chút nào ảnh hưởng Đại thiên sư mượn nhờ lần này cơ hội, phát động toàn bộ Man Hoang bắt đầu một trận trước nay chưa có chuẩn bị chiến đấu!

Đây cơ hồ là toàn dân chuẩn bị chiến đấu  đồng dạng, cũng chuyện như vậy, lại cho Đại thiên sư một cơ hội, hắn cơ hồ là không trở ngại chút nào, liền đem Chúng Ân Lệnh thôi động đến triệt để, thu hoạch khó mà hình dung danh vọng, Tứ Đại Thiên Vương, cũng hiếm thấy lựa chọn duy trì, thật sự là lần này đại chiến, để Cự Quỷ Vương bọn người, đều bị thật sâu rung động, bọn hắn là nhất minh bạch chân tướng, cũng rõ ràng. . . Lần này có Minh Hoàng, có thể lần tiếp theo đâu. . .

Tại dưới Tứ Đại Thiên Vương duy trì, Man Hoang chấn động đồng thời, cũng làm cho toàn bộ Man Hoang đối với khai chiến ý nguyện, càng ngày càng mãnh liệt.

Cũng chính là ở thời điểm này, đầu thứ ba tin tức, không biết từ chỗ nào bắt đầu tản ra, mặc dù rung động trình độ không bằng trước hai đầu, nhưng vô luận là Khôi Hoàng thành, hay là tứ đại Vương Thành, lại hoặc là những gia tộc, bộ lạc kia, các loại cơ hồ toàn bộ hơn phân nửa Man Hoang chi tu, đều lần lượt nghe nói.

Trong tin tức này, rất rõ ràng nói ra, chân chính Bạch Tiểu Thuần, tại trong Man Hoang có thân phận khác, mặc dù cũng không nói đến cụ thể thân phận, vẫn như trước hay là mịt mờ điểm ra, Bạch Tiểu Thuần này, tại Man Hoang thân phận cực cao!

"Nếu như cùng Minh Hoàng đại nhân một trận chiến vị nữ quỷ đó, là Bạch Tiểu Thuần giả, như vậy. . . Tại ta trong Man Hoang, ẩn tàng nhiều năm Bạch Tiểu Thuần, lại đang chỗ nào?"

"Đúng a, Bạch Tiểu Thuần tại ta Man Hoang nhiều năm, hắn đến cùng giấu ở địa phương nào! Thân phận của hắn, thì là ai!"

Theo tin tức tản ra, theo đưa tới không ít người chú ý về sau, dần dần, lại có người suy đoán, Bạch Tiểu Thuần. . . Chính là đã từng Giám sát sứ, Địa phẩm Luyện Hồn sư Bạch Hạo!

Suy đoán này như là kinh lôi, oanh động Man Hoang lúc, tất cả Thiên Hầu gia tộc, tất cả Thiên Công gia tộc, còn có những năm gần đây, nhưng phàm là cùng Bạch Tiểu Thuần có cừu oán đám người, những người thừa kế dòng chính kia, những thiên kiêu kia, đều đang nghe được cái suy đoán này về sau, không cách nào tin đồng thời, cũng đều dâng lên cuồng hỉ, thậm chí phát động tự thân thế lực đi truyền bá việc này, theo bọn hắn nghĩ, mặc kệ Bạch Hạo có phải hay không Bạch Tiểu Thuần, dù sao đây là một cái tuyệt hảo chém giết Bạch Hạo cơ hội, liền xem như Địa phẩm Luyện Hồn sư thân phận, cũng đều không cách nào bảo đảm Bạch Hạo an toàn!

"Ha ha, ta liền nói Bạch Tiểu Thuần này không có lòng tốt, hóa thân Bạch Hạo, tâm hắn đáng chết!"

"Bạch Hạo cũng tốt, Bạch Tiểu Thuần cũng được, ta cùng ngươi không đội trời chung, ngươi năm đó Phát Tình Đan, là ta cả đời này sỉ nhục! !"

"Giết Bạch Hạo! !" Nhất là những người thừa kế dòng chính kia, càng là như vậy, cả đám đều trong kêu gào, như muốn phát động tự thân thế lực, đi tìm Bạch Tiểu Thuần.

Còn có những Thiên Hầu kia, như Triệu Hùng Lâm, Lưu Dũng các loại, từng cái càng là vô cùng kích động, nhất là Triệu Hùng Lâm, hắn tại biết việc này về sau, tiếng cười truyền khắp toàn bộ Triệu phủ.

Đồng thời, những năm gần đây, cùng Bạch Tiểu Thuần đi tương đối gần những người kia, cũng đều từng cái trợn mắt hốc mồm, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhất là Cự Quỷ thành những người kia, càng là từng cái cảm thấy không thể tưởng tượng.

Cửu U Vương nữ nhi Hứa San, cũng là ngây ngốc một chút, triệt để sửng sốt.

Về phần Chu Nhất Tinh, bây giờ đã sớm tìm cái địa phương ẩn núp, nội tâm đắng chát, còn có Tống Khuyết đã bị hắn mang đi, ném vào một bên, bởi vì không có thời gian đi để ý tới, cho nên Tống Khuyết vẫn là nghe được bên ngoài truyền ra những tin tức này, đang nghe mọi người suy đoán Bạch Tiểu Thuần chính là Bạch Hạo lúc, Tống Khuyết chỉ cảm thấy ngũ lôi oanh đỉnh, cả người đều trợn tròn mắt, ngây ra như phỗng về sau, giống như điên giống như liền hô không có khả năng!

Bất quá cũng có người chú ý đến, liên quan tới Bạch Tiểu Thuần sự tình truyền ra về sau, Đại thiên sư cũng tốt, Tứ Đại Thiên Vương cũng được, thậm chí thập đại Thiên Công kia, lại đều không hề không nói việc này.

Thậm chí dần dần, những Thiên Hầu kích động kia, cũng đều tựa hồ đạt được tin tức gì, từng cái trong hấp khí, tranh thủ thời gian im tiếng, thậm chí cũng đều hạn chế tộc nhân, nhất là Triệu Hùng Lâm, càng là phảng phất bị hù dọa, lại không chậm trễ chút nào lập tức bế quan.

Ngay tại trong Man Hoang này liên quan tới Bạch Tiểu Thuần suy đoán, xuất hiện hai loại cực đoan tình huống thời điểm, đầu thứ tư tin tức, liên quan tới Minh Hoàng người thừa kế sự tình, hóa thành siêu việt trước đó ba đầu tin tức phong bạo, quét ngang Man Hoang!

Việc này rung động, đối với Man Hoang mà nói, càng chấn tâm thần!

"Minh Hoàng lựa chọn Bạch Hạo. . . Trở thành nó người thừa kế! !"

"Bạch Hạo không phải Bạch Tiểu Thuần, mà là đời sau Minh Hoàng! !"

Tin tức này như là một cái không thấy được bàn tay, oanh một chút, liền đem trong Man Hoang, trước đó tất cả đám người kêu gào muốn giết Bạch Hạo, toàn bộ đập trời chóng mặt xoáy, não hải vù vù vô cùng, trong lúc nhất thời, rốt cuộc không ai dám đi nói muốn tiêu diệt Bạch Hạo.

"Trời ạ, hắn là đời sau Minh Hoàng, cái này. . . Cái này về sau tại Man Hoang, ai dám chọc hắn a! !"

"Đáng chết, vì sao lại sẽ thành dạng này, Cự Quỷ thành Bạch gia muốn giết hắn, bước ngoặt nguy hiểm, Cự Quỷ Vương bảo đảm hắn! Khôi Hoàng thành thiên kiêu muốn giết hắn, bước ngoặt nguy hiểm, Đại thiên sư bảo đảm hắn!"

"Còn có, hắn lúc trước phạm vào tội lớn, giết Thiên Hầu, cả triều văn võ hợp nhau tấn công, Địa phẩm Luyện Hồn sư thân phận cũng bảo đảm hắn, bây giờ. . . Thân phận của hắn bị ngờ vực vô căn cứ, tất cả mọi người muốn giết hắn lúc, mụ nội nó, hắn thế mà thành đời sau Minh Hoàng! !" Đây là tất cả người cùng Bạch Tiểu Thuần có cừu hận, đang nghe tin tức về sau, trong đầu hiển hiện, khổ nhất chát chát ý nghĩ.

Vô luận là Chu Hoành, hay là Tiểu Lang Thần, hay là Triệu Hùng Lâm, lại hoặc là những người khác, toàn bộ mắt trợn tròn đồng thời, nội tâm sợ lên, đáy lòng kêu rên cùng phức tạp, đã không cách nào hình dung.

Bọn hắn không thể không đi cân nhắc, lấy đối phương tính cách làm người nhức đầu kia, bây giờ có thân phận như vậy, sợ là tất nhiên sẽ gây sóng gió một phen. . .

Bạch Tiểu Thuần, thành công tại toàn bộ Man Hoang, sáng tạo ra một cái kỳ tích. . . Thậm chí giờ khắc này ở rất nhiều người nhìn lại, Bạch Tiểu Thuần đoạn đường này đi tới, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi. . . Có thể xưng Thần Nhân! !

Mà tin tức này, cũng làm cho Chu Nhất Tinh cuồng hỉ đứng lên, Tống Khuyết càng là nhẹ nhàng thở ra, hắn cảm thấy hiển nhiên là mọi người sai lầm, nội tâm cũng có kích động, hắn cảm thấy mình đi theo Bạch Hạo, xem như cùng đúng, đối phương cư nhiên trở thành xuống một đời Minh Hoàng.

"Hừ, Bạch Tiểu Thuần kia làm sao có thể là Bạch Hạo, xách giày cũng không xứng!" Tống Khuyết ngạo nghễ thầm nghĩ..