Chương 846: Minh Hoàng kế vị

Chương 846: Minh Hoàng kế vị

Chương 846: Minh Hoàng kế vị

Duy chỉ có Đại thiên sư bọn người, bọn hắn biết chuyện bộ phận chân tướng, đối với Minh Hoàng người thừa kế này, không có quá nhiều ngoài ý muốn, đáy lòng cũng có hoảng hốt, theo bọn hắn nghĩ, đây là Minh Hoàng an bài, để Bạch Tiểu Thuần tiếp tục dùng Bạch Hạo cái thân phận này.

Dù sao Bạch Tiểu Thuần cái tên này quá mẫn cảm, mà dùng Bạch Hạo cái tên này, trở thành đời sau Minh Hoàng, có thể giải quyết không ít ngờ vực vô căn cứ.

Ngay tại tin tức này chấn động Man Hoang đại địa thời điểm, một ngày này. . . Tại Bạch Tiểu Thuần bế quan tu luyện một tháng sau, toàn bộ Man Hoang bầu trời đột nhiên, Minh Hà huyễn hóa!

Trong lúc nhất thời, thiên địa lờ mờ, uy áp lay khung!

Tất cả mọi người ngẩng đầu, đều có thể nhìn thấy Minh Hà thay thế thương khung kia, ở trong không ngừng quay cuồng, trong đó còn có vô số hồn, cả đám đều tại hướng về một cái phương hướng cúng bái!

Chẳng những là những hồn này như vậy, trên toàn bộ Man Hoang đại địa, tất cả hồn, cũng đều cùng nhau run rẩy, hướng về phương hướng kia cúng bái!

Bọn hắn cúng bái phương vị, chính là Khôi Hoàng thành chỗ!

Mà giờ khắc này Khôi Hoàng thành, từ trên đại địa, từ trong khắp nơi kiến trúc, nhất là Thiên Hầu tháp, Thiên Công tháp, thậm chí hoàng cung, bạo phát ra mãnh liệt ánh sáng màu đen, thậm chí liền ngay cả đầu kia trong tầng mây lão Long, cũng đều gào thét một tiếng, không dám lên không.

Nội thành tất cả con dân, cả triều văn võ, liền xem như Đại thiên sư, liền xem như Khôi Hoàng, cũng đều lập tức đi ra chính mình sở tại chi địa, lúc ngẩng đầu, nhìn về phía thương khung Minh Hà.

Trận trận hấp khí thanh, từ trong Khôi Hoàng thành, từ Man Hoang từng cái địa phương, không ngừng mà truyền ra. . .

Tất cả mọi người tại một cái chớp mắt này, có một cái đồng dạng nhận biết. . .

Minh Hoàng truyền thừa, muốn bắt đầu!

Thương khung bị Minh Hà thay thế, bầu trời không còn là tối tăm mờ mịt, mà là trở thành đen kịt một màu, che đậy nhật nguyệt, có thể hết lần này tới lần khác tại trong đen kịt này, lại có từng điểm từng điểm quang mang như tinh thần, vẩy khắp đại địa.

Những ánh sáng kia như cẩn thận đi xem, đó có thể thấy được, đúng là trong Minh Hà đếm không hết hồn, bọn hắn tự thân hồn hỏa, từ xa nhìn lại, toàn bộ Man Hoang bầu trời, phun hiện ra một bộ đối với tất cả mọi người mà nói, đều là cả đời lần đầu nhìn thấy dị tượng!

Chúng sinh nín hơi, tại ánh mắt của bọn hắn rơi vào thương khung lúc, một cỗ uy áp phảng phất đến từ trong lòng, đến từ trong linh hồn, để bọn hắn không tự chủ được dâng lên kính sợ, vô luận là bộ lạc thổ dân, lại hoặc là Hồn tu, mặc kệ tu vi gì, dù là cường hãn như Đại thiên sư bọn người, cũng đều tại thời khắc này, tim đập rộn lên đồng thời, có kính sợ cảm giác.

Đây là một loại bản năng phản ứng, một loại ấn ký tồn tại ở trong huyết mạch bọn hắn, thậm chí trong Man Hoang, tất cả hung thú, cũng đều như vậy.

Không biết là ai cái thứ nhất quỳ xuống lạy, rất nhanh, một mảnh lại một mảnh đám người, tại Man Hoang này toàn bộ khu vực, đều cùng nhau quỳ lạy, nhất là trong Khôi Hoàng thành, càng là như vậy, trong mảng lớn con dân cúng bái, dù là cả triều văn võ, cũng đều như vậy, mà Đại thiên sư cùng tứ đại Vương Thành Thiên Vương, mặc dù không có quỳ lạy, thế nhưng khom người xuống!

Chúng sinh cúng bái, chúng linh quỳ lạy!

Đây là đối với Minh Hà tôn trọng, càng là đối với Minh Hoàng kính sợ!

Toàn bộ Man Hoang, ngoại trừ tại trong bế quan, sắp đột phá Bạch Tiểu Thuần bên ngoài, duy nhất không có bái kiến, chính là. . . Khôi Hoàng, hắn dù là đã bị mất quyền lực, nhưng thân phận của hắn, vẫn như cũ là thế hệ này Khôi Hoàng, chỉ có hắn có tư cách, đi tại dưới uy áp này, tại trong sự kính sợ này, vẫn như cũ ngẩng đầu, nghiêm nghị nhìn qua thương khung.

Tại trong vạn chúng chú mục này, dần dần, trong bầu trời phía trên Khôi Hoàng thành, trong vô tận Minh Hà quay cuồng gào thét, Thủ Lăng Nhân thân ảnh mơ hồ, từ từ hiển lộ ra, đây là hắn lần thứ nhất. . . Xuất hiện tại chúng sinh trước mặt!

Giờ khắc này Thủ Lăng Nhân, không còn là như dĩ vãng Bạch Tiểu Thuần thấy lúc bộ dáng, tuy vẫn mặc áo bào đen, có thể trên áo bào đen kia lại nổi lên Minh Long, khiến cho hắn cho người cảm giác, tràn đầy tôn cao chi ý, nhất là trên đầu của hắn mang theo đế quan, lập tức một cỗ vô thượng Hoàng Giả khí thế, oanh thiên khuếch tán, tràn ngập toàn bộ Man Hoang!

Thủ Lăng Nhân xuất hiện, lập tức liền để Man Hoang chúng sinh, toàn bộ tâm thần chấn động, cả đám đều hô hấp dồn dập, thậm chí có không ít đều cuồng nhiệt, đối với Man Hoang chúng sinh mà nói, Minh Hoàng. . . Theo một ý nghĩa nào đó, thậm chí đều muốn siêu việt Khôi Hoàng!

Dù sao Khôi Hoàng là nhiều đời truyền thừa xuống, bây giờ đã có nhiều đời, mà Minh Hoàng. . . Giống như từ thiên địa sơ khai đến nay, từ đầu đến cuối đều là một vị!

Lại càng không cần phải nói, Minh Hoàng. . . Đối với Khôi Hoàng triều con dân mà nói, là trên tinh thần biểu tượng, là Thần Linh trong cầu khẩn của bọn hắn!

"Minh Hoàng!"

"Minh Hoàng! !"

"Minh Hoàng! ! !" Từng lớp từng lớp sóng âm, lập tức từ Man Hoang tất cả khu vực bộc phát, ngưng tụ cùng một chỗ về sau, tạo thành oanh minh toàn bộ Man Hoang tiếng vang.

Giờ phút này, Thần Linh hiển lộ, rung chuyển chúng sinh!

Ngay tại thanh âm này trong từng lớp từng lớp như Thiên Lôi nổ vang, trên bầu trời Thủ Lăng Nhân, tay phải hắn chậm rãi nâng lên, theo nâng lên, lập tức toàn bộ Man Hoang đều an tĩnh lại.

Ngay tại sát na an tĩnh này, trước mặt Thủ Lăng Nhân, trên bầu trời Minh Hà lần nữa quay cuồng, theo quay cuồng, tại trên bầu trời, xuất hiện cái thứ hai thân ảnh!

Đó là một thanh niên, tướng mạo tuấn lãng, sắc mặt trắng nõn, mặc một thân trường bào màu đen, cả người khí chất, phảng phất có thể vượt trên đầy trời hồn hỏa giống như tinh thần, đứng tại trước mặt Thủ Lăng Nhân, lại không có chút nào cho người ta không cân đối cảm giác, tựa hồ. . . Hắn vốn là hẳn là, đứng ở nơi đó.

Ngay tại thanh niên này xuất hiện sát na, tại tướng mạo của hắn bị chúng sinh nhìn thấy trong nháy mắt, trong Man Hoang vô số người, khống chế không nổi hít vào một hơi, cũng không ít, dù là tại thời khắc trang nghiêm này, cũng đều nhịn không được la thất thanh.

"Bạch Hạo!"

"Địa phẩm Luyện Hồn sư Bạch Hạo! !"

"Nghe đồn chi thật, Bạch Hạo. . . Chính là đời sau Minh Hoàng! !"

Chu Hoành, Tiểu Lang Thần bọn người, giờ phút này cũng đều run rẩy, nội tâm càng thêm hiện khổ, bọn hắn đều như vậy, thì càng không cần phải nói những người khác, cũng may trước đó nghe đồn khuếch tán, tất cả mọi người có chuẩn bị qua, bằng không mà nói, một khi việc này đột nhiên xuất hiện, sợ là sẽ phải có nhiều người hơn, rung động thất thố đến cực hạn.

Có thể Đại thiên sư cùng Tứ Đại Thiên Vương, còn có những đám người quen thuộc Bạch Tiểu Thuần kia, lại là khi nhìn đến trên bầu trời Bạch Hạo thân ảnh về sau, nhao nhao sững sờ!

"Hắn không phải Bạch Tiểu Thuần! Hắn là Bạch Tiểu Thuần bên người hồn bộc. . ." Đại thiên sư cơ hồ liếc mắt liền nhìn ra vấn đề, nội tâm chấn động mãnh liệt, hắn nhớ kỹ lúc trước Bạch Tiểu Thuần vì Bạch Hạo này, thế nhưng là giết Thiên Hầu, mà hắn lấy được tin tức, vì Bạch Hạo này, là Bạch Tiểu Thuần đệ tử!

"Đệ tử của hắn, trở thành Minh Hoàng! !" Mạnh như Đại thiên sư, cũng đều bị sự thật này rung động, trợn mắt há mồm.

Tứ Đại Thiên Vương, nhất là Cự Quỷ Vương nơi đó, cũng đều như vậy.

Bọn hắn đối với Bạch Tiểu Thuần hoặc là quen thuộc, hoặc là chính là tự thân tu vi cường hãn, sức quan sát nhập vi, khiến cho bọn hắn trong phút chốc, liền nhìn ra trên bầu trời Bạch Hạo, cùng Bạch Tiểu Thuần ở giữa khác nhau!

Sự khác nhau này từ ở bề ngoài nhìn không ra, nhưng lại trốn không thoát thân là Bán Thần nhạy cảm thần thức!

"Không phải một người!" Cự Quỷ Vương hô hấp dồn dập, một màn này thật sự là nằm ngoài dự đoán của bọn họ, bọn hắn vốn cho rằng, trở thành Minh Hoàng người thừa kế, là Bạch Tiểu Thuần! Mà hắn cũng đồng dạng biết Bạch Hạo, trong đầu nổi lên cùng Đại thiên sư một dạng rung động!

Dù là Trần Hảo Tùng bọn người, cũng đều như vậy, bọn hắn mặc dù phân biệt không phải đặc biệt rõ ràng, nhưng cảm giác trong lòng, lại là rõ ràng nói cho bọn hắn, Bạch Hạo cùng Bạch Tiểu Thuần, không phải cùng là một người!

Về phần Chu Nhất Tinh, hắn xem như hiểu rõ nhất Bạch Tiểu Thuần, mặc dù tu vi không đủ, nhưng hắn đối với Bạch Tiểu Thuần quá quen thuộc, giờ phút này liếc mắt liền nhìn ra thật giả!

"Cái đó là. . . Đệ tử của chủ nhân Bạch Hạo? !" Chu Nhất Tinh mắt trợn tròn, có thể Tống Khuyết hiển nhiên không có chú ý tới chỗ khác biệt, giờ phút này vẫn như cũ vô cùng kích động.

Giờ khắc này, tất cả người tham dự tuyệt thế chi chiến, rõ ràng biết Bạch Tiểu Thuần thân phận, có không có nhìn ra hư giả, trong lòng phức tạp, có nhìn ra mánh khóe, nội tâm rung động, nhưng vô luận như thế nào, trong lòng của bọn hắn đều không thể bình tĩnh, chỉ có thể yên lặng nhìn xem trên bầu trời, xuất hiện một già một trẻ, hai tôn thân ảnh cao lớn! Cùng lúc đó, trong Khôi Hoàng thành toà Minh Hoàng Bia kia cũng đã hư không tiêu thất.

Cũng chính là ở thời điểm này, trong Minh Hà cấm địa, Bạch Tiểu Thuần chỗ bế quan chi địa, thân thể của hắn bỗng nhiên chấn động, thể nội có Thiên Lôi oanh minh, trong tay hắn Thiên Tôn tóc máu, đã triệt để trở thành tro bụi.

Nồng đậm đến không cách nào hình dung sinh cơ, đã toàn bộ tràn vào đến trong cơ thể của hắn, thôi động hắn Bất Tử Cốt cảnh giới, không ngừng mà kéo lên, cho đến đạt đến Bất Tử Cốt đỉnh phong!

Tại đạt tới đỉnh phong sát na, Bạch Tiểu Thuần hai mắt bỗng nhiên mở ra, sắc mặt của hắn hồng nhuận phơn phớt, hắn cảm nhận được thể nội giờ phút này có một đoàn lực lượng không cách nào tưởng tượng, ngay tại vận chuyển, tùy thời có thể lấy bộc phát!

Mà một khi bộc phát, nhất định bài sơn đảo hải, kinh thiên động địa!

"Bất Tử Cốt, đại viên mãn!"

Bạch Tiểu Thuần trong con mắt, phun ra tinh mang, tại trong động phủ đen kịt bị hắn đào ra này, cặp mắt của hắn như là nhật nguyệt, khiến cho toàn bộ động phủ đều sáng lên..