Chương 847: Tháo mặt nạ xuống

Chương 847: Tháo mặt nạ xuống

Chương 847: Tháo mặt nạ xuống

Càng là từ trong cơ thể của hắn, tràn ra một cỗ cường hãn đến cực hạn khí huyết, khí huyết này bàng bạc vô cùng, rung chuyển bát phương!

Trừ cái đó ra, một cỗ cảm giác đã lâu như có sơn phong đè ở trên người, cũng theo đó mà đến, tại cảm nhận được ngọn núi kia ép thân sát na, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền minh bạch, đây là. . .  Gông cùm xiềng xích thứ tư trong nhân thể ngũ đại gông cùm xiềng xích!

Tầng gông cùm xiềng xích này, không phải hắn hiện tại có thể đột phá, mà là muốn chờ hắn tấn thăng Thiên Nhân lúc, mới có thể nhất cổ tác khí, đem hắn oanh mở!

Mà tới được lúc kia, hắn liền có thể đi tu luyện Bất Tử Quyển tầng cuối cùng. . .

Bất Tử Huyết! !

"Bất Tử Cốt, rốt cục đại thành!" Bạch Tiểu Thuần cười ha ha, còn không chờ hắn tới kịp đi đắc ý cùng cụ thể cảm thụ chính mình cường hãn, hắn liền lập tức đã nhận ra ngoài động phủ trên bầu trời, giờ phút này đang tiến hành Minh Hoàng truyền thừa.

Sững sờ đằng sau, Bạch Tiểu Thuần thân thể nhoáng một cái, trong nháy mắt biến mất, lúc xuất hiện, thình lình tại ngoài động phủ, trong khi ngẩng đầu, hắn thấy được trên bầu trời, xuất hiện đối diện thân ảnh cao lớn của Thủ Lăng Nhân cùng hắn kia. . . Đệ tử của mình Bạch Hạo! !

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần đột nhiên trợn to mắt, thở sâu về sau, trong mắt lộ ra chờ mong cùng chúc phúc, ngưng thần quan sát.

Giống như đã nhận ra Bạch Tiểu Thuần tại Minh Hà cấm địa ánh mắt, trên bầu trời Bạch Hạo, thân thể của hắn chấn động một cái, lại có chút nghiêng đầu, giống như nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần vị trí, trong mắt kia tôn kính cùng tình cảm, tại thời khắc này, bị toàn bộ Man Hoang chi tu đều nhìn thấy, khiến cho không ít người đều sửng sốt một chút.

Nhưng vào lúc này, Thủ Lăng Nhân tay phải bỗng nhiên nâng lên, tại dưới vạn chúng chú mục này, lại đem tự thân đỉnh đầu đế quan, hái xuống, vung lên đằng sau, đế quan này thẳng đến Bạch Hạo.

Trong chốc lát, liền xuất hiện ở Bạch Hạo đỉnh đầu, khiến cho Bạch Hạo không thể không thu hồi ánh mắt nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, ngay tại hắn quay đầu sát na, đế quan. . . Chậm rãi rơi xuống, trực tiếp liền đeo ở Bạch Hạo đỉnh đầu.

Tại đế quan này đeo lên sát na, Bạch Hạo chấn động toàn thân, khí tức của hắn tại một cái chớp mắt này, lại phóng lên tận trời, uy áp càng là không ngừng mà bộc phát, trong chốc lát liền siêu việt Thiên Nhân, siêu việt Bán Thần!

Thiên địa oanh minh, toàn bộ thương khung Minh Hà đều kịch liệt vô cùng quay cuồng lên, tựa như cải biến đầu nguồn đồng dạng, từ Thủ Lăng Nhân nơi đó, chuyển dời đến Bạch Hạo trên thân!

Càng là ở thời điểm này, theo Bạch Hạo khí thế bộc phát, trên người hắn áo bào đen, lại nổi lên chín đầu Minh Long, chín đầu Minh Long này gào thét, khiến cho Bạch Hạo khí thế, lần nữa kinh thiên!

Trong tiếng ầm ầm quanh quẩn, Thủ Lăng Nhân đối diện Bạch Hạo, theo đế quan gỡ xuống, trên áo bào đen của hắn Minh Long cũng đều biến mất, liền ngay cả khí tức cũng đều lập tức yếu ớt quá nhiều, cả người già nua, lập tức không che giấu được, lộ ra vô tận tang thương cùng mục nát.

Hắn nhìn xem Bạch Hạo, khóe miệng lộ ra dáng tươi cười, cũng chính là tại một cái chớp mắt này, Bạch Hạo thở sâu, hắn chậm rãi cúi đầu, ánh mắt đảo qua toàn bộ Man Hoang, trong miệng từ từ nói ra bốn chữ!

"Ta là Minh Hoàng!" Bốn chữ này đang nói ra về sau, trong lòng của hắn, lại bổ sung bốn chữ!

"Thủ hộ sư tôn!"

Tại câu nói này từ trong miệng hắn truyền ra sát na, thiên địa ù ù, tựa như chứng nhận việc này, trong bốn phía Minh Hà vô số hồn phách, toàn bộ quỳ lạy, trong mắt lộ ra cuồng nhiệt, càng có bén nhọn hồn âm, từ bọn hắn trong miệng không ngừng mà truyền ra.

"Bái kiến Minh Hoàng!" Thanh âm này trong khi ngập trời khuếch tán, trên đại địa chúng sinh, toàn bộ tâm thần rung động, không biết là ai cái thứ nhất mở miệng, rất nhanh, vô số người thanh âm, liền ngưng tụ tới cùng một chỗ, oanh minh thiên địa.

"Bái kiến Minh Hoàng! !"

Giờ khắc này, vô luận Đại thiên sư bọn người, hay là Tứ Đại Thiên Vương, cũng đều hướng về trên bầu trời Bạch Hạo ôm quyền cúi đầu, bọn hắn biết, trong tương lai tuế nguyệt, Man Hoang Minh Hoàng. . . Chính là trước mắt vị Bạch Hạo này!

Đại địa chấn động, vô số tiếng người âm quanh quẩn, Chu Nhất Tinh cũng tâm thần bất ổn bái kiến, về phần Tống Khuyết, hắn kích động đến cực hạn, vừa nghĩ tới chính mình có thể làm Minh Hoàng sủng vật, mặc dù trong lòng còn muốn lấy Nghịch Hà tông, nhưng lại cảm thấy, tối thiểu nhất, sau này mình tại Man Hoang, đã là không người dám trêu chọc.

Liền xem như Khôi Hoàng, liền xem như Thủ Lăng Nhân, cũng đều tại thời khắc này, hướng về Bạch Hạo, có chút cúi đầu!

Đây là đối với một đời mới Minh Hoàng tôn trọng, cũng là Khôi Hoàng triều truyền thống!

Toàn bộ Man Hoang, vô luận là Hồn tu hay là hung thú, hết thảy chúng sinh, đều là như vậy, chỉ có một người. . . Không có quỳ lạy, mà là đứng ở nơi đó, ngẩng đầu nhìn thương khung, khóe miệng mang theo dáng tươi cười, hắn chính là Bạch Tiểu Thuần!

Hắn là người duy nhất, tại trong Man Hoang này, có tư cách không đi bái kiến!

Bởi vì, Bạch Hạo liền xem như Minh Hoàng, cũng chung quy là đệ tử của hắn, đối với mình đệ tử trở thành Minh Hoàng, Bạch Tiểu Thuần trong sự kích động vô cùng đắc ý, hắn cảm khái sau khi, cảm thấy mình thật đã coi như là đến gần nửa đời này đỉnh phong.

"Đạo lữ là Thiên Nhân, nhạc phụ là Bán Thần, đệ tử là Minh Hoàng. . ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến đây, đã cảm thấy đắc ý, trong lòng vui hấp tấp, nội tâm trong sảng khoái, rất có một loại cảm giác mình mới là toàn bộ Man Hoang này âm thầm Chúa Tể.

"Đáng tiếc a, người biết Bạch Hạo là đệ tử ta không nhiều." Bạch Tiểu Thuần có chút tiếc nuối, hắn mặc dù không biết Đại thiên sư ngày đó phong khẩu lệnh, thế nhưng minh bạch, đám người biết đến, chỉ là chính mình hóa thân Bạch Hạo, mà đối với chân chính Bạch Hạo cùng mình quan hệ, biết được người liền không nhiều lắm.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần nơi này cảm khái lúc, trên bầu trời, Bạch Hạo thân ảnh cùng Thủ Lăng Nhân cùng một chỗ, từ từ tiêu tán, mà Minh Hà cũng dần dần biến mất, thương khung lại xuất hiện.

Trận này truyền thừa đăng cơ đại điển, mặc dù quá trình không dài, có thể nó ý nghĩa to lớn, đối với toàn bộ Man Hoang mà nói, đều chí cao vô thượng, có thể tưởng tượng, từ một ngày này bắt đầu, liên quan tới Bạch Hạo truyền thuyết, sẽ càng ngày càng nhiều, mà hắn thân là Minh Hoàng, cũng sẽ nhận toàn bộ Man Hoang kính ngưỡng cùng tôn sùng.

Mắt thấy chính mình đệ tử thân ảnh biến mất, Bạch Tiểu Thuần thở một hơi dài nhẹ nhõm, lúc này mới cúi đầu xuất ra truyền âm ngọc giản, tại hắn bế quan mấy ngày này, hắn có đến vài lần cảm nhận được ngọc giản chấn động, biết có người không ngừng cho mình truyền âm, nhưng lại không có thời gian đi xem, dưới mắt Bất Tử Cốt đại viên mãn, đệ tử lại thành công tấn thăng Minh Hoàng, Bạch Tiểu Thuần cũng buông lỏng, lúc này mới lấy ra xem xét.

Như thế xem xét, Bạch Tiểu Thuần cũng đều sửng sốt một chút, trong này cơ hồ tuyệt đại đa số, đều là Chu Nhất Tinh truyền âm, đối phương đem Bạch Tiểu Thuần bế quan trong khoảng thời gian này, ngoại giới phát sinh hết thảy tin tức, đều rất là kỹ càng truyền cho Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần đang nhìn xong, lập tức liền ý thức được, thân phận của mình. . . Không có bại lộ! !

"Thế mà không có bại lộ?" Bạch Tiểu Thuần mở to hai mắt, trái tim phanh phanh nhảy lên, hắn rất nhanh liền minh bạch, trong này nhất định có Thủ Lăng Nhân nguyên nhân, hoặc là chính là hắn chủ động đi bàn giao, hoặc là chính là Đại thiên sư đám người an bài, mới khiến cho thân phận của hắn không có bị đám người biết được.

Hắn cũng nhìn thấy trong truyền âm của Chu Nhất Tinh, nói tới liên quan tới trước đó đầu thứ ba tin tức, không biết là ai nói lên, suy đoán hắn là Bạch Hạo chuyện này, kết hợp thân phận của mình không có bại lộ, Bạch Tiểu Thuần ẩn ẩn có minh ngộ.

Đây là đối với mình một loại bảo hộ!

Hắn cũng biết, mình tại Man Hoang làm sự tình, thực sự quá lớn, bất lợi cho chính mình về Thông Thiên Hà khu vực dự định, một khi truyền về Thông Thiên Hà khu vực, sợ là chính mình đem nửa bước khó đi, chỉ là loại cảm giác cẩm y dạ hành kia, để hắn có chút tiếc nuối.

Nhưng nghĩ lại, việc này nên biết, đều sẽ biết, toàn bộ Man Hoang cao tầng, cơ hồ đều sẽ biết được thân phận của mình, biết Bạch Hạo là chính mình đệ tử sự tình, cũng chỉ bất quá là thời gian sớm muộn mà thôi.

"Chỉ cần cao tầng biết là có thể, hừ hừ, có cơ hội lại đi nhìn xem Đại thiên sư, lần này hắn đoán chừng muốn bái kiến ta đi, còn có Cửu U Vương kia, để cho ta đệ tử kia sớm muộn thu thập hắn!"

"Như vậy, nếu như ta lưu tại Man Hoang, chẳng phải là an toàn hơn?" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, cũng trái tim gia tốc nhảy lên mấy lần, nhưng lòng dạ cuối cùng vẫn là không bỏ xuống được Nghịch Hà tông, tại Man Hoang hắn có ràng buộc, nhưng tại Nghịch Hà tông, hắn ràng buộc càng nhiều, vô luận là Lý Thanh Hậu, Hầu tiểu muội, Tống Quân Uyển, Trương Đại Bàn. . . Nghĩ tới đây, trong đầu của hắn hiện ra gương mặt của mọi người.

"Rời đi thật lâu rồi. . ." Bạch Tiểu Thuần than nhẹ, sau nửa ngày, hắn cũng ý thức được, chính mình đối với Thông Thiên Hà khu vực trên thực tế là không có tình cảm gì, duy nhất ở trong lòng, chỉ có Nghịch Hà tông.

"Thôi thôi, hay là về Nghịch Hà tông đi, nếu là thật gặp được không ổn sự tình, liền muốn cái biện pháp, đem Nghịch Hà tông đem đến Man Hoang tới. . ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, sờ lên túi trữ vật, ở trong đó có một viên Thủ Lăng Nhân cho hắn có thể hành tẩu Sinh Mệnh Cấm Khu lệnh bài.

"Trước khi đi, có một số việc phải xử lý một chút, chẳng qua hiện nay ta cũng không tốt tiếp tục dùng ta đệ tử kia dáng vẻ." Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, hữu tâm cải biến thành bộ dáng khác, cảm nhận được đến dạng này cũng quá sợ, nghĩ đến chính mình thân phận hôm nay cao như vậy, Bạch Tiểu Thuần dứt khoát ngạo nghễ ngẩng đầu, tay áo nhỏ hất lên, một thanh lấy mặt nạ của mình xuống.

Lộ ra. . . Chân chính dung nhan!.