Chương 848: Nói lời tạm biệt

Chương 848: Nói lời tạm biệt

Chương 848: Nói lời tạm biệt

"Chu Nhất Tinh theo ta nhiều năm như vậy, bây giờ ta phải đi, đối với hắn phải có một chút an bài."

"Còn có Tống Khuyết, ta dù sao cũng là hắn tiểu cô phu, cũng phải đem hắn mang đi."

"Cự Quỷ Vương nơi đó. . ." Bạch Tiểu Thuần cũng muốn đi cùng Cự Quỷ Vương cáo biệt, có thể vừa nghĩ tới Hồng Trần Nữ, hắn liền đầu to, suy nghĩ một phen, thở dài.

"Thôi, ta vị lão ca ca này, về sau lại gặp nhau đi."

"Ta Bạch Tiểu Thuần đến Man Hoang nhiều năm như vậy, nhấc lên gió tanh mưa máu, có được vô thượng thân phận, dưới mắt rời đi. . . Liền không làm long trọng như vậy." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, chắp tay sau lưng đứng ở nơi đó, rất có một loại cảm giác thâm tàng công cùng danh, loại cảm giác này, để hắn cảm thấy mình có loại cảm giác thần bí.

Bản thân say mê một phen, Bạch Tiểu Thuần lập tức cho Chu Nhất Tinh truyền âm, để hắn tới này Minh Hà cấm địa, Chu Nhất Tinh bây giờ đang trốn giấu ở trong Cự Quỷ thành, nhận được Bạch Tiểu Thuần truyền âm về sau, hắn sửng sốt một chút, nhịp tim nhịn không được gia tốc, ẩn ẩn có loại dự cảm, Bạch Tiểu Thuần. . . Đây là muốn đi.

Mà hiển nhiên, Bạch Tiểu Thuần đệ tử bây giờ trở thành Minh Hoàng, như vậy hắn tại trước khi đi để cho mình đi qua, ý nghĩa đã rất rõ ràng.

Nghĩ tới đây, Chu Nhất Tinh vô cùng kích động, hắn lần nữa cảm thấy mình năm đó lựa chọn, là cả đời này, mấu chốt nhất, cũng là nhất đúng một lần!

Mang theo chờ mong, mang theo phấn chấn, Chu Nhất Tinh lập tức xuất phát, trước khi đi càng đem Tống Khuyết thu vào trong trữ vật đại, thẳng đến Minh Hà cấm khu.

Đang trong quá trình chờ đợi Chu Nhất Tinh đến, Bạch Tiểu Thuần không hề rời đi Minh Hà cấm khu, giờ phút này sắc trời đã tối, hắn dứt khoát an vị tại bên bờ, nghĩ đến mình tại Man Hoang những năm này kinh lịch, lại nghĩ đến trong trí nhớ Nghịch Hà tông, mọi loại suy nghĩ quanh quẩn trong lòng để hắn giờ phút này lòng chỉ muốn về.

Bất tri bất giác, rạng sáng đến, bốn phía trong nháy mắt hiển hiện đại lượng sương mù, khí tức tử vong trống rỗng mà ra, nồng đậm vô cùng lúc, Minh Hà. . . Lại một lần hiển lộ tại nơi này, nước sông bốc lên, từ trên đường sông trước mặt Bạch Tiểu Thuần, lao nhanh mà qua.

Nhìn xem Minh Hà Thủy, Bạch Tiểu Thuần lần đầu cảm thấy thân thiết, bởi vì hắn mơ hồ tại trong nước sông này, cảm nhận được chính mình đệ tử khí tức, khí tức này càng lúc càng nồng nặc về sau, tại Bạch Tiểu Thuần phía trước trong Minh Hà, Bạch Hạo thân ảnh, vô thanh vô tức xuất hiện.

Không có mang theo đế quan, cũng không có mặc đế bào, giống nhau ngày bình thường đi theo ở bên người Bạch Tiểu Thuần lúc bộ dáng, hắn tại xuất hiện sát na, trong mắt lộ ra không bỏ, càng có tôn kính, nhoáng một cái đến Bạch Tiểu Thuần bên người, hướng về Bạch Tiểu Thuần, ôm quyền cúi đầu.

"Sư tôn!"

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy chính mình đệ tử này hiện thân, nhìn xem nó trong mắt tôn kính cùng không bỏ, hắn hiểu được, chính mình đệ tử này, cũng không có bởi vì thân là Minh Hoàng, từ đó đối với mình nơi này sinh ra dù là nửa điểm biến hóa.

"Trở thành Minh Hoàng cảm giác thế nào?" Bạch Tiểu Thuần cười híp mắt nói ra, đối với mình đệ tử này xuất hiện, không có ngoài ý muốn, hắn hiểu rõ Bạch Hạo, như đối phương chưa từng xuất hiện ở trước mặt mình, hắn mới có thể cảm thấy kỳ quái.

"Còn muốn đi theo Thủ Lăng tiền bối học tập, rất nhiều lấy Minh Hà thi triển thần thông, đệ tử còn không có nắm giữ." Bạch Hạo nhẹ giọng mở miệng, trong mắt không bỏ càng ngày càng nhiều, mở to miệng như muốn nói tiếp thứ gì, nhưng lại bị Bạch Tiểu Thuần khoát tay đánh gãy.

"Ngươi muốn tôn trọng Thủ Lăng lão gia gia, như tôn trọng vi sư."

"Tại Thủ Lăng lão gia gia nơi đó, phải thật tốt học tập như thế nào làm một vị Minh Hoàng."

"Đáng tiếc vi sư muốn đi, bằng không, còn có rất khi nào nhất mạch này thần thông muốn truyền thụ cho ngươi." Bạch Tiểu Thuần thở dài, trên thực tế đối với mình tên đệ tử này, hắn cũng không bỏ.

Bạch Hạo trầm mặc, hắn nhìn trước mắt sư tôn, trong đầu hiển hiện hai người cùng một chỗ từng màn, nhưng hắn biết, đối với sư tôn tới nói, trở lại Thông Thiên Hà khu vực, trở lại tông môn đó, là sư tôn từ vừa mới bắt đầu liền có dự định.

"Sư tôn, việc này một đường cẩn thận. . . Thông Thiên Hà khu vực không thể so với nơi này, ta sẽ mau chóng nắm giữ thần thông, tranh thủ sớm ngày có thể làm được, thần du toàn bộ thế giới!" Bạch Hạo thở sâu, kiên định nói ra.

Bạch Tiểu Thuần cười ha ha một tiếng, cùng mình đệ tử này, nói chuyện, hai người đều biết ly biệt sắp đến, lần này nói chuyện, Bạch Tiểu Thuần phần lớn là tại căn dặn Bạch Hạo phải cố gắng làm tốt Minh Hoàng, mà Bạch Hạo thì hiển nhiên không yên lòng Bạch Tiểu Thuần trở lại Thông Thiên Hà khu vực vấn đề an toàn, không ngừng mà nói ý nghĩ của mình.

Giống nhau trước đó sư đồ hai người gặp được vấn đề lúc, lẫn nhau thảo luận một dạng, nói nói, Bạch Hạo bỗng nhiên mở miệng.

"Sư tôn, Triệu Hùng Lâm, Lưu Dũng, còn có Trần Hảo Tùng kia, bọn hắn nhiều lần đối với sư tôn ngươi bất kính, hai người này ta sẽ để cho bọn hắn hối hận!"

"Về phần. . . Hứa San sư mẫu, Trần Mạn Dao sư mẫu, còn có Chu Tử Mạch sư mẫu. . . Ta cũng sẽ giúp đỡ sư tôn ngươi nhìn xem, như có người đối bọn hắn có ác ý, đệ tử lập tức xuất thủ!"

"Còn có Cự Quỷ Vương nơi đó. . . Đệ tử cũng sẽ tôn trọng chiếu cố."

"Về phần những thiên kiêu kia, như Chu Hoành bọn người, từng cái dám nhiều lần khiêu khích sư tôn, sư tôn yên tâm, ta sẽ không để cho bọn hắn tốt hơn!" Bạch Hạo hừ lạnh một tiếng, đối với những người đã từng trêu chọc qua sư tôn, hoặc là đối với sư tôn có ân này, hắn đều nhất nhất ghi tạc trong lòng.

Nếu là người khác thì thân là sư tôn, có lẽ còn muốn tại đệ tử trước mặt bày ra một bộ đại nhân bất kể tiểu nhân qua bộ dáng, có thể Bạch Tiểu Thuần nghe đến đó, lại sâu chấp nhận, trong mắt lộ ra tán thưởng.

"Không sai, những người này cũng không thể để bọn hắn tốt, còn có Cửu U Vương lão gia hỏa kia, ngươi tìm một cơ hội, cũng đi gõ một chút!" Sư đồ hai người giống như gì thu thập bọn gia hỏa này, lại kỹ càng nói chuyện một phen, cuối cùng Bạch Tiểu Thuần vừa lòng thỏa ý, cảm thấy mình đệ tử này, thật sự là quá hiểu chính mình.

"Đúng rồi, sư tôn, trong khoảng thời gian này ta lợi dụng Minh Hà chi lực, lại thêm có Thủ Lăng tiền bối chỉ điểm, rốt cục đã sáng tạo ra Nhị Thập Sắc Hỏa cùng Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa phối phương!" Bạch Hạo nói hời hợt, nhưng trên thực tế, hắn sở dĩ bây giờ còn không có nắm giữ quá nhiều thần thông, trọng điểm chính là hắn cơ hồ tuyệt đại đa số thời gian, đều dùng tại mượn nhờ thân phận của mình, mượn nhờ Minh Hà chi lực, đi trên sáng tạo phối phương.

Lúc này mới tại trong một tháng thời gian, đã sáng tạo ra Nhị Thập Sắc Hỏa cùng Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa phối phương!

"Chính là đáng tiếc, Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa, phảng phất là cực hạn đồng dạng, điểm này ta không cách nào phán đoán, chỉ có đem hắn chân chính luyện chế về sau, mới có thể biết được Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa, là có hay không chính là thế giới cực hạn, nhưng phía sau Nhị Thập Nhị Sắc Hỏa phối phương, liền ngay cả Thủ Lăng tiền bối cũng đều trầm mặc, mà đệ tử cũng có thể cảm nhận được, Nhị Thập Nhị Sắc Hỏa này, thực sự thật quá khó khăn, còn xin sư tôn cho ta một chút thời gian." Bạch Hạo tay phải nâng lên hư không bóp, lập tức trong tay xuất hiện một viên ngọc giản.

Bạch Tiểu Thuần nội tâm chấn động, hắn luyện hỏa tạo nghệ cũng đã đăng đường nhập thất, biết được phối phương độ khó, có thể thời gian ngắn như vậy, liền sáng tạo ra những này phối phương, có thể tưởng tượng Bạch Hạo bỏ ra bao nhiêu tâm lực.

Bạch Tiểu Thuần trong mắt càng phát ra nhu hòa, ngưng trọng cầm qua ngọc giản, nhìn thật sâu mắt chính mình đệ tử này.

"Hạo nhi, ngươi có lòng." Bạch Tiểu Thuần nhẹ nhàng nói ra.

Nghe được sư tôn câu nói này, Bạch Hạo lập tức vừa lòng thỏa ý, hắn mặc dù trở thành Minh Hoàng, nhưng tại trong lòng hay là như trước kia một dạng, Bạch Tiểu Thuần một câu tán thành, đối với hắn mà nói, chính là lớn nhất khoái hoạt.

"Sư tôn, bây giờ thời gian còn sớm, đệ tử đối với Nhị Thập Sắc Hỏa hiểu rõ nhiều nhất, nếu không thừa dịp hiện tại, chúng ta cùng một chỗ luyện chế một chút?" Bạch Hạo nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu về sau, sư đồ hai người ngay tại bên bờ  Minh Hà này, bắt đầu trước khi đi một lần cuối cùng luyện hỏa, lần này luyện hỏa, quá trình thuận lợi vô cùng, đối với Nhị Thập Sắc Hỏa phối phương, trước đó bọn hắn liền đã có mạch suy nghĩ, sáng tạo ra một nửa, mà bây giờ Bạch Hạo thân là Minh Hoàng, phất tay, liền có thể dẫn tới vô số hồn.

Chỉ là dùng mấy ngày, Bạch Tiểu Thuần liền thành công đem Nhị Thập Sắc Hỏa luyện chế ra đến, theo Nhị Thập Sắc Hỏa xuất hiện, ánh lửa ngập trời, oanh minh thiên địa.

Nhị Thập Sắc Hỏa này, là Địa phẩm Luyện Hồn sư đỉnh phong, dạng này Luyện Hồn sư, toàn bộ Man Hoang Khôi Hoàng triều, cho đến nay, cũng liền xuất hiện qua một vị, dưới mắt Bạch Tiểu Thuần, là vị thứ hai!

Một khi đột phá, luyện chế ra Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa, sẽ có thể tấn thăng trở thành trong truyền thuyết, cho đến nay, cho tới bây giờ không có xuất hiện qua. . . Thiên phẩm Luyện Hồn sư!

Mà trong truyền thuyết, Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa, càng là có thể để người ta luyện Nguyên Anh về sau, có thể trực tiếp đột phá, trở thành Thiên Nhân, chỉ bất quá đây chỉ là truyền thuyết, tại Bạch Tiểu Thuần trước đó, không người có thể làm được một bước này.

Bạch Tiểu Thuần trong sự phấn chấn, lập tức liền nếm thử luyện chế ra Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa.

Chỉ bất quá Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa này độ khó quá lớn, dù là có phối phương, có Bạch Hạo tương trợ, có thể Bạch Tiểu Thuần cũng chỉ là làm được quen thuộc mà thôi, muốn thành công, mặc dù không phải là không được, nhưng hiển nhiên không phải mấy ngày thời gian liền có thể làm được.

Vì để cho sư tôn rời đi Man Hoang về sau, còn có thể đi luyện hỏa, Bạch Hạo âm thầm cắn răng một cái, cuối cùng lại triển khai Minh Hoàng thần thông, từ trong Minh Hà kia, rút ra số lượng kinh người hồn, duy nhất một lần cho Bạch Tiểu Thuần, làm hắn luyện hỏa chi dụng.

Những hồn này số lượng nhiều, liền xem như Bạch Tiểu Thuần cũng đều hít vào một hơi, những hồn này, dù là hắn thất bại quá nhiều lần, cũng đều chí ít có thể chống đỡ đến luyện thành Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa trình độ.

Cũng chính là ở thời điểm này, Chu Nhất Tinh, chạy đến..