Chương 849: Có phải hay không sai lầm...

Chương 849: Có phải hay không sai lầm...

Chương 849: Có phải hay không sai lầm. . .

Chu Nhất Tinh cơ hồ vừa mới bước vào Minh Hà cấm khu biên giới, Bạch Tiểu Thuần liền đã nhận ra, mà Chu Nhất Tinh đến về sau, liếc mắt liền thấy được Bạch Tiểu Thuần cùng bên người. . . Bạch Hạo!

Khi nhìn đến Bạch Hạo sát na, Chu Nhất Tinh nội tâm đột nhiên run rẩy, hô hấp dồn dập, hắn biết, trước mắt Bạch Hạo này, nó thân phận cùng địa vị, đã là Man Hoang này tồn tại chí cao vô thượng.

"Bạch Hạo quả nhiên là Minh Hoàng. . . Ta vị chủ nhân này, là Minh Hoàng sư tôn!" Trước lúc này, Chu Nhất Tinh mặc dù trong lòng có suy đoán, lại nắm chắc rất lớn, nhưng vẫn là tại bây giờ tận mắt thấy về sau, vẫn như cũ tâm thần chấn động thật lâu không thể bình phục.

Thứ đại nhân vật này, hắn ngày bình thường căn bản cũng không khả năng tiếp xúc đến, giờ phút này trong run rẩy, Chu Nhất Tinh mau tới trước, nhưng hắn tuyệt sẽ không quên Bạch Tiểu Thuần cùng Bạch Hạo quan hệ, cho nên cái thứ nhất bái kiến, là Bạch Tiểu Thuần, sau đó lại bái kiến Bạch Hạo.

"Nhất Tinh bái kiến chủ nhân! Bái kiến Minh Hoàng đại nhân!" Chu Nhất Tinh thở dốc lộ ra khẩn trương, cúi đầu cung kính đứng ở nơi đó, nội tâm vô cùng kích động, thậm chí đều không che giấu được.

"Nhà ta Khuyết nhi đâu? Ngươi cũng mang đến đi." Nhìn xem Chu Nhất Tinh bộ dáng kích động kính úy kia, Bạch Tiểu Thuần nội tâm sảng khoái, vô cùng đắc ý, cảm thấy mình mặc dù không có cách nào đi nói cho toàn bộ người chính mình như thế nào tôn cao, vừa vặn bên cạnh người ngưỡng mộ, nên thu hoạch vẫn là phải thu hoạch, thế là hỏi tới Tống Khuyết.

Tại Bạch Tiểu Thuần trong lòng, hắn đối với Tống Khuyết nơi đó tại biết mình thân phận sau biểu lộ, hay là tràn đầy mong đợi.

Bạch Hạo ở một bên thần sắc nổi lên cổ quái, nhưng hắn hiểu rất rõ chính mình vị sư tôn này, thế là cũng phối hợp đứng lên, toàn thân cao thấp, tràn ra thân là Minh Hoàng uy nghiêm, Chu Nhất Tinh hít vào một hơi, kính sợ càng sâu, mau từ trong túi trữ vật, đem Tống Khuyết phóng ra.

Lần này Tống Khuyết chỉ là tại trong túi trữ vật mấy ngày, cũng không có như thường ngày những cái kia kém chút nín chết, lại hắn tựa hồ cũng đều quen thuộc thường xuyên bị ném tới trong túi trữ vật, tinh thần của hắn coi như không tệ, nhất là đoạn trước thời kỳ ở bên người Bạch Tiểu Thuần, tài nguyên tu luyện đầy đủ, tự thân tai hoạ ngầm cũng đều tiêu tán bảy tám phần, tu vi càng có tinh tiến, bây giờ khoảng cách Nguyên Anh trung kỳ cũng đều không xa.

Giờ phút này mới vừa xuất hiện, Tống Khuyết trên mặt theo bản năng liền bày ra cung kính bộ dáng, nhìn về phía bên người lúc, hắn lần đầu tiên nhìn thấy không phải Bạch Tiểu Thuần, mà là Bạch Hạo.

Đối với Bạch Hạo trở thành Minh Hoàng sự tình, hắn cũng hiểu biết, giờ phút này nội tâm kích động vừa lên, đột nhiên, hắn đã nhận ra tại bên người Bạch Hạo, ngoại trừ Chu Nhất Tinh bên ngoài, còn có một thân ảnh tựa hồ rất quen thuộc.

Dưới sự sững sờ, Tống Khuyết còn tưởng rằng chính mình nhìn lầm, trong hoảng hốt, hắn đột nhiên trừng lớn mắt, không cách nào tin nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, thân thể đều chấn động, không ngừng mà trong hấp khí tay phải nâng lên chỉ vào Bạch Tiểu Thuần.

Một bên Chu Nhất Tinh, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, không dám đi quấy rầy Bạch Tiểu Thuần cùng Tống Khuyết ôn chuyện, về phần Bạch Hạo, thần sắc càng thêm cổ quái, có thể nhìn ra Bạch Tiểu Thuần tựa hồ rất hưởng thụ, cũng liền nhịn xuống không có lên tiếng.

"Ngươi. . ." Tống Khuyết la thất thanh, hắn thật sự là không nghĩ tới, thế mà có thể trong này nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, chuyện này với hắn tới nói, ngoài ý muốn đến cực hạn, giờ phút này tâm thần hỗn loạn phía dưới, hắn cũng liền không có chú ý tới, vì sao Bạch Tiểu Thuần có thể xuất hiện ở đây, cùng Chu Nhất Tinh cùng Bạch Hạo phản ứng.

"Này, Khuyết nhi." Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, cười híp mắt hướng về phía Tống Khuyết lên tiếng chào, nội tâm thoải mái, đã không cách nào hình dung.

Vừa nghe đến Khuyết nhi xưng hô thế này, Tống Khuyết trực tiếp liền muốn nổ, có thể đã trải qua Man Hoang sự tình về sau, hắn cảm thấy mình đã trưởng thành rất nhiều, cưỡng ép đè xuống chính mình không vui, trong mắt lộ ra tinh mang, cả người khí thế quật khởi, một cỗ tự tin mãnh liệt, ở trên người hắn bạo phát đi ra.

"Ngươi lại dám xuất hiện ở trước mặt Minh Hoàng!" Tống Khuyết hừ lạnh một tiếng, chậm rãi mở miệng, hắn dù sao cùng Bạch Tiểu Thuần đều là Nghịch Hà tông đệ tử, dù là trong lòng đối với Bạch Tiểu Thuần rất là không phục, nhưng tại thời khắc mấu chốt này, hắn hay là nhịn xuống, cũng không nói đến tên Bạch Tiểu Thuần, càng là âm thầm điểm ra Bạch Hạo là Minh Hoàng cái thân phận này.

"Cơ hội ta đã cho hắn, như hắn thông minh, liền mau trốn đi, có thể là nghĩ biện pháp hóa giải, nếu như hắn phản ứng chậm, chết ở chỗ này, cũng không thể trách ta." Tống Khuyết trong lòng nghĩ như vậy, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, âm thầm lắc đầu, hắn cảm thấy mình hiện tại cùng đối phương, đã không phải là một cái cấp độ.

Hồi tưởng chính mình đi vào Man Hoang về sau, trở thành Minh Hoàng sủng vật, loại thân phận này, hắn thấy, tuyệt không phải trước mắt Bạch Tiểu Thuần này nhưng so sánh, mà hắn muốn vượt trên Bạch Tiểu Thuần ý nghĩ, bây giờ cảm thấy cũng đã thực hiện.

"Đây chính là mệnh, Bạch Tiểu Thuần a Bạch Tiểu Thuần, mệnh của ngươi không tốt, tại Man Hoang này, chỉ có thể biến thành tội phạm truy nã, người người kêu đánh kêu giết, mà ta Tống Khuyết, thì là lăn lộn đến Minh Hoàng sủng vật, ngày sau thân cư yếu chức, ý nghĩa sự tồn tại của ta, quá lớn." Tống Khuyết nhìn xuống Bạch Tiểu Thuần, trong mắt cũng lộ ra thương hại, hồi tưởng mình cùng Bạch Tiểu Thuần quá khứ, Tống Khuyết trong lòng than nhẹ, suy nghĩ nếu có thể, tìm một cơ hội mau cứu đối phương, dù sao đều là Nghịch Hà tông người.

Cùng lúc đó, tỉnh táo lại hắn, cũng ở trong lòng sinh ra đối với Bạch Tiểu Thuần có thể xuất hiện ở đây, lại tựa hồ cùng Bạch Hạo ở giữa, cũng không có mâu thuẫn nghi hoặc, nhưng lại tại suy nghĩ của hắn vừa lên sát na, Bạch Tiểu Thuần ho nhẹ một tiếng, hắn đối với Tống Khuyết này hiểu rất rõ, cũng nhìn ra đối phương không có ác ý nhắc nhở.

Kể từ đó, trong lòng của hắn cảm thấy Khuyết nhi này cũng không tệ lắm, thời khắc mấu chốt, đối với mình tiểu cô phu này, vẫn còn có chút duy trì, nghĩ như vậy, hắn liền không đành lòng.

"Thôi thôi, liền không thu gặt hắn ngưỡng mộ." Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình làm tiểu cô phu, hay là rất chiếu cố chất nhi cảm thụ, thế là trong ho khan, không để ý Tống Khuyết, mà là nhìn xem đệ tử của mình Bạch Hạo, một chỉ Chu Nhất Tinh.

"Hạo nhi, Chu Nhất Tinh này đi theo vi sư nhiều năm, tại Man Hoang này đi theo làm tùy tùng, vì ta làm không ít chuyện, dưới mắt ta muốn rời khỏi, liền để hắn đi theo ngươi tốt."

Bạch Tiểu Thuần lời nói rơi vào trong tai Chu Nhất Tinh, như là tiếng trời, để Chu Nhất Tinh não hải oanh minh, như kinh thiên động địa, nhấc lên mừng như điên sóng lớn, hô hấp càng thêm gấp rút, như là bị thiên đại hảo sự đập vào đỉnh đầu, hắn trong sự kích động thân thể run rẩy, đối với Bạch Tiểu Thuần cảm tạ đã không cách nào hình dung.

"Chủ nhân. . . Đa tạ. . . Đa tạ chủ nhân! !"

Hắn là chính thống Man Hoang Luyện Hồn sư, cho nên đối với Minh Hoàng cuồng nhiệt cùng kính ngưỡng, xa không phải Bạch Tiểu Thuần có thể hiểu được, cho nên giờ khắc này ở nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói về sau, Chu Nhất Tinh đều thất thố.

Hắn hiểu được, một khi chính mình trở thành người của Minh Hoàng, như vậy thì chẳng khác gì là Minh Hoàng trên thế gian hành tẩu sứ giả, loại thân phận này cao quý trình độ, không nói cùng Tứ Đại Thiên Vương cân bằng, cũng đều không xê xích bao nhiêu.

Về phần hắn gia tộc, từ đó về sau, thậm chí cũng không dám đem hắn liệt vào người thừa kế, bởi vì gia tộc người thừa kế xưng hô, đã không xứng hắn Chu Nhất Tinh thân phận.

Hắn chính là gia tộc nó chân chính chỗ dựa, vô luận là lão tổ hay là tộc nhân, đều đem đối với hắn cung kính vô cùng!

Tại Chu Nhất Tinh nơi này cuồng hỉ kích động lúc, một bên Tống Khuyết, lại là con mắt đột nhiên trừng căng tròn, trước đó tất cả tự tin, tất cả ngạo nghễ, trong nháy mắt này, toàn bộ cứng đờ, xuất hiện muốn đổ sụp dấu hiệu, hắn không thể tưởng tượng nổi nhìn xem một màn này, hắn cảm thấy mình hẳn là nhìn lầm. . .

"Ngươi. . . Ngươi xưng hô Minh Hoàng là Hạo nhi? !" Tống Khuyết run rẩy, nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, vừa nhìn về phía Chu Nhất Tinh.

"Ngươi. . . Ngươi xưng hô hắn là chủ nhân? !"

"Có phải hay không địa phương nào sai lầm, cái này. . . Cái này không đúng. . ." Tống Khuyết ôm đầu mãnh liệt dao động, đã lời nói không mạch lạc, thật sự là một màn này đối với hắn rung động thật sự là quá lớn, đã vượt ra khỏi hắn có thể tiếp nhận cực hạn.

Bạch Tiểu Thuần cũng giật nảy mình, đáy lòng phát sầu, suy nghĩ chuyện này xem ra đối với Tống Khuyết kích thích quá lớn, chính mình làm như thế nào giải thích mới có thể để cho Tống Khuyết không bị dọa sợ đâu. . .

Chu Nhất Tinh dù là bây giờ kích động, có thể nghe được Tống Khuyết lời nói về sau, cũng vẫn là nhịn không được biểu lộ quái dị, nội tâm thở dài, hắn cảm thấy mình thật rất đồng tình Tống Khuyết. . .

Bạch Hạo cũng giống vậy, đối với Tống Khuyết sinh ra đồng tình, giờ phút này cười khổ, hướng về Bạch Tiểu Thuần ôm quyền cúi đầu.

"Tuân sư tôn pháp mệnh!" Đối với sứ giả lựa chọn, nếu như là những người khác đề nghị, hắn tất nhiên sẽ thận trọng cân nhắc, nhưng bây giờ Bạch Tiểu Thuần nói ra về sau, Bạch Hạo ngay cả suy tư do dự đều không có, trực tiếp liền mở miệng.

Hắn câu nói này, là như thường ngày ở bên người Bạch Tiểu Thuần lúc một dạng, đối với Bạch Tiểu Thuần lời nhắn nhủ sự tình, hắn đều sẽ như thế trả lời, nhưng bây giờ câu nói này, tại truyền ra trong nháy mắt, như là ức vạn Thiên Lôi, trực tiếp ngay tại trong đầu Tống Khuyết, ầm ầm nổ tung!

"Ngươi. . . Ngươi xưng hô hắn là sư tôn? !".