Chương 850: Khuyết nhi ngươi đừng kích động...

Chương 850: Khuyết nhi ngươi đừng kích động...

Chương 850: Khuyết nhi ngươi đừng kích động. . .

Tống Khuyết đã nghe không được mình tại nói cái gì, ngơ ngác nhìn Bạch Hạo, thân thể như run rẩy đồng dạng, run rẩy càng ngày càng kịch liệt, hô hấp đều thỉnh thoảng đình trệ, một mặt mờ mịt.

"Không đúng, nhất định là địa phương nào sai lầm. . ." Tống Khuyết hoàn toàn mộng, đứng ở nơi đó, hắn cảm thấy trời đất quay cuồng, cảm thấy đây hết thảy đã đột phá không thể tưởng tượng nổi cực hạn.

Hắn thậm chí đều không muốn đi vuốt thuận bên người ba người này quan hệ, có thể hết lần này tới lần khác. . . Suy nghĩ của hắn lại không bị khống chế đi chuyển động, đi đem ba người này quan hệ cũng không phức tạp, hiện lên ở trong đầu.

Có thể làm cho Chu Nhất Tinh gọi là chủ nhân, chỉ có Bạch Hạo, mà Bạch Hạo lại xưng hô Bạch Tiểu Thuần vì sư tôn, cái này đơn giản. . . Bạch Tiểu Thuần, là Bạch Hạo sư phụ, cũng chính là Chu Nhất Tinh chủ nhân sư phụ.

Tống Khuyết chỉ cảm thấy não hải chính là một mảnh lôi trì, từ đầu đến cuối đều đang vang vọng, mắt thấy Tống Khuyết đều muốn bị sợ choáng váng, Bạch Tiểu Thuần không đành lòng a, hắn mau tới trước, giải thích.

"Khuyết nhi ngươi đừng kích động, nghe ta nói. . ."

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Tống Khuyết cuồng loạn, giơ ngón tay lên lấy Bạch Tiểu Thuần, tròng mắt tại thời khắc này đều đỏ, không đợi Bạch Tiểu Thuần giải thích, hắn liền đột nhiên rống to.

"Bạch Tiểu Thuần! !"

"Ngươi nói cho ta biết, trước đó có phải hay không là ngươi hóa thân Bạch Hạo! !" Tống Khuyết đều muốn điên rồi, hắn trên thực tế để ý nhất, là Bạch Hạo thân phận, hắn sợ trước đó nghe nói truyền ngôn trở thành sự thật, như Bạch Hạo chính là Bạch Tiểu Thuần, vừa nghĩ tới chính mình cư nhiên trở thành Bạch Tiểu Thuần sủng vật, còn chủ động đưa đầu làm cho đối phương sờ thoải mái hơn, như vậy hắn liền thật cảm thấy mình muốn hỏng mất.

"Tuyệt đối không phải!" Bạch Tiểu Thuần không có nửa điểm do dự, như trống lúc lắc lắc mạnh đầu, tựa hồ sợ Tống Khuyết không tin, hắn còn một chỉ Bạch Hạo cùng Chu Nhất Tinh.

"Thật, ngươi hỏi bọn họ một chút, ta không có hóa thân Bạch Hạo, ta hôm nay còn là lần đầu tiên trông thấy ngươi đây, thật, ta không lừa ngươi." Bạch Tiểu Thuần nói lên láo đến, mắt cũng không chớp cái nào, ngữ khí càng là chân thành.

Tống Khuyết hô hấp dồn dập, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần về sau, lại chợt xoay người nhìn về phía Bạch Hạo.

Bạch Hạo trừng mắt nhìn, biết Bạch Tiểu Thuần là Tống Khuyết tiểu cô phu, cũng không dám cho hắn biết chân tướng, thế là tranh thủ thời gian gật đầu, hắn gật đầu, để giờ phút này tức váng đầu Tống Khuyết, trong lòng rốt cục buông lỏng một chút, nhưng vẫn là không xác định, thế là vừa nhìn về phía Chu Nhất Tinh.

Thời khắc này Chu Nhất Tinh, trên thực tế trong lòng của hắn chấn động, mặc dù không sánh bằng Tống Khuyết, thế nhưng không nhỏ, hắn chấn động là bởi vì vừa rồi Bạch Hạo câu nói kia tuân sư tôn pháp mệnh, năm chữ này mà tới.

Câu nói này, Bạch Hạo không có cảm thấy thế nào, Bạch Tiểu Thuần cũng không có cảm thấy có vấn đề gì, hắn cùng Bạch Hạo trước kia chính là như thế nói chuyện, có thể Chu Nhất Tinh lại là đang nghe về sau, trong lòng nhấc lên sóng lớn ngập trời, sóng lớn bàng bạc kia như muốn đem tự thân bao phủ.

Hắn thậm chí cũng hoài nghi chính mình nghe lầm. . . Phải biết, Bạch Hạo là Minh Hoàng a, tại Chu Nhất Tinh lý giải, coi như Bạch Hạo đồng ý, thế nhưng hẳn là nói "Có thể" lại hoặc là gật đầu thôi, Chu Nhất Tinh vô luận như thế nào, cũng đều không nghĩ tới, Bạch Hạo nói tới, lại là tuân mệnh! !

Loại thuyết pháp này, nếu như truyền đi, sợ là toàn bộ Man Hoang đều sẽ rung động thậm chí dẫn phát rung chuyển, Chu Nhất Tinh lập tức liền minh bạch, Man Hoang trong bóng tối Chúa Tể. . . Chính là Bạch Tiểu Thuần!

Tại lúc Chu Nhất Tinh nơi này tâm thần chấn động, không cách nào bình tĩnh, Tống Khuyết ánh mắt nhìn chăm chú, mắt thấy Chu Nhất Tinh ngốc tại đó, không nói gì, Tống Khuyết yếu ớt tâm linh bỗng nhiên lại run run, thân thể cũng càng là run rẩy, thậm chí đỉnh đầu đều dâng lên bạch khí.

Cái này để Bạch Tiểu Thuần khẩn trương hơn, hắn rất lo lắng Khuyết nhi chịu không được chân tướng, bị tức chết, hắn liền sai lầm lớn, nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần lập tức hướng về Chu Nhất Tinh trừng mắt.

"Chu Nhất Tinh, ngươi làm gì chứ, ta nói ta không có hóa thân Bạch Hạo, hôm nay là lần thứ nhất nhìn thấy Khuyết nhi, ngươi tới làm cái chứng!"

Bạch Tiểu Thuần tiếng rống để Chu Nhất Tinh toàn thân chấn động, giờ phút này sau khi tỉnh lại, hắn tranh thủ thời gian gật đầu, sợ Tống Khuyết không tin, hắn vỗ ngực rung động đùng đùng, lớn tiếng mở miệng.

"Ta Chu Nhất Tinh thề, chủ nhân chưa từng có hóa thân Bạch Hạo!"

Thanh âm này rất lớn, truyền khắp bốn phía, Tống Khuyết nghe đến đó, rốt cục nhẹ nhàng thở ra, hắn giờ phút này não hải quá loạn, suy nghĩ cũng không ổn định, như là người chết chìm, khát vọng rơm rạ tồn tại, thậm chí đều không muốn đi suy tư, chỉ hy vọng đây hết thảy thật là dạng này.

Mắt thấy Tống Khuyết khí tức không còn vội vã như vậy gấp rút, cảm xúc bắt đầu từ từ nhẹ nhàng về sau, Bạch Tiểu Thuần cũng nhẹ nhàng thở ra, mau tới trước tiếp tục an ủi.

"Khuyết nhi a, ngươi đừng kích động, chúng ta tại Man Hoang gặp nhau, đây là duyên phận a, ngươi niên kỷ cũng không nhỏ, khí huyết công tâm này, thế nhưng là tối kỵ a, ngươi nhìn, ngươi cũng bốc khói." Bạch Tiểu Thuần nói, nhìn thấy Tống Khuyết đỉnh đầu bạch khí giống như tiêu tán một chút, thế là theo bản năng giơ tay lên, sờ lên đầu Tống Khuyết.

Vừa sờ này, cùng ngày bình thường lúc Bạch Tiểu Thuần sờ đầu Tống Khuyết động tác, giống nhau như đúc, thậm chí ngay cả cường độ cũng đều một dạng, đến mức Tống Khuyết theo bản năng, liền duỗi ra đầu, như muốn để Bạch Tiểu Thuần sờ đầu sờ thuận tay hơn. . .

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần mò xuống, Tống Khuyết đưa đầu sát na, hai người đều sửng sốt. . .

Bạch Tiểu Thuần nội tâm đột nhiên lộp bộp một tiếng, còn không chờ hắn nắm tay rút về, Tống Khuyết liền phát ra một tiếng rung chuyển thương khung rống to, trong tiếng rống này mang theo bi phẫn, càng có sụp đổ.

"Cảm giác này. . . Bạch Tiểu Thuần!"

"Ngươi gạt ta! !"

"Chính là ngươi! ! !"

Tiếng rống này truyền khắp tứ phương, Tống Khuyết triệt để minh bạch, trước đó hết thảy đều là giả, đều là tự an ủi mình, cường độ cùng cảm giác sờ đầu kia, bại lộ hết thảy chân tướng, vừa nghĩ tới chính mình cư nhiên trở thành Bạch Tiểu Thuần sủng vật, thậm chí còn chủ động đưa đầu, Tống Khuyết liền một cỗ khí huyết cấp trên, đầu oanh một tiếng, tuôn ra đại lượng khói trắng, cả người tại dưới gầm thét kia, trực tiếp liền ngất đi.

Mắt thấy Tống Khuyết bất tỉnh, Bạch Tiểu Thuần mắt trợn tròn, mau tới trước xem xét, lại đẩy ra Tống Khuyết miệng cho ăn xuống một chút đan dược, lúc này mới bất đắc dĩ nhìn về phía Bạch Hạo cùng Chu Nhất Tinh.

"Cái này không oán ta à. . . Các ngươi cho ta xử lý một chút chuyện này đi." Bạch Tiểu Thuần xấu hổ bất đắc dĩ nói, rất là đau đầu.

"Cái kia. . . Sư tôn, ta tới thời gian quá lâu, Thủ Lăng tiền bối đoán chừng còn đang chờ ta. . . Ta đi trước a." Bạch Hạo thực sự nhịn không được, đối với mình người sư tôn này, hắn xem như phục. . . Giờ phút này thần sắc cổ quái, vội vàng mở miệng, nhoáng lên dưới, liền bay về phía Minh Hà.

Chu Nhất Tinh cũng liền gấp hướng lấy Bạch Tiểu Thuần cúi đầu, quay người nhanh chóng đi theo Bạch Hạo, cùng nhau bước vào Minh Hà, theo Bạch Hạo cùng một chỗ, mắt thấy muốn biến mất không còn tăm hơi, Bạch Tiểu Thuần khổ não hô một câu.

"Hạo nhi, nhớ kỹ giúp ta tìm xem, tại trong Man Hoang, còn có hay không tu sĩ năm đó theo ta cùng một chỗ truyền tống tới."

Bạch Hạo lên tiếng, biến mất không còn tăm hơi.

Nhìn xem hai người vội vã rời đi, Bạch Tiểu Thuần một mặt không thể làm gì, lại cúi đầu nhìn xem đã hôn mê Tống Khuyết, hắn vỗ vỗ cái trán, thở dài một tiếng.

"Thôi thôi, đứa nhỏ này bị kích thích quá lớn, bất tỉnh liền bất tỉnh đi, dù sao cũng không phải lần đầu tiên  chờ hắn tỉnh đoán chừng liền tốt." Bạch Tiểu Thuần trong cảm khái, tại Tống Khuyết bốn phía bố trí một cái trận pháp bảo hộ về sau, quay người về tới trong động phủ, khoanh chân ngồi xuống, liên tục hít sâu mấy hơi, này mới khiến chính mình bình ổn xuống tới.

"Chờ hắn thức tỉnh cũng cần một chút thời gian, nếu Nhị Thập Sắc Hỏa cũng đều luyện thành, vậy liền để tu vi tấn thăng Nguyên Anh đại viên mãn tốt!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, không chút do dự, lấy ra Quy Văn Oa về sau, Nguyên Anh bỗng nhiên bay ra, ngồi ở trong Quy Văn Oa, lại lấy ra trong túi trữ vật Nhị Thập Sắc Hỏa, nhìn xem hỏa diễm sáng chói kia, Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra chờ mong.

Không chần chờ, lập tức liền đem Nhị Thập Sắc Hỏa này, dung nhập dưới Quy Văn Oa, trong nháy mắt này nồi hấp thu hỏa diễm, tản mát ra quang mang màu vàng, hào quang màu vàng óng này sát na liền đem Bạch Tiểu Thuần Nguyên Anh bao phủ, một cỗ thiên địa chi lực làm người ta kinh ngạc, tại thời khắc này tại trong Quy Văn Oa, tại trong kim quang kia, bộc phát mà lên.

Bên trong oanh minh, hồi lâu đi qua, hào quang màu vàng óng kia mới chậm rãi tiêu tán, theo tiêu tán, khi Quy Văn Oa triệt để khôi phục bình ổn lúc, lộ ra trong đó, một cái lưu quang bốn phía, toàn thân óng ánh sáng long lanh Nguyên Anh! !

Nguyên Anh này cùng chân thân nhìn, đều không có cái gì khác biệt, hùng hậu vô cùng đồng thời, càng có Thiên Đạo ba động từ trong Nguyên Anh khuếch tán ra đến, chính là Thiên Đạo Nguyên Anh đại viên mãn!

Mà lại còn là luyện linh hình thành đại viên mãn, càng là Thiên Đạo Nguyên Anh, hắn thực lực cường đại, tuyệt luân thiên địa!

Khiến cho bốn phía hư vô vặn vẹo, mà tại trên thân thể Nguyên Anh, vô cùng rõ ràng, xuất hiện mười đạo kim văn!

Mỗi một đạo kim văn, đều tản mát ra nồng đậm sóng pháp lực, có thể tưởng tượng, nếu có thể hai mươi mốt lần luyện linh Nguyên Anh, như vậy những kim văn này đem dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một đạo. . . Tử văn!

Khi tử văn này xuất hiện một khắc, tại trong truyền thuyết miêu tả, chính là tu vi từ Nguyên Anh đột phá, khai sáng trước đó chưa từng có, chỉ là trên lý luận, trong truyền thuyết tồn tại. . . Hoàn mỹ tấn thăng Thiên Nhân thời điểm!

"Truyền thuyết hai mươi mốt lần luyện linh Nguyên Anh, liền có thể đột phá trở thành Thiên Nhân. . . Mặc kệ truyền thuyết có phải thật vậy hay không là thật, cũng nên đi thử một chút!" Bạch Tiểu Thuần đột nhiên mở mắt ra, trong sự kích động chờ mong càng nhiều!

"Chờ Khuyết nhi tỉnh về sau, chính là rời đi Man Hoang thời điểm, Trường Thành nếu đi không được, liền đi Sinh Mệnh Cấm Khu!"

"Tiếp đó, chính là dọc theo con đường này không ngừng mà quen thuộc Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa phối phương, tranh thủ sớm ngày đột phá tu vi, tranh thủ tấn thăng Thiên Nhân!" Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần vô cùng phấn chấn..