Chương 851: Tống Khuyết, ngươi dựa vào cái gì không phục!

Chương 851: Tống Khuyết, ngươi dựa vào cái gì không phục!

Chương 851: Tống Khuyết, ngươi dựa vào cái gì không phục!

"Thiên Nhân có thể đụng tay đến a!" Bạch Tiểu Thuần vừa nghĩ tới chính mình rất nhanh liền có thể trở thành Thiên Nhân, hắn đột nhiên cảm giác được thế giới này vô hạn mỹ hảo, nhất là hồi ức Tinh Không Đạo Cực tông, nghĩ đến đường đường tông môn đầu nguồn, cũng chỉ là có năm vị Thiên Nhân mà thôi, lại năm vị Thiên Nhân kia địa vị độ cao, không nói vô thượng cũng không kém bao nhiêu.

"Đây chính là có thể ở tại trên cầu vồng màu lam đại nhân vật a." Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng là kích động, thậm chí còn nghĩ đến Trường Thành lúc, vị kia Trần Hạ Thiên thân là Thiên Nhân, trắng trợn hố chính mình từng màn.

"Chờ ta sau khi trở về, sợ là không bao lâu, liền có thể Thiên Nhân, đến lúc đó. . . Hừ hừ, Trần Hạ Thiên, ta Bạch Tiểu Thuần báo thù, mấy chục năm cũng đều không muộn!" Bạch Tiểu Thuần hăng hái, chỉ cảm thấy mình tại Man Hoang, có thể nói là đi hướng nhân sinh đỉnh phong, giờ phút này ngẩng đầu ưỡn ngực, cảm thấy trời đất bao la, như chính mình loại tuyệt thế thiên kiêu này, thật sự là quá ít.

"Tịch mịch a." Bạch Tiểu Thuần chắp tay sau lưng, lắc đầu đắc ý cảm khái một phen, lúc này mới nghênh ngang đi ra động phủ, đến hôn mê Tống Khuyết trước mặt.

Nhìn một chút Tống Khuyết, Bạch Tiểu Thuần có chút đau đầu, nghĩ nghĩ sau tay phải nâng lên một chỉ, lập tức một đạo linh khí dung nhập Tống Khuyết thể nội, Tống Khuyết chấn động toàn thân, từ từ mở mắt ra, ngơ ngác nhìn bốn phía, có chút mờ mịt, nhưng khi hắn nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần về sau, cả người lại đột nhiên một cái giật mình, hô hấp dồn dập, hai mắt xích hồng, não hải càng là vù vù không ngừng, trước khi hôn mê từng màn, lần nữa hiển hiện não hải.

"Khuyết nhi, ngươi nghe ta giải thích." Bạch Tiểu Thuần xem xét Tống Khuyết cái dạng này, thì càng đầu to, tranh thủ thời gian mở miệng, có thể lời nói không đợi nói xong, Tống Khuyết nơi đó hét lớn một tiếng.

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Tống Khuyết bi phẫn muốn tuyệt, vừa nghĩ tới chính mình cư nhiên trở thành Bạch Tiểu Thuần sủng vật, hắn đã cảm thấy đây là chính mình cả đời này rửa sạch không xong sỉ nhục, giờ phút này trong tiếng hô, nội tâm của hắn biệt khuất đã đến cực hạn, muốn nhìn liền muốn bộc phát.

Bạch Tiểu Thuần cũng rất là đau đầu, mắt thấy Tống Khuyết muốn bạo, đầu óc hắn suy nghĩ cấp tốc chuyển động, trong chốc lát, thần sắc liền thay đổi, không còn là một bộ muốn giải thích bộ dáng, mà là chưa bao giờ có nghiêm túc, trong ngưng trọng, trong đôi mắt thậm chí còn lộ ra thương tiếc, đoạt tại Tống Khuyết trước đó, dùng càng lớn thanh âm, vượt trên Tống Khuyết điên cuồng.

"Tống Khuyết, ta biết ngươi không phục, có thể ngươi dựa vào cái gì không phục?" Bạch Tiểu Thuần gầm thét.

"Ta Bạch Tiểu Thuần một đường đi đến hôm nay, mặc kệ là Huyết Khê tông, Nghịch Hà tông, Tinh Không Đạo Cực tông, lại hoặc là Trường Thành, cuối cùng là Man Hoang này, ngươi thấy chỉ là ta phong quang nhất thời điểm, có thể làm sao ngươi biết, đây hết thảy ta là bỗng dưng chiếm được? Ta cho ngươi biết, con bà nó chứ, lão tử sở dĩ có thể có như thế phong quang, là ta dùng mệnh đổi lấy!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm càng lúc càng lớn, tiếng rống chấn động tứ phương, để sắp sửa bộc phát Tống Khuyết, cũng đều sửng sốt một chút, hắn cho tới bây giờ không thấy được Bạch Tiểu Thuần như vậy qua.

"Tinh Không Đạo Cực tông, các ngươi đều cách ta mà đi, là ta dựa vào bản lãnh của mình, từng bước một khai sáng khách sạn, càng là đưa ngươi đi cầu vồng, ta không nợ ngươi!"

"Trong Trường Thành, ta càng là bằng vào ta đan dược tạo nghệ, trở thành Vạn phu trưởng, ngươi chẳng lẽ cho rằng Thiên Nhân là mù lòa, tông môn là kẻ ngu? Sẽ để cho ta trở thành Vạn phu trưởng? Vậy cũng là lão tử dựa vào chiến công đổi lấy!" Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, thanh âm chém đinh cắt như sắt thép, truyền vào trong tai Tống Khuyết, dù là Tống Khuyết trước đó điên cuồng, có thể nghe đến đó, cũng đều nội tâm chấn động.

"Trong Man Hoang, ngươi càng là tận mắt thấy qua, bao nhiêu người muốn giết ta? Ta bao nhiêu lần nguy cơ sinh tử? Cả triều văn võ, đều hận ta tận xương, mà ta càng là không tiếc bại lộ, cũng muốn đưa ngươi cứu!"

"Mà ngươi đây, không phải liền là sờ lên đầu của ngươi a, thế nào, đầu của ngươi sờ không được? Ta không có tư cách đi sờ? Lão tử chẳng những là ngươi tiểu cô phu, càng là có Bán Thần nhạc phụ, hay là Minh Hoàng sư tôn, Man Hoang trong bóng tối Chúa Tể, nếu thật luận thân phận, ta nói cùng Thiên Tôn đồng vị, ai dám nói ta không có tư cách!" Bạch Tiểu Thuần cuối cùng, cơ hồ là gào thét, thanh âm cực lớn, để Tống Khuyết sắc mặt nơi này tái nhợt, tất cả biệt khuất, tất cả cuồng loạn, tất cả bộc phát, tại dưới ngôn từ giống như cơn bão táp của Bạch Tiểu Thuần này, không ngừng mà sụp đổ, không ngừng mà tiêu tán, dưới thân thể hắn ý thức liền lui ra phía sau mấy bước, con mắt mặc dù đỏ, nhưng trong lòng oanh minh, siêu việt Thiên Lôi, không ngừng mà quanh quẩn.

Hắn thừa nhận, Bạch Tiểu Thuần nói, đều là thật, Bạch Tiểu Thuần không nợ chính mình cái gì, hết thảy đều là tạo hóa đồng thời, thậm chí đối phương còn nhiều lần cứu mình, như tại Man Hoang này, nếu như không có Bạch Tiểu Thuần, hiện tại Tống Khuyết, không nói tử vong, cũng nhất định cực kỳ thê thảm.

Hắn không phục, càng nhiều hơn chính là đến từ tự thân tự tôn, hắn nhìn Bạch Tiểu Thuần không vừa mắt, càng nhiều hơn chính là đến từ tự thân yếu ớt!

Mà Bạch Tiểu Thuần sau cùng lời nói, nói tới tư cách, liền xem như Tống Khuyết cũng đều không thể không hô hấp dồn dập trầm mặc, hắn càng không có cách nào phản bác mảy may, chỉ có thể hô hấp càng phát ra gấp rút, ngực không ngừng chập trùng.

Mắt thấy Tống Khuyết nơi này bị chính mình chấn nhiếp, Bạch Tiểu Thuần cũng nhẹ nhàng thở ra, vừa rồi những lời kia, hắn cũng là không có cách nào mới nói như vậy, giờ phút này mắt thấy hữu hiệu, Bạch Tiểu Thuần nội tâm có chút đắc ý, có thể bày tỏ tình lại lãnh ngạo nghiêm túc.

"Tống Khuyết, ngươi có thể nhìn ta không thoải mái, ngươi cũng có thể coi ta là thành sơn phong ngươi muốn vượt qua, ta Bạch Tiểu Thuần. .. Chờ ngươi! Nhưng. . . Tại trước khi ngươi còn chưa có tư cách, cho ta thành thành thật thật chịu đựng!" Bạch Tiểu Thuần tay áo nhỏ hất lên, câu nói này nói đến nói năng có khí phách, tràn đầy một cỗ vô thượng bá khí, thậm chí vì phối hợp chính mình câu nói này, Bạch Tiểu Thuần âm thầm còn triển khai Bất Diệt Đế Quyền chi ý, khiến cho một cỗ bá đạo khí thế giống như Đế Vương Hoàng Giả, ở trên người hắn không ngừng mà bộc phát.

Tựa như dễ như trở bàn tay đồng dạng, đánh vào trên tâm thần Tống Khuyết, Tống Khuyết lung lay lần nữa lui ra phía sau mấy bước, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, thân thể run rẩy đồng thời, cũng không thể không thừa nhận, giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, lại để trong lòng của hắn dâng lên chưa bao giờ có kính sợ!

"Hiện tại, ta muốn rời khỏi Man Hoang, muốn về Nghịch Hà tông, ngươi Tống Khuyết. . . Nguyện ý đến liền theo, không nguyện ý đến, Bạch mỗ tuyệt không miễn cưỡng!" Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh một tiếng, nhìn cũng không nhìn Tống Khuyết, thân thể nhoáng một cái thẳng đến thương khung, không có bay quá nhanh, Bạch Tiểu Thuần cũng đang chờ đợi Tống Khuyết lựa chọn.

"Ta trước đó những lời kia, hẳn là có chút tác dụng đi, ai. . . Đau đầu a, Quân Uyển a, ta đối với chúng ta đứa cháu này, thật là là rất dụng tâm a." Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, sờ lên cái trán, cảm khái.

Tống Khuyết tại Minh Hà bên bờ trầm mặc, trong mắt phức tạp đồng thời, nội tâm thở dài một tiếng, hai mắt nhắm nghiền, khi lại một lần nữa mở ra lúc, trong mắt hắn lộ ra quả quyết.

"Sớm muộn, ta muốn siêu việt hắn!" Câu nói này nói, ngay cả chính hắn đều không có tự tin, nhưng lại tựa hồ trở thành thói quen, nếu như không nói như vậy, hắn sẽ cảm thấy toàn thân không được tự nhiên đồng thời, sẽ nhịn không nổi dâng lên cảm giác bị thất bại, phảng phất là lừa mình dối người, Tống Khuyết trong hừ nhẹ, nhoáng một cái bay ra, đi theo tại Bạch Tiểu Thuần sau lưng.

Nhìn thấy Tống Khuyết tiến đến, Bạch Tiểu Thuần cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, trên thực tế trong lòng của hắn cũng có áy náy, nhưng càng nhiều thì là vô tội, suy nghĩ chính mình hẳn là không làm sai a, không phải liền là sờ lên đầu a. . .

"Ta lại không để hắn đưa đầu, là chính hắn duỗi đó a." Bạch Tiểu Thuần nháy mắt, lời này hắn cũng chỉ có thể dưới đáy lòng nói thầm, biết nếu là ngay trước Tống Khuyết mặt nói như vậy, đoán chừng thật vất vả bị chính mình chấn nhiếp Tống Khuyết, lại sẽ phát nổ.

"Ai, hắn cũng quá dễ dàng phát nổ." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, hướng về nơi xa phi nhanh, Tống Khuyết một đường sắc mặt khó coi, không nói một lời đi theo, rất nhanh, hai người liền biến mất tại chân trời, chỗ đi phương hướng, chính là ở vào giữa Đông mạch Trường Thành cùng Bắc mạch Trường Thành, có thể nhanh nhất trở lại Nghịch Hà tông vùng. . . Sinh Mệnh Cấm Khu kia!

Dựa theo tốc độ của bọn hắn, mấy tháng thời gian, liền có thể đạt tới Sinh Mệnh Cấm Khu!

Thời gian trôi qua, đảo mắt đã qua hai tháng, dọc theo con đường này, không có thành trì, đều là khắp nơi liên miên nhưng lại bừa bộn dãy núi rừng cây, Hồn tu ít có, duy chỉ có khắp nơi sau khi khôi phục  thổ dân bộ lạc, khi thì có thể nhìn thấy.

Cái này khiến Bạch Tiểu Thuần đáy lòng có chút tiếc nuối, luôn cảm giác mình rời đi, chẳng lẽ cứ như vậy không có tiếng tăm gì, không người hỏi thăm rồi sao. . .

"Thôi thôi, hay là điệu thấp một chút tốt." Bạch Tiểu Thuần thở dài, nhìn thấy nơi xa có một đầu tràn ngập vết nứt dãy núi  dựa theo hắn đối với Man Hoang địa đồ hiểu rõ, biết qua chỗ này dãy núi về sau, liền xem như bước vào đến Man Hoang biên giới.

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần mang theo Tống Khuyết, bay về phía vùng núi này sát na, bỗng nhiên, Bạch Tiểu Thuần bước chân dừng lại, phía sau hắn Tống Khuyết, hai tháng qua sắc mặt từ đầu đến cuối âm trầm, nhưng bây giờ, cũng là con ngươi co rụt lại, thần sắc khẽ biến!

Trong mắt của bọn hắn đoán, tại đỉnh dãy núi kia, giờ phút này thình lình đứng đấy một nữ tử thân ảnh, tóc dài phất phới, trường bào màu đỏ, hơi có gầy gò nhưng lại càng lộ vẻ dung nhan tuyệt mỹ, giống như tiên tử, tuyệt đại phong hoa!

Chính là. . . Hồng Trần Nữ Chu Tử Mạch!.