Chương 852: Bạch Tiểu Thuần, ngươi cho ta một cái công đạo!

Chương 852: Bạch Tiểu Thuần, ngươi cho ta một cái công đạo!

Chương 852: Bạch Tiểu Thuần, ngươi cho ta một cái công đạo!

Khi nhìn đến Hồng Trần Nữ thân ảnh sát na, Bạch Tiểu Thuần nội tâm hơi hồi hộp một chút, trong nháy mắt sầu mi khổ kiểm.

Hắn tại Man Hoang này, bây giờ trong mấy người sợ nhất nhìn thấy, Hồng Trần Nữ tuyệt đối là xếp tại chủ vị, thật sự là quan hệ giữa bọn họ, bởi vì Cự Quỷ Vương tác hợp, từ đó biến rất là phức tạp.

Ngay từ đầu Bạch Tiểu Thuần còn cảm thấy có chút kích thích, nhưng hôm nay theo tiếp xúc, nhất là Công Tôn Uyển Nhi sau khi xuất hiện tuyệt thế chi chiến kia, đối với Hồng Trần Nữ, Bạch Tiểu Thuần liền nhức đầu.

Hắn cũng không biết nên như thế nào đối mặt nữ tử này, dù là hắn suy nghĩ tự mình ra tay, ngược lại cũng không sợ Hồng Trần Nữ này, có thể thật sự là không có cách nào đánh a. . .

"Ta đều muốn đi, Chu Tử Mạch này thế mà trong này chắn đường. . ." Bạch Tiểu Thuần bước chân dừng lại, lúc phát sầu, trong đầu ý niệm đầu tiên, chính là đường vòng.

Ý nghĩ này cùng một chỗ, liền rốt cuộc đè nén không được.

"Khuyết nhi, đối phương kẻ đến không thiện a, đoán chừng là đến bắt ngươi, chúng ta tranh thủ thời gian đường vòng đào tẩu." Bạch Tiểu Thuần vội vàng mở miệng, quay người nhoáng một cái, trực tiếp đi xa.

Tống Khuyết nội tâm xem thường, hắn biết ở giữa Hồng Trần Nữ cùng Bạch Tiểu Thuần một ít chuyện, nội tâm hừ một tiếng, cũng không có đi nói thêm cái gì, bất quá tốc độ lại chậm một chút, hiển nhiên là không muốn tham dự vào.

Mà đỉnh núi Hồng Trần Nữ, nàng lạnh lùng nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, trong mắt chỗ sâu mang theo nồng đậm phức tạp, nàng cũng nói không rõ đối với Bạch Tiểu Thuần này là tâm tính gì, giữa hai người lần lượt sự tình, để nàng xoắn xuýt vô cùng.

Thậm chí nàng cũng biết, chính mình không nên xuất hiện, nhưng vẫn là xuất hiện, giờ phút này hai người cách giữa không trung, tại lúc nhìn lẫn nhau kia, Bạch Tiểu Thuần biểu lộ sầu mi khổ kiểm kia, lập tức liền để Hồng Trần Nữ nội tâm dâng lên ngọn lửa vô danh, lại nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần thế mà cũng không dám đến, mà là xoay người bỏ chạy, cái này để Hồng Trần Nữ tức giận, tùy theo bộc phát.

"Bạch Tiểu Thuần!" Hồng Trần Nữ khẽ kêu một tiếng, thanh âm như kinh lôi, truyền khắp tứ phương lúc, Bạch Tiểu Thuần khẽ run rẩy, trốn càng nhanh, mà Tống Khuyết thì là tranh thủ thời gian lui lại, cơ hồ tại hắn lui lại sát na, Hồng Trần Nữ thân ảnh, hóa thành một đạo cầu vồng màu đỏ, chớp mắt liền từ đỉnh núi, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà tới.

Nàng mang theo không hiểu tức giận, tốc độ nhanh chóng, nhấc lên thương khung bén nhọn gào thét, càng là tay phải nâng lên, hướng về Bạch Tiểu Thuần vị trí một chỉ, lập tức Bạch Tiểu Thuần bốn phía thương khung, lập tức liền trở thành màu đỏ, dung nhập Hồng Trần Nữ ý chí, tựa như phong ấn đồng dạng, ầm vang ở giữa lõm xuống dưới.

Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, nhưng thân thể nhưng không có mảy may dừng lại, lại đột nhiên va chạm xuống, oanh một tiếng, bốn phía này lõm hư vô, lại bị hắn sinh sinh đụng đổ sụp nổ tung, Thiên Nhân chi lực, càng không có cách nào ngăn cản hắn nửa điểm!

Nếu là đổi trước đó hắn, coi như có thể làm được điểm này, cũng muốn hao phí một chút thần thông, nhưng bây giờ hắn tu vi đến Nguyên Anh đại viên mãn về sau, đối với Thiên Nhân sơ kỳ, Bạch Tiểu Thuần đã có thể chiến!

Liền xem như Thiên Nhân trung kỳ, như triển khai toàn bộ thần thông, Bạch Tiểu Thuần cũng đều có thể cùng nó tranh đấu một phen!

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần nơi này đụng nát Hồng Trần Nữ Thiên Nhân bích chướng về sau, Hồng Trần Nữ trong mắt hàn mang lóe lên, lúc bấm niệm pháp quyết, lại có Hồng Trần Tử Mạch bạo phát đi ra.

Đây chính là Cự Quỷ bí pháp, càng là tuyệt thế thần thông có thể đem đã từng Công Tôn Uyển Nhi cũng đều phong ấn, giờ phút này theo thi triển, lập tức Cự Quỷ thành hư ảnh, liền huyễn hóa tại Bạch Tiểu Thuần bốn phía, phong ấn khí tức, tùy theo cuồng bạo mà lên.

Bạch Tiểu Thuần biến sắc, hắn biết thuật pháp này liền xem như đối với Hồng Trần Nữ mà nói, đều là đòn sát thủ, lại thi triển ra muốn hao phí thọ nguyên, không phải bất luận cái gì Thiên Nhân đều có được cấm pháp, thân thể không khỏi dừng lại một chút.

"Chu Tử Mạch, ngươi điên rồi a!" Bạch Tiểu Thuần cũng nổi giận.

Như thế một trận, lập tức Hồng Trần Nữ tốc độ đột nhiên tăng tốc, sát na liền đuổi theo, không nói hai lời, trực tiếp bấm niệm pháp quyết, khiến cho Hồng Trần Tử Mạch bỗng nhiên vận chuyển, phong ấn chi lực lớn hơn.

Ầm ầm ở giữa, một cỗ hấp lực to lớn, liền từ bốn phía Bạch Tiểu Thuần trong hư ảo thành trì hình chiếu kia tràn ra, Bạch Tiểu Thuần chau mày, hắn thực sự không muốn cùng Hồng Trần Nữ dây dưa, giờ phút này hét lớn.

"Chu Tử Mạch, ngươi rốt cuộc muốn làm gì! Thật đúng là cho là ta Bạch Tiểu Thuần chả lẽ lại sợ ngươi!" Bạch Tiểu Thuần trong tiếng hô, thân thể bỗng nhiên nhoáng một cái, tại dưới hấp lực của Hồng Trần Tử Mạch, toàn thân hắn không ngừng mà bành trướng, vô số tảng đá từ bát phương bay tới, sát na liền hóa thành một cái cự đại Thạch Nhân.

Chính là Nhân Sơn Quyết!

Vung tay lên, thân thể xông lên, Bạch Tiểu Thuần nhục thân chi lực toàn bộ bộc phát, Bất Tử Cốt đại viên mãn cực hạn nhục thân, siêu việt Nguyên Anh, có thể nói là Thiên Nhân chi thân, giờ phút này va chạm xuống, thiên địa oanh minh, hư ảnh Hồng Trần Tử Mạch kia cũng đều run rẩy, lại bị Bạch Tiểu Thuần một bước xuống, sinh sinh dựa vào nhục thân, xông ra hình chiếu phạm vi, đi ra phong ấn khu vực!

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi phải cho ta một cái công đạo!" Chu Tử Mạch lớn tiếng mở miệng, thân thể nhưng không có mảy may dừng lại, lúc bấm niệm pháp quyết phun ra một ngụm máu tươi, nó máu tươi trong nháy mắt liền hóa thành mười thanh huyết sắc trường mâu, trong gào thét như là mười đạo tơ máu, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, giao thoa mà qua, như muốn giảo sát!

Mắt thấy nguy cơ, Bạch Tiểu Thuần bất đắc dĩ thở dài, hai tay đột nhiên nâng lên, hướng về bốn phía bỗng nhiên vung lên, trong oanh minh, tạo thành hắn thạch thân tất cả hòn đá, toàn bộ tự hành nổ tung, hướng về bốn phía ầm ầm khuếch tán lúc, trực tiếp liền cùng vậy đến lâm mười thanh huyết sắc trường mâu đụng chạm, trong tiếng vang ngập trời, mười thanh trường mâu này cũng đều cuốn ngược.

Mà Bạch Tiểu Thuần thân thể, cũng tại thạch thân trong khi tản ra, hóa thành một đạo thiểm điện, không phải bỏ chạy, mà là thẳng đến Hồng Trần Nữ, tay phải tùy theo nâng lên, tại tới gần sát na, một quyền, oanh ra!

"Có thể hay không đừng làm rộn!" Một quyền rơi xuống, Bạch Tiểu Thuần thanh âm cũng theo đó quanh quẩn.

Trong oanh minh, Hồng Trần Nữ toàn thân chấn động, lùi lại mấy bước, lúc ngẩng đầu, nàng trong mắt phức tạp hơn, Bạch Tiểu Thuần trưởng thành, để nàng nơi này cũng tâm thần chấn động, phải biết vừa rồi nàng mặc dù không có toàn lực xuất thủ, có thể hiển nhiên Bạch Tiểu Thuần nơi đó, cũng là như thế, giờ phút này trong phức tạp, nàng không biết nhớ ra cái gì đó, mắt phượng từ từ mang sát, hướng về Bạch Tiểu Thuần băng lãnh mở miệng.

"Ta không có náo, giữa ngươi và ta có hôn ước, đây là phụ vương ta lập thành, ngươi có thể đi thẳng một mạch, nhưng ta có thể làm sao! Phụ vương ta sẽ làm thế nào!"

"Ngươi đây, một câu không có, ngay cả gặp ta cũng không dám, Bạch Tiểu Thuần, ngươi có phải hay không cái nam nhân!"

Bạch Tiểu Thuần càng đau đầu hơn, tranh thủ thời gian giải thích.

"Tử Mạch ngươi nghe ta nói, ngươi xinh đẹp như vậy, ưu tú như vậy, nhất định có thể tìm tới đạo lữ so ta tốt hơn, về phần ta Cự Quỷ lão ca bên kia, đây là hiểu lầm a, lão nhân gia ông ta nhất định sẽ lý giải ta. . . Ta cũng không phải không thấy ngươi a, ta là sốt ruột về nhà a. . . Còn có, ta thật là cái nam nhân. . ." Bạch Tiểu Thuần cười khổ, nhưng hắn lời nói không đợi nói xong, Hồng Trần Nữ bên kia, ngực đang phập phồng, tựa như bạo phát.

"Bạch Tiểu Thuần! ! Ngươi là thật không hiểu, hay là giả bộ hồ đồ, a? Bây giờ Khôi Hoàng triều, đều cho là ngươi đệ tử Minh Hoàng Bạch Hạo kia, mới là đạo lữ của ta, đều đang đồn ta là Minh Hậu, đối mặt vô số người ánh mắt, ngươi để cho ta làm sao bây giờ, gả cho ngươi đệ tử a!" Hồng Trần Nữ triệt để phát nổ, thanh âm cực lớn, truyền khắp bốn phía.

Xa xa Tống Khuyết, giờ phút này nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần cùng Hồng Trần Nữ một trận chiến, nội tâm rất là chấn động, lúc trước hắn dù là trong lòng đã biết được Bạch Tiểu Thuần rất mạnh, nhưng hôm nay tận mắt thấy, hay là cực kỳ rung động.

Mà bây giờ, lại nghe thấy Hồng Trần Nữ lời nói, Tống Khuyết sắc mặt cổ quái, nội tâm lại là hưng phấn.

"Bạch Tiểu Thuần a Bạch Tiểu Thuần, ngươi cũng có hôm nay!" Tống Khuyết trong sự phấn chấn, dứt khoát không đi xa, mà là đứng ở nơi đó, cẩn thận đi xem lấy náo nhiệt.

Bạch Tiểu Thuần cũng trợn tròn mắt, Hồng Trần Nữ nói vấn đề, hắn hoàn toàn chính xác xác thực trước lúc này không có cân nhắc đến, giờ phút này nghe chút, từ đáy lòng đều cảm thấy Hồng Trần Nữ nói có đạo lý, lập tức liền lúng túng.

"Tử Mạch, ta. . ." Bạch Tiểu Thuần mở to miệng vừa muốn nói cái gì, Hồng Trần Nữ nơi đó tay áo hất lên, cắn răng lạnh giọng, truyền ra lời nói.

"Hôm nay, ngươi hoặc là lưu lại, ta Chu Tử Mạch có thể gả cho ngươi, hoặc là. . . Bạch Tiểu Thuần, ngươi nhất định phải cho ta một cái công đạo!"

Bạch Tiểu Thuần đuối lý, càng là xấu hổ, nghe vậy vội vàng trấn an.

"Tử Mạch, ngươi đừng kích động, ta thề, ta sẽ trở lại, thật. . . Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ trở về!" Bạch Tiểu Thuần sợ Chu Tử Mạch không tin, giữa lời nói còn vỗ ngực, phát ra phanh phanh thanh âm.

Nhưng hắn ngôn từ cùng động tác, có lẽ quá xốc nổi một chút. . . Hồng Trần Nữ liếc mắt liền nhìn ra Bạch Tiểu Thuần đây rõ ràng là tại qua loa, nội tâm tức giận tại một cái chớp mắt này, cũng không còn cách nào khống chế.

"Bạch Tiểu Thuần!" Hồng Trần Nữ cắn răng, thân thể nhoáng một cái, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi, lần này là toàn lực xuất thủ, trong nháy mắt tiếng oanh minh ngập trời mà lên, Thiên Nhân chi ý tràn ngập tứ phương, nhìn Tống Khuyết cũng đều hấp khí, không ngừng lùi lại.

Bạch Tiểu Thuần kêu thảm một tiếng, tranh thủ thời gian lui lại, nếu là đổi trước đó, hắn nhất định sẽ phản kích, nhưng bây giờ hắn đuối lý chột dạ, thực sự không có cách nào đi phản kích, chỉ có thể né tránh, trong miệng không ngừng mà giải thích.

"Tử Mạch ngươi nghe ta nói. . ."

"Ta sẽ trở về a, thật. . ."

"Ngươi tin tưởng ta. . .".