Chương 853: Tuyệt đối không nên bóp nát a! ! !

Chương 853: Tuyệt đối không nên bóp nát a! ! !

Chương 853: Tuyệt đối không nên bóp nát a! ! !

Mặc cho Bạch Tiểu Thuần giải thích như thế nào, cũng đều là chuyện vô bổ, Hồng Trần Nữ căn bản cũng không tin, tại dưới nàng xuất thủ cùng Bạch Tiểu Thuần né tránh, hai người dần dần càng đánh càng xa, rất nhanh đã đến trên dãy núi.

Tống Khuyết từ xa nhìn lại, hãi hùng khiếp vía đồng thời, cũng phấn chấn vô cùng, âm thầm cao hứng, cảm thấy có thể nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần này một màn như thế, chính mình trong lòng biệt khuất khí kia, cũng đều sơ tán rồi không ít.

Hắn tuy có tâm tới gần tiếp tục xem náo nhiệt, có thể Hồng Trần Nữ giờ phút này dưới sự bão nổi, Thiên Nhân chi ý tràn ngập, Tống Khuyết trong lòng biết tu vi của mình, nếu là tới gần, thực sự nguy hiểm, thế là chần chờ về sau, chỉ có thể tiếc nuối lưu tại nguyên địa, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần cùng Hồng Trần Nữ thân ảnh, dần dần biến mất tại trên dãy núi, đi một bên khác.

Dãy núi một bên khác, là một mảnh tươi tốt rừng cây, trong tiếng oanh minh ngập trời, Bạch Tiểu Thuần chật vật lui lại, né tránh bốn phía từng đạo xuyên thẳng qua mà qua hồng mang.

Bất luận một đạo hồng mang nào kia, đều có thể đối với bình thường Nguyên Anh đại viên mãn, tạo thành kinh người trọng thương, nhưng tại Bạch Tiểu Thuần nơi này, tại dưới hắn nhục thân chi lực cường hãn kia, mặc dù cũng bị mấy đạo oanh kích, nhưng lại không có gì đáng ngại, chỉ bất quá quần áo lại là tàn phá không ít, cả người nhìn rất là chật vật.

"Tử Mạch, ngươi đừng như vậy. . ." Bạch Tiểu Thuần lo lắng mở miệng lúc, Hồng Trần Nữ mắt thấy cầm Bạch Tiểu Thuần không có biện pháp gì, trong hừ lạnh cắn răng, phun ra pháp huyết, lập tức bốn phía này huyết mâu, bạo tăng mấy lần, trong gào thét, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

Huyết mâu quá nhiều, giao thoa mà qua, hình thành Huyết Võng, liền xem như Bạch Tiểu Thuần có tốc độ kinh người, cũng đều càng phát ra chật vật, rất nhanh, ngay tại Bạch Tiểu Thuần nơi này nguy cơ vượt trên chột dạ, cũng nổi nóng lúc tức giận, bỗng nhiên, theo Hồng Trần Nữ hai tay bấm niệm pháp quyết, Bạch Tiểu Thuần bốn phía đại lượng huyết mâu, tốc độ đột nhiên bộc phát, ầm ầm ở giữa, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần gào thét mà đi.

Bạch Tiểu Thuần cũng nổi giận, đột nhiên tay phải nâng lên, trực tiếp một quyền rơi xuống, đánh vào phía trước, hình thành phong bạo cùng những huyết mâu kia đụng chạm, trong tiếng vang ngập trời, huyết mâu hỏng mất hơn phân nửa, vẫn như trước hay là có một bộ phận xuyên thấu mà qua, trực tiếp liền oanh ở trên người Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần chấn động toàn thân, lùi lại mấy bước, thương thế không nặng, nhưng hắn sắc mặt lại là biến đổi, thật sự là nhục thể của hắn tuy cường hãn, có thể quần áo lại không làm được đến mức này, tại dưới oanh kích kia, quần áo tổn hại cực kỳ nghiêm trọng đồng thời, túi trữ vật của hắn. . . Tức thì bị mấy đạo huyết mâu, trực tiếp xuyên thấu!

Oanh một tiếng, hắn túi trữ vật liền sụp đổ ra, trong đó vô số vật phẩm, cứ như vậy tản mát ra, vụn vặt lẻ tẻ, từ phía trên mà hàng.

Bên trong có Đa Sắc Hỏa, có vô số Hồn Tháp, hộp để đặt Hồn Dược, còn có các loại đan bình, đan lô, đan dược  lệnh bài, thậm chí đại lượng pháp bảo đồ vật, số lượng nhiều, chừng hơn vạn kiện.

"Chu Tử Mạch, ngươi quá đáng rồi!" Bạch Tiểu Thuần lập tức giận dữ, tay áo hất lên, lập tức thu lấy trong túi trữ vật tràn ra vật phẩm, hắn là thật nổi giận.

Hồng Trần Nữ cũng hô hấp trì trệ, biết mình có chút quá nóng, có thể nàng da mặt mỏng, nghe được Bạch Tiểu Thuần hung ác như thế chính mình, nàng lại nghĩ tới trong khoảng thời gian này chính mình cay đắng, thế là cắn răng một cái.

"Những rách rưới này, ngươi rất coi trọng?" Nàng trong hừ lạnh, lại vung tay áo một cái, đem nơi xa những vật phẩm tán loạn kia, phần lớn vung ra, khiến cho Bạch Tiểu Thuần không cách nào thu sạch lấy, càng có một ít yếu ớt đan dược, trực tiếp liền bị nổ tung.

"Ngươi ngươi ngươi. . . Ta đan dược! !" Bạch Tiểu Thuần nghiến răng nghiến lợi, nội tâm tức giận đằng đốt, thanh âm cũng đều mang theo gào thét.

Mà Hồng Trần Nữ mắt thấy Bạch Tiểu Thuần như vậy, càng thêm làm tầm trọng thêm, càng là tùy ý một trảo, lập tức liền đem tản mát ở trước mặt nàng một viên đan dược màu đỏ, nắm ở trong tay, ánh mắt quét qua, bởi vì không có Đan Đạo tạo nghệ, cũng liền không nhìn ra đây là đan dược gì.

Nhưng lại tại Hồng Trần Nữ bắt lấy viên đan dược này sát na, Bạch Tiểu Thuần nơi đó lại là nhìn rõ rõ ràng ràng, hắn đột nhiên liền trợn to mắt, trợn mắt há mồm, não hải trong nháy mắt vù vù ngập trời, giờ phút này không kịp đi đau lòng những đan dược bị hủy đi kia, thanh âm cũng thay đổi âm điệu, mang theo thanh âm rung động tranh thủ thời gian mở miệng.

"Tử Mạch, ngươi hàng vạn hàng nghìn cẩn thận, viên đan dược kia đừng vỡ vụn a, không phải vậy liền thật xảy ra chuyện lớn! !" Bạch Tiểu Thuần sắp khóc, viên đan dược bị Hồng Trần Nữ cầm trong tay kia, chính là. . . Phát Tình Đan! !

Phát Tình Đan này, Bạch Tiểu Thuần tại trong Man Hoang dùng qua nhiều lần, bây giờ còn lại cũng đều không nhiều lắm, giờ phút này bị Hồng Trần Nữ cầm trong tay, chính là một cái trong số đó.

Mà đan này rất yếu đuối. . . Một khi bị bóp nát nổ tung, liền sẽ hóa thành sương đỏ, trong sương mù này tất cả tồn tại, bọn hắn đằng sau sẽ trở thành bộ dáng gì, việc này Bạch Tiểu Thuần thế nhưng là lòng dạ biết rõ, nhất là nghĩ đến mình tại trong lao ngục thí nghiệm, cơ hồ không có mấy cái có thể chống cự về sau, Bạch Tiểu Thuần tâm can đều run run.

Nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói, lại nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần biểu lộ lo lắng kia, Hồng Trần Nữ sửng sốt một chút, cúi đầu ánh mắt quét qua, nhìn mình trong tay đan dược giống như rất không đáng chú ý kia.

Ngay tại Hồng Trần Nữ cúi đầu nhìn lại sát na, Bạch Tiểu Thuần trong sự lo lắng, nắm lấy cơ hội, lập tức mi tâm xuất hiện mắt thứ ba, thi triển Thông Thiên Pháp Nhãn, lợi dụng pháp nhãn chi lực, đi đem Hồng Trần Nữ thân thể điều khiển.

Tại Hồng Trần Nữ thân thể chấn động mạnh trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần không có nửa điểm do dự, trực tiếp liền triển khai thân thể cực hạn tốc độ, thậm chí tu vi cũng đều toàn diện vận chuyển, thuấn di tăng thêm nhục thân bộc phát, khiến cho hắn trong chốc lát, liền xuất hiện ở trước mặt Hồng Trần Nữ, tay phải nâng lên, đột nhiên vồ một cái về phía Phát Tình Đan.

Giờ phút này đủ loại thần thông đều trong nháy mắt thi triển, trong oanh minh, Bạch Tiểu Thuần tay phải, mắt thấy là phải bắt lấy đan dược, nhưng vào lúc này, Hồng Trần Nữ đột nhiên mắt sáng lên, lại sớm tránh thoát Bạch Tiểu Thuần Thông Thiên Pháp Nhãn!

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần muốn tới cướp đoạt đan dược, Hồng Trần Nữ đột nhiên thu tay lại, trong chốc lát, tay phải của nàng liền cùng Bạch Tiểu Thuần tay phải, đụng nhau.

"Không! !" Bạch Tiểu Thuần muốn thu tay lại đã chậm, hắn trong bi thiết, oanh một tiếng, hai người đụng chạm, nhấc lên kinh người trùng kích, tại Bạch Tiểu Thuần mở to hai mắt nhìn, não hải trong khi vù vù, hắn trơ mắt nhìn cái viên Phát Tình Đan kia, tại trùng kích vào này, phịch một tiếng, trực tiếp vỡ vụn. . .

"Xong xong. . ." Bạch Tiểu Thuần trong kêu rên lui lại, có thể dù là hắn lui ra phía sau lại nhanh, giờ phút này cũng đều sắc mặt ửng hồng,  trong bước chân chậm chạp, mắt thấy sương đỏ quen thuộc kia, trong chốc lát liền khuếch tán ra đến, trực tiếp liền đem mình cùng Hồng Trần Nữ bao phủ ở bên trong.

Bạch Tiểu Thuần lập tức bi phẫn, nhưng vô luận như thế nào thét lên, cũng đều không che giấu được, hắn từ từ thô trọng hô hấp. . . Hồng Trần Nữ sắc mặt biến hóa, nàng không biết đan dược này là cái gì, muốn không đi hô hấp, có thể sương mù này quỷ dị, lại chỉ nếu là đụng chạm làn da, liền có thể tự hành dung nhập, mà tay phải của nàng, lại là đan dược nổ tung khu vực hạch tâm, cơ hồ là trong nháy mắt, Hồng Trần Nữ sắc mặt liền xuất hiện hồng nhuận phơn phớt.

Nàng hô hấp dồn dập, trợn to mắt, lộ ra hoảng sợ đồng thời, cũng bỗng nhiên nghĩ đến Bạch Tiểu Thuần tại trên Trường Thành từng màn.

"Đây là đan dược gì! !" Hồng Trần Nữ hét lên một tiếng, thân thể cấp tốc lui lại, nhưng tại lúc lui lại này, thân thể của nàng cũng đều run rẩy lên, thật sự là vừa rồi nàng khoảng cách đan dược nổ tung địa phương quá gần, cơ hồ một nửa sương mù, đều thuận tay phải của nàng, dung nhập thể nội.

Trong khi lảo đảo, vùng sương đỏ kia ở dưới sự trùng kích, quay cuồng ở giữa, một cái chớp mắt liền đuổi theo, đưa nàng thân ảnh, lần nữa bao phủ, giờ khắc này, Hồng Trần Nữ não hải oanh một tiếng, thể nội lửa nóng rốt cuộc khống chế không nổi, toàn diện bạo phát. . .

Trong sương mù, Bạch Tiểu Thuần hô hấp thô trọng, nhưng lại vẫn tại giãy dụa áp chế, hắn nguyên bản trong túi trữ vật, còn có một số đan dược, không nói có thể hóa giải Phát Tình Đan, nhưng có thể trung hoà một chút, chỉ là bây giờ túi trữ vật nổ tung, hắn thời gian ngắn tìm không thấy đan dược, giờ phút này lo lắng bên trong, hắn biết xảy ra đại sự. . . Thế là tranh thủ thời gian bay ra, muốn rời khỏi phạm vi mảnh sương mù này, tìm kiếm trung hoà đan dược.

Chỉ là Phát Tình Đan dược lực quá mạnh, Bạch Tiểu Thuần cũng đều choáng đầu vô cùng, thể nội lửa nóng không ngừng bộc phát, hắn chỉ có thể dựa vào ý chí đi miễn cưỡng chống cự, nhưng lại tại hắn nửa người, đều ra sương mù, thậm chí thấy được xa xa trong bụi cỏ một viên trung hoà đan dược, bỗng nhiên. . . Từ phía sau hắn trong sương mù, bỗng nhiên liền vươn một cái tay nhỏ nguyên bản trắng noãn như ngọc, nhưng hôm nay tại dưới lửa nóng kia, cũng đều ửng hồng, một thanh liền tóm lấy Bạch Tiểu Thuần quần áo, tại Bạch Tiểu Thuần trong tiếng kêu thảm, đột nhiên liền bị. . . Túm về tới trong sương mù.

Không

"A! Ngươi không cần xé y phục của ta. . . Ta. . . Ta vẫn là lần thứ nhất! !"

"Ngươi nhẹ nhàng một chút, a. . . Đau quá. . ." Trong sương mù, không ngừng mà quanh quẩn Bạch Tiểu Thuần tiếng kêu thê thảm, tiếng kêu kia đủ để cho người rùng mình, không cách nào tưởng tượng thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, ngay tại tiếp nhận dạng gì mưa to gió lớn. . .

---------

Khụ khụ, trương này không cầu phiếu, cảm thấy có lỗi với chính mình a, cầu phiếu đề cử, cầu nguyệt phiếu!.