Chương 854: Đó là... Thần Toán Tử?

Chương 854: Đó là... Thần Toán Tử?

Chương 854: Đó là. . . Thần Toán Tử?

Thời gian trôi qua. . .

Mảnh sương mù màu đỏ này, tồn tại ước chừng mấy canh giờ, mới chậm rãi tiêu tán, cái thứ nhất đi ra, là Hồng Trần Nữ.

Sắc mặt nàng hồng nhuận phơn phớt, nhưng lại nhíu lại đôi mi thanh tú, giống như theo đi ra, thân thể rất là khó chịu, mà trong mắt càng có phức tạp, quay đầu nhìn sương mù phía sau ngay tại mỏng manh, hung hăng giậm chân một cái, giống như liên lụy đến đau đớn, nàng nhẹ nhàng tê một tiếng, mang theo buồn bực xấu hổ, bỗng nhiên bay ra, hóa thành cầu vồng biến mất tại chân trời.

Cho đến Hồng Trần Nữ đi ước chừng thời gian một nén nhang, mảnh sương mù này mới hoàn toàn tán đi, lộ ra bên trong. . . Một mảnh hỗn độn mặt đất.

Tại dưới một cây đại thụ, Bạch Tiểu Thuần ngơ ngác ngồi ở chỗ đó, hai mắt vô thần nhìn lên bầu trời, da mặt không ngừng mà co rúm.

"Quá thô bạo. . ." Bạch Tiểu Thuần khóc không ra nước mắt, sau một lúc lâu, mới từ bốn phía nhặt lên một bộ y phục mặc vào, hắn đứng ở nơi đó, một mặt bi phẫn.

"Nàng nhất định là cố ý! Chẳng lẽ ta như thế mê người, thế mà đều để nàng thú tính đại phát, đến mức cố ý dùng Phát Tình Đan đến đạp đổ ta. . ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, trong lòng khổ cực đồng thời, cũng có một chút đắc ý, nhất là trong đầu hiện ra vừa rồi kiều diễm một màn, càng làm cho hắn nhịp tim không khỏi gia tốc mấy lần.

"Thôi thôi, chuyện này, cũng coi là cho Chu Tử Mạch một cái công đạo." Bạch Tiểu Thuần thở dài một tiếng, tại trong rừng bốn phía này, đem trước tản mát tất cả vật phẩm đều thu vào, một lần nữa xuất ra một cái túi đựng đồ để vào về sau, lại đổi một bộ quần áo, lúc này mới rời đi rừng cây.

"Phát Tình Đan, thật sự là quá độc ác. . ." Bạch Tiểu Thuần lần thứ nhất cảm thấy, chính mình năm đó liền không nên sáng tạo ra Phát Tình Đan, đan dược này hắn dĩ vãng đều là cho người khác dùng, bây giờ lại bị chính mình hấp thu, nhớ tới trước đó đáng sợ, nhớ tới ý chí đó giãy dụa, hắn liền vạn phần bội phục Chu Nhất Tinh.

"Hay là Nhất Tinh lợi hại a, năm đó ta cho hắn ăn nhiều như vậy, hắn tại đối mặt đầu hung thú kia lúc, lại đều nhịn được!"

Bạch Tiểu Thuần trong cảm khái bay ra rừng cây, không bao lâu, đã tìm được Tống Khuyết, Tống Khuyết từ đầu đến cuối không dám tới gần dãy núi, lưu tại nguyên địa chờ đợi, giờ phút này nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, nhất là nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần mặt mũi tràn đầy hồng nhuận phơn phớt kia, nhưng lại giống như bất đắc dĩ bộ dáng, đáy lòng của hắn hơi kinh ngạc.

Có thể Tống Khuyết cũng không có đi hỏi nhiều, đoán ra nhất định cùng Hồng Trần Nữ có quan hệ, hắn thấy, mặc kệ sự tình gì, chỉ cần có thể để Bạch Tiểu Thuần biểu lộ như vậy, đây chính là thiên đại hảo sự.

Cứ như vậy, Bạch Tiểu Thuần cùng Tống Khuyết bay qua dãy núi này, hướng về Sinh Mệnh Cấm Khu nơi ở, càng ngày càng gần.

Thời gian cực nhanh, đảo mắt lại qua nửa tháng, trong nửa tháng này, bởi vì càng ngày càng vắng vẻ, cho nên bọn hắn trên đường đi gặp phải Hồn tu không nhiều, liền xem như có, vừa nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần cùng Tống Khuyết trên người tu vi ba động, liền vội vàng né tránh.

Mà ở trên mặt đất khắp nơi thổ dân bộ lạc, cũng đều có không ít, khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần cùng Tống Khuyết tại bầu trời bay qua thân ảnh lúc, cả đám đều tranh thủ thời gian bái lạy.

Càng đến gần Man Hoang biên giới, nơi này thổ dân bộ lạc liền càng phát nguyên thủy, thậm chí Tống Khuyết đều thấy được mấy cái bộ lạc rõ ràng đều là mẫu hệ bộ tộc, bên trong nữ tử từng cái cao lớn uy vũ, bộ dáng dữ tợn, thậm chí có không ít thân thể đều là vô cùng to lớn.

Dã man cùng nguyên thủy như vậy, Tống Khuyết hay là lần đầu nhìn thấy, không khỏi nhìn nhiều mấy lần, mà thổ dân trong những bộ lạc này, cũng đều tại chú ý tới Bạch Tiểu Thuần cùng Tống Khuyết về sau, như nhìn Thần Linh, kính sợ vô cùng.

Trừ cái đó ra, Tống Khuyết nhiều lần đều phát hiện, Bạch Tiểu Thuần nơi đó thường xuyên một người ngẩn người, thường xuyên trong mắt giống như còn có chút dư vị dáng vẻ, trong lòng của hắn thật sự là hiếu kỳ, không biết Bạch Tiểu Thuần trên thân rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, rõ ràng là hai người đánh lấy đi xa, có thể trở về cũng chỉ có Bạch Tiểu Thuần một người.

"Chẳng lẽ hắn đem Hồng Trần Nữ giết?" Tống Khuyết nghĩ tới đây, cũng đều giật nảy mình, nhưng lại không dám hỏi nhiều, chỉ có thể âm thầm hạ quyết tâm, một khi không ổn, liền lập tức bỏ chạy.

Cứ như vậy, tại Tống Khuyết nơi này cảnh giác, Bạch Tiểu Thuần nơi này trong cổ quái, bọn hắn tại trên bầu trời này, không ngừng mà tới gần Sinh Mệnh Cấm Khu, cho đến khoảng cách Sinh Mệnh Cấm Khu, ước chừng còn có ba năm ngày lộ trình lúc, bỗng nhiên, Bạch Tiểu Thuần bước chân dừng lại, nguyên bản có chút hoảng hốt thần sắc, giờ phút này cũng đều lộ ra kinh ngạc, nhìn về phía ở phía xa, trong khu vực một ngọn núi phía dưới, tồn tại một chỗ thổ dân bộ lạc.

Đây là một cái cỡ nhỏ mẫu hệ bộ lạc, tại trong bộ tộc, nữ tính chiếm cứ chủ đạo, vô luận là chiến đấu lại hoặc là sinh tồn, đều là như vậy, nam tính ở trong bộ lạc ở vào yếu thế, giống như chỉ có sinh sôi tác dụng này.

Mà tại trong bộ lạc nhỏ này, thổ dân không nhiều, chỉ có gần trăm, trong đó chín thành đều là nữ tính thổ dân, chỉ có rất ít tám chín cái nam tính thổ dân, mỗi một cái mặc dù đều rất gầy gò, nhưng thân thể xương cốt lại rất lớn, chỉ bất quá mỗi một cái đều là hữu khí vô lực, lười biếng ngồi tại trong bộ lạc, giữa lẫn nhau khi thì nói chuyện với nhau vài câu.

Tại bọn hắn cách đó không xa, có một mảnh đống cỏ, tại trên đống cỏ kia, cũng ngồi một người nam tử, nam tử này rõ ràng không phải thổ dân, phảng phất là cái Hồn tu, chỉ bất quá trên thân ghim váy rơm, gầy yếu vô cùng, như da bọc xương đồng dạng, thân thể càng là bẩn thỉu, tràn đầy thê thảm chật vật, giờ phút này đang nằm ở nơi đó, cặp mắt vô thần, ngơ ngác nhìn bầu trời, giống như một bộ sinh không thể luyến dáng vẻ.

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt, ở phía xa xa xa nhìn thấy nam tử này lúc, sửng sốt một chút.

"Khuyết nhi, ngươi có hay không cảm nhận được, nơi đó có một cỗ khí tức quen thuộc a." Bạch Tiểu Thuần ngạc nhiên nói, Tống Khuyết nghe vậy sững sờ, đứng giữa không trung, thần thức quét qua về sau, con mắt đột nhiên trợn to.

"Thần Toán Tử! !"

Tống Khuyết trợn mắt há mồm, một mặt không cách nào tin, phải biết Bạch Tiểu Thuần thông qua Bạch Hạo, cũng đang tìm kiếm năm đó tản mát tại Man Hoang tu sĩ, chỉ bất quá Man Hoang tu sĩ tồn tại rất nhiều, Bạch Hạo tuy là Minh Hoàng, mà dù sao bây giờ vừa mới kế vị, vẫn chưa hết chỉnh khống chế Minh Hà chi lực, mà lại không có đặc biệt mục tiêu, thế là cái này tìm kiếm, cũng liền không phải thời gian ngắn có thể làm được.

"Thật là Thần Toán Tử!" Bạch Tiểu Thuần lập tức vui vẻ, thân thể nhoáng một cái thẳng đến chỗ kia bộ lạc bay đi, Tống Khuyết cũng tranh thủ thời gian đi theo phía sau, rất nhanh, hai người đã đến chỗ này bộ lạc giữa không trung.

Sự xuất hiện của bọn hắn, lập tức liền đưa tới trong bộ lạc này những thổ dân kia kinh hoảng, nhao nhao từ mặt đất bò lên, hướng lên bầu trời cúng bái, cũng không ít cao lớn tráng kiện, nó xấu vô cùng nữ thổ dân, cũng đều nhao nhao chạy ra, như nhìn Thần Linh đồng dạng, hướng về phía trên bầu trời Bạch Tiểu Thuần cùng Tống Khuyết quỳ xuống lạy.

Chỗ này bộ lạc rất có ý tứ, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền nhìn ra, bên trong rõ ràng là bộ lạc đầu lĩnh một cái nữ thổ dân, nó thân thể tràn ra ba động, đã có thể so với Kết Đan.

Về phần Thần Toán Tử, nguyên bản đờ đẫn hai mắt, giờ khắc này ở nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần cùng Tống Khuyết về sau, rõ ràng sửng sốt, thân thể từ từ run rẩy, con mắt chậm rãi trợn to, giống như cảm thấy mình nhìn lầm, trong không cách nào tin cảm thấy như giống như nằm mơ, còn dùng sức dụi dụi con mắt, khi hắn xác định chính mình đoán, chính là Bạch Tiểu Thuần cùng Tống Khuyết về sau, Thần Toán Tử đột nhiên liền nhảy dựng lên.

"Tống Khuyết!"

"Bạch Tiểu Thuần! !" Thần Toán Tử thanh âm đều phát run, cả người kích động đến không cách nào tự đè xuống, nước mắt đều chảy xuống, trong hoảng hốt phát ra rống to, thanh âm đều khàn giọng.

"Cứu ta! Cứu ta! !"

Tiếng hô của hắn, để bốn phía những bộ lạc thổ dân kia đều sửng sốt một chút, Bạch Tiểu Thuần cũng rất là kinh hỉ, tay phải đột nhiên nâng lên nắm vào trong hư không một cái, lập tức Thần Toán Tử thân thể liền lên không mà đến, đối với Bạch Tiểu Thuần xuất thủ, trong bộ lạc này tất cả thổ dân, đều trong run rẩy càng kính sợ hơn, không dám ngăn cản mảy may.

"Các ngươi rốt cuộc đã đến! ! Ta. . . Ta đều muốn điên rồi, trời ạ, là thật sao, ta cho mình tính qua, nhất định sẽ có người tới cứu ta. . . Ta đợi các ngươi mấy chục năm a, ta coi là rốt cuộc đợi không được các ngươi. . ." Thần Toán Tử kích động nước mắt càng nhiều, trong run rẩy lời nói đều bừa bãi, khoảng cách gần đi xem, Thần Toán Tử thân thể gầy gò khủng bố, xương sườn đều có thể thấy rõ ràng, bộ dáng càng là chật vật đến cực hạn.

Mắt thấy Thần Toán Tử dáng vẻ rõ ràng ở vào trong kích động cùng hoảng hốt kia, Bạch Tiểu Thuần cũng đều bị đối phương thê thảm chấn động, một bên Tống Khuyết, hắn cùng Thần Toán Tử năm đó đều là Huyết Khê tông đệ tử, giờ phút này sắc mặt âm trầm, đột nhiên nhìn về phía phía dưới thổ dân bộ lạc, đang muốn xuất thủ, nhưng lại bị Thần Toán Tử tranh thủ thời gian ngăn cản.

"Thả bọn hắn đi. . . Trong này, có rất nhiều, đều là huyết mạch của ta a." Thần Toán Tử khóc không ra nước mắt, hắn năm đó bị truyền tống đến Man Hoang về sau, dưới trọng thương tu vi rơi xuống đến ngưng khí cảnh giới, bị mẫu hệ bộ lạc này bắt được về sau, bị vị đầu lĩnh kia hạ cấm chế, khiến cho tu vi không cách nào khôi phục, bởi vì là tu sĩ, cho nên bị bộ lạc này coi trọng, trở thành gieo hạt nô. . .

Những năm gần đây, hắn không ngừng mà gieo hạt, như bị móc sạch đồng dạng, hắn đã tuyệt vọng, nhất là những nữ thổ dân kia dã man còn xấu vô cùng, lại rất là thô bạo, mà những nam tính thổ dân kia đối với hắn lại tràn ngập ghen ghét, khiến cho Thần Toán Tử đều muốn hỏng mất, nếu không có hắn tính ra nhất định có người trong tương lai cứu mình, thậm chí đều đã nghĩ đến tự sát.

Cho đến hôm nay, hắn rốt cục chờ đến Bạch Tiểu Thuần cùng Tống Khuyết, lại rất rõ ràng, hai người đều lẫn vào tốt hơn chính mình rất rất nhiều, cái này để Thần Toán Tử nước mắt càng nhiều.

Nghe được Thần Toán Tử kể ra, Tống Khuyết há to miệng, nhìn về phía Thần Toán Tử lúc, tràn đầy đồng tình, Bạch Tiểu Thuần càng là trợn to mắt, hắn đột nhiên cảm giác được, cùng Thần Toán Tử so sánh, chính mình điểm này sự tình tính là gì a, nếu bàn về bị đẩy mạnh, Thần Toán Tử này mới là vô địch thiên hạ. . .

"Hanh Hanh Tử, ta hiểu ngươi!" Bạch Tiểu Thuần thở dài một tiếng, đồng tình nhìn xem Thần Toán Tử, vỗ vỗ hắn gầy gò bả vai.

Quyển này kết thúc, quyển kế tiếp, mạnh nhất Thiên Nhân!.