Chương 855: Ba người đi

Chương 855: Ba người đi

Chương 855: Ba người đi

Thấy được thê thảm Thần Toán Tử, Bạch Tiểu Thuần tràn đầy đồng tình, nội tâm không khỏi đem Hồng Trần Nữ cùng mẫu hệ bộ lạc này những nữ thổ dân kia tiến hành tương đối.

Như thế so sánh, Bạch Tiểu Thuần lập tức cảm thấy. . . Chính mình rất hạnh phúc.

Bất quá mặt ngoài, hắn đương nhiên sẽ không biểu lộ, chỉ là trong ánh mắt nhìn về phía Thần Toán Tử, đồng tình càng nhiều, cứ như vậy, hắn cùng Tống Khuyết, đem Thần Toán Tử từ nơi này trong bộ lạc mang đi.

Rời đi mẫu hệ bộ lạc kia, có Bạch Tiểu Thuần đan dược, Thần Toán Tử cấm chế trên người cùng thương thế, đều đang trong chậm rãi khôi phục, sắc mặt của hắn cũng đều không còn là như đã từng giống như tái nhợt, mà là xuất hiện một chút huyết sắc, trọng yếu nhất chính là hắn tâm tình, tràn đầy kích động cùng sống sót sau tai nạn vui sướng.

Cả người như là tân sinh đồng dạng, tâm tình vô cùng mỹ hảo, hắn cảm thấy bầu trời là như vậy xanh thẳm, ánh nắng là như vậy tươi đẹp, hết thảy đều tại hướng về mỹ hảo phương hướng phát triển, chỉ là. . . Loại tâm tình này chỉ là tồn tại một canh giờ. . . Tại ba người rời đi chỗ mẫu hệ bộ lạc kia không lâu, Bạch Tiểu Thuần tại bên cạnh hắn, luôn luôn không ngừng mà mở miệng.

"Thần Toán Tử a, ngươi lẫn vào cũng quá thảm rồi a."

"Ai, tại trước ngươi, ta còn tưởng rằng Khuyết nhi thảm nhất, không nghĩ tới là ngươi. . ." Bạch Tiểu Thuần cảm khái, để một bên Tống Khuyết nội tâm hừ lạnh, hắn xem như đã nhìn ra, Bạch Tiểu Thuần này hiển nhiên là chuẩn bị tại Thần Toán Tử nơi đó khoe khoang.

Trên thực tế cũng đích thật là dạng này, thật sự là Bạch Tiểu Thuần đợi một canh giờ, cũng không thấy Thần Toán Tử đến hỏi mình tại trong Man Hoang này lẫn vào như thế nào, cái này để Bạch Tiểu Thuần đáy lòng không cao hứng, loại cảm giác cẩm y dạ hành kia, để trong lòng hắn như mèo con tại bắt, rất chờ mong Thần Toán Tử có thể hỏi một chút chính mình.

Thần Toán Tử thần sắc cổ quái, tuy có chút năm tháng không gặp Bạch Tiểu Thuần, nhưng hắn đối với Bạch Tiểu Thuần hiểu rõ vẫn là rất nhiều, nhất là Bạch Tiểu Thuần cùng Tống Khuyết tu vi, lúc trước hắn còn không có cẩn thận đi quan sát, dưới mắt sau khi thấy, nội tâm đã chấn động, giờ phút này liếc mắt liền nhìn ra Bạch Tiểu Thuần ý nghĩ, hắn không khỏi nghĩ đến lúc trước tại Tinh Không Đạo Cực tông cùng Trường Thành từng màn, âm thầm quyết định, tuyệt không mở miệng đến hỏi, thế là đổi chủ đề.

"Không nói trước cái này, ta thương thế không có khỏi hẳn  chờ ta tu luyện một chút a." Thần Toán Tử cười ha hả, dứt khoát tại trong khi tiến lên này, ngưng thần vận chuyển tu vi.

Bạch Tiểu Thuần có chút bất đắc dĩ, hắn cảm thấy Thần Toán Tử quá không nói nghĩa khí, chính mình chẳng qua là muốn khoe khoang một chút mà thôi, liền không thể phối hợp một chút, giờ phút này hắn vô hạn tưởng niệm Hứa Bảo Tài, suy nghĩ nếu là Hứa Bảo Tài ở chỗ này, nhất định sẽ phối hợp chính mình.

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần không có đạt được ước muốn, Tống Khuyết đáy lòng liền dễ chịu không ít, cứ như vậy, tại trong sự phiền muộn của Bạch Tiểu Thuần, ba người khoảng cách Sinh Mệnh Cấm Khu càng ngày càng gần.

Rốt cục, tại khoảng cách Sinh Mệnh Cấm Khu chỉ còn lại có một ngày đường trình lúc, Thần Toán Tử mắt thấy Bạch Tiểu Thuần giống như không có cơ hội đi khoe khoang, nhịn không được, hỏi một câu.

"Vậy. . . Chúng ta đây là muốn đi đâu a."

Hắn câu nói này hỏi một chút, Tống Khuyết nội tâm lộp bộp một tiếng, đang muốn truyền âm lúc, Bạch Tiểu Thuần nhãn tình sáng lên, đột nhiên nhảy ra ngoài, phấn chấn lớn tiếng mở miệng.

"Chúng ta đây là muốn đi Sinh Mệnh Cấm Khu, thông qua nơi đó về Nghịch Hà tông, Sinh Mệnh Cấm Khu ngươi biết a, nơi đó nguy hiểm vô cùng, đừng nói là Nguyên Anh, liền xem như Thiên Nhân, cũng đều không dám bước vào nửa bước a."

"Sinh Mệnh Cấm Khu?" Thần Toán Tử đột nhiên trợn to mắt, Sinh Mệnh Cấm Khu này hắn cũng đã được nghe nói, biết Bạch Tiểu Thuần nói không giả, thậm chí cũng không khoa trương  dựa theo hắn biết, trong Sinh Mệnh Cấm Khu kia, dù là Bán Thần, cũng đều muốn dừng bước!

Đó là hết thảy sinh mệnh cấm nhập chi địa!

"Chúng ta hay là đi Trường Thành đi. . ." Thần Toán Tử nuốt ngụm nước bọt, hắn đã từng chỉ tính ra bản thân là được người cứu đi, nhưng lại không có tính ra sau khi cứu đi sinh tử, đã trải qua sống sót sau tai nạn, hắn đối với mạng nhỏ nhìn cực nặng, giờ phút này tranh thủ thời gian mở miệng.

Một bên Tống Khuyết, nghe vậy thở dài một tiếng, hắn hiểu được, giờ phút này. . . Dù ai cũng không cách nào đi ngăn cản Bạch Tiểu Thuần khoe khoang cùng khoe khoang, quả nhiên như hắn sở liệu, Thần Toán Tử lời nói nói ra trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần con mắt liền sáng lên.

"Ha ha, Thần Toán Tử, cái này ngươi không biết đâu, tới tới tới, ta cho ngươi biết a." Bạch Tiểu Thuần đắc ý vỗ túi trữ vật, lập tức trong tay liền xuất hiện một viên lệnh bài.

Thần Toán Tử sững sờ, nhìn xem miếng lệnh bài kia, ẩn ẩn cảm giác, chính mình tựa hồ cho Bạch Tiểu Thuần cơ hội. . .

"Thấy được a? Có tấm lệnh bài này, chúng ta liền có thể thông thuận vô cùng thông qua Sinh Mệnh Cấm Khu!" Bạch Tiểu Thuần nói, đi lên ôm Thần Toán Tử, mặt mày hớn hở mở lên miệng tới.

"Ngươi nhất định có nghi vấn, muốn biết lệnh bài này là cái gì, lại là ta từ chỗ nào đạt được, cái này nói đến liền nói dài quá, bất quá chúng ta có thời gian, ta kỹ càng cùng ngươi nói một chút a, cái này muốn từ năm đó ta bị truyền tống đến Man Hoang này ngày đầu tiên bắt đầu nói đến. . ."

Một ngày thời gian, rất nhanh trôi qua, Bạch Tiểu Thuần cố sự cũng đã nói ròng rã hơn nửa ngày thời gian, hắn nói rất là kỹ càng, nhất là đối với tự thân địa vị cùng thân phận, càng là đắc ý nói ra.

Lúc bắt đầu Thần Toán Tử còn đáy lòng thở dài, nhưng rất nhanh, khi hắn nghe nói Bạch Tiểu Thuần thế mà bắt cóc Bán Thần Cự Quỷ Vương về sau, Thần Toán Tử tròng mắt đều muốn đến rơi xuống, không ngừng mà hấp khí, nhưng không bao lâu, là hắn biết, cùng bắt cóc Cự Quỷ Vương so sánh, Bạch Tiểu Thuần đằng sau làm sự tình, mới là kinh thiên động địa!

"Ngươi nói ngươi. . . Bắt cóc Man Hoang tất cả thiên kiêu! ! Cự Quỷ Vương đem Hồng Trần Nữ gả cho ngươi? !"

"Ngươi. . . Ngươi nói ngươi trở thành Khôi Hoàng triều Giám sát sứ, xét nhà vô số! !"

"Ngươi giúp Đại thiên sư thôi động Chúng Ân Lệnh? Ngươi là Địa phẩm đỉnh phong Luyện Hồn sư! !"

"Ngươi. . . Trời ạ, ngươi không có nói đùa chớ, đệ tử của ngươi là Minh Hoàng? ! !" Thần Toán Tử não hải triệt để oanh minh, hắn hô hấp dồn dập, một mặt không cách nào tin, càng là hoảng sợ há to miệng một bộ không thể tưởng tượng nổi dáng vẻ, Bạch Tiểu Thuần nói những chuyện này, hắn cảm thấy như thiên phương dạ đàm đồng dạng, căn bản là không cách nào đi tin tưởng.

Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, chú ý tới Thần Toán Tử ánh mắt về sau, nội tâm của hắn cực kỳ thoải mái, cảm thấy mình tại trước khi rời đi Man Hoang này, cuối cùng là không có tiếc nuối.

Hưởng thụ lấy Thần Toán Tử chú mục, Bạch Tiểu Thuần cũng khó được khiêm tốn một chút.

"Còn có thể đi, trên thực tế ta chỉ là dùng một phần nhỏ khí lực thôi." Bạch Tiểu Thuần tay áo nhỏ hất lên, giơ lên cái cằm, lạnh nhạt mở miệng.

"Các ngươi cũng biết  bất cứ chuyện gì, ta Bạch Tiểu Thuần trong lúc phất tay áo, chắc chắn tan thành mây khói, cái này lại không phải lần đầu tiên."

Thần Toán Tử chỉ cảm thấy Thiên Lôi không ngừng ở bên tai oanh minh, hắn vốn là không tin, có thể hết lần này tới lần khác. . . Một bên Tống Khuyết, từ đầu đến cuối đều là sắc mặt khó coi, không nói một lời, đây hết thảy liền để Thần Toán Tử nội tâm chấn động mãnh liệt, nhấc lên sóng lớn ngập trời, có thể cảm giác không cách nào tin kia, vẫn như cũ vô cùng mãnh liệt, nhất là một đầu cuối cùng, Bạch Tiểu Thuần đệ tử, lại là Minh Hoàng, cái này để Thần Toán Tử nội tâm run rẩy đồng thời, càng có hay không hơn hạn bi ai cùng cảm khái.

Hắn phát hiện, người so với người, thật là một kiện rất tàn khốc sự tình, Bạch Tiểu Thuần này tựa hồ vô luận đến địa phương nào, đều có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi!

Tinh Không Đạo Cực tông, hắn có thể kéo bè kết phái, hình thành một thế lực!

Trong Trường Thành, hắn có thể dựa vào chiến công, trực tiếp trở thành vạn chúng chú mục Vạn phu trưởng!

Đến Man Hoang này, gia hỏa này càng là bộc phát đồng dạng, cư nhiên trở thành Minh Hoàng sư phụ!

Đủ loại suy nghĩ này, hóa thành kích thích, để Thần Toán Tử tại trong buổi chiều này, trên đường đi đều là ngơ ngơ ngác ngác, não hải vù vù không ngừng, đều đang vang vọng Bạch Tiểu Thuần nói tới những chuyện kia, trong này bất luận một cái nào, đều là kinh thiên động địa.

Cứ như vậy, tại trong đầu óc mê muội của Thần Toán Tử, ba người rốt cục tại một ngày này hoàng hôn, đi tới. . . Sinh Mệnh Cấm Khu ở giữa Thông Thiên Hà Đông mạch cùng Bắc mạch Trường Thành này!

Nơi đó có một đầu tung hoành mà qua, như là Ngọa Long dãy núi, mà bước qua dãy núi này, liền xem như bước vào đến. . . Trong truyền thuyết kia, không có người có thể đi vào Sinh Mệnh Cấm Khu!

Nhìn xem đầu dãy núi kia, Bạch Tiểu Thuần sờ lên túi trữ vật, hắn tin tưởng Thủ Lăng Nhân không cần thiết lừa gạt mình, thế là cắn răng một cái, thẳng đến dãy núi bay đi!

Tống Khuyết cũng thở sâu, trên thực tế nếu có khả năng, hắn cũng không muốn đi nơi này, thật sự là hắn cũng biết, Trường Thành đổ sụp, Thiên Tôn bố trí phong ấn, bọn hắn không cách nào thông qua.

Nếu như chờ xuống dưới, đem không biết muốn chờ bao lâu, lại Bạch Tiểu Thuần giống như rất có lòng tin bộ dáng, Tống Khuyết cũng liền cắn răng, trong mắt lộ ra quả quyết, đi theo mà đi.

Thần Toán Tử thời khắc này hoảng hốt, cũng chầm chậm trở nên bằng phẳng, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, nội tâm sớm đã kính sợ vô cùng, chỉ cảm thấy Bạch Tiểu Thuần này chính là Thần Nhân, đối với Sinh Mệnh Cấm Khu này, hắn đối với Bạch Tiểu Thuần lòng tin muốn vượt xa khỏi Tống Khuyết, dưới mắt không có nửa điểm chần chờ, ba người trong chốc lát, liền lật vọt dãy núi, bước vào. . . Sinh Mệnh Cấm Khu!.