Chương 856: Cốt chu tiếng ca

Chương 856: Cốt chu tiếng ca

Chương 856: Cốt chu tiếng ca

Thông Thiên thế giới Sinh Mệnh Cấm Khu, là như thế nào hình thành, việc này mỗi người nói một kiểu, nhưng cuối cùng cũng không có một cái kết luận, có lẽ tại trong thiên địa này, chỉ có như vậy số rất ít mấy người, mới hiểu Sinh Mệnh Cấm Khu đến cùng như thế nào xuất hiện.

Thậm chí liên quan tới trong Sinh Mệnh Cấm Khu đến cùng tồn tại cái gì, vì sao hết thảy sinh mệnh bước vào nơi này, đều sẽ tử vong, việc này cũng đã trở thành một cái bí ẩn, cũng mặc kệ như thế nào, vô luận là Thiên Nhân, lại hoặc là Bán Thần, chỉ cần bước vào trong Sinh Mệnh Cấm Khu, liền tuyệt đối không có khả năng trở về, việc này. . . Trong năm tháng, đã bị chứng thực.

Liền xem như người đối với Sinh Mệnh Cấm Khu có nghiên cứu, lại hoặc là hiếu kỳ nơi đây vì sao tuyệt cắt hết thảy sinh mệnh tu sĩ, cũng chỉ là biết được, tại trong Vô Nhân Cấm Khu kia, tồn tại trắng xóa hoàn toàn biển cả.

Biển cả này, không phải giọt nước, mà là. . . Xương cốt!

Nói cho đúng, đó là một mảnh biển xương, đứng tại đó đỉnh dãy núi, phóng nhãn nhìn lại, trong Vô Nhân Cấm Khu bàng bạc không nhìn thấy bờ, quanh năm có sương mù màu trắng bao phủ, mà tại dưới sương mù kia, trên mặt đất như là như nước biển, bị từng mảnh từng mảnh xương cốt màu trắng phủ kín. . .

Những xương cốt kia quá nhiều, có người, có thú, tích lũy cùng một chỗ, căn bản là không cảm giác được cụ thể nhiều dày, chỉ là có thể cảm thụ ra, trong vùng cốt hải này, hoàn toàn yên tĩnh đồng thời, tựa hồ cũng tồn tại vô tận oán khí.

Nơi này, không có bất kỳ sinh mệnh nào, không có bất kỳ thanh âm nào, trong bình tĩnh tĩnh mịch, làm người run sợ.

Cũng chính là bởi vì mảnh biển xương này, cho nên đối với Sinh Mệnh Cấm Khu này nhiều nhất truyền thuyết, nói là ở thế giới sinh ra trước đó, từng bộc phát qua một trận không cách nào tưởng tượng chiến tranh, trận chiến tranh này, tạo thành trong Sinh Mệnh Cấm Khu, vô biên biển xương kia.

Bốn phía Sinh Mệnh Cấm Khu, đều là như vậy. . .

Giờ phút này, tại trong Sinh Mệnh Cấm Khu đông bắc phương hướng này, bao nhiêu năm rồi, rốt cục xuất hiện ba cái thân ảnh, Bạch Tiểu Thuần run như cầy sấy, tâm thần khẩn trương, giẫm lên dưới chân vô tận xương cốt, thậm chí mỗi một bước rơi xuống, đều có thể nghe được thanh âm ca ca, tại trong Sinh Mệnh Cấm Khu yên tĩnh này, thanh âm này thanh thúy, quanh quẩn tứ phương.

Cho dù là đối với Thủ Lăng Nhân có lòng tin, có thể giờ khắc này, Bạch Tiểu Thuần hay là sợ hãi, hắn nắm chắc lệnh bài trong tay, Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử, cũng đều đáy lòng run rẩy, đi sát đằng sau sau lưng Bạch Tiểu Thuần.

Cũng may lệnh bài này, tại Bạch Tiểu Thuần ba người bước vào Sinh Mệnh Cấm Khu trong nháy mắt, liền như là ánh nến đồng dạng, tràn ra hào quang nhỏ yếu, tia sáng này bao trùm bốn phía 10 trượng phạm vi, đem ba người bao phủ ở bên trong đồng thời, cũng khiến cho bốn phía sương mù, chậm rãi đến đụng chạm về sau, lập tức liền tiêu tán.

Này mới khiến trong lòng ba người nhẹ nhàng thở ra, một đường tại trong tiếng răng rắc tạch tạch kia, không ngừng mà tiến lên, mới đến, bọn hắn cũng không dám nếm thử có thể hay không phi hành, giờ phút này đều giữ vững tinh thần, quan sát bốn phía đồng thời, nhanh chóng phi nhanh.

Từ xa nhìn lại, trong Sinh Mệnh Cấm Khu tràn đầy mê vụ, Bạch Tiểu Thuần ba người bốn phía 10 trượng phạm vi, phảng phất trở thành trong đêm tối duy nhất đèn đuốc, rất là rõ ràng. . .

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch, hắn đoạn đường này dưới lòng bàn chân không biết đạp vỡ bao nhiêu xương cốt, cũng may trong Sinh Mệnh Cấm Khu này, tựa hồ thật không có bất kỳ sinh mệnh nào tồn tại, cứ như vậy, đi qua ba ngày.

Ba ngày này thời gian, bọn hắn mặc dù không có phi hành, có thể bước chân cũng là cực nhanh, một đường đi qua, Tống Khuyết tựa hồ cũng đều quen thuộc giẫm nát xương cốt thanh âm, cũng đã quen bốn phía kiềm chế, thần sắc từ từ thong dong, Thần Toán Tử cũng khá một chút, duy chỉ có Bạch Tiểu Thuần nơi này, hắn cảnh giác cực cao.

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần vẫn khẩn trương như cũ, Tống Khuyết nội tâm khinh thường hừ lạnh, lá gan tựa hồ lớn hơn, nện bước nhanh chân, thậm chí cố ý giẫm ra càng lớn thanh âm, để Bạch Tiểu Thuần nơi này nhiều lần đều bất mãn.

"Tống Khuyết ngươi nói nhỏ chút!" Thần Toán Tử cũng cảm thấy Tống Khuyết có hơi quá, tranh thủ thời gian nhắc nhở.

Tống Khuyết hừ một tiếng, đang muốn mở miệng phản bác, nhưng vào lúc này, đột nhiên, từ đầu đến cuối cảnh giác bát phương Bạch Tiểu Thuần kinh hô một tiếng.

"Các ngươi nghe được rồi sao! !" Hắn lời nói vừa ra, Tống Khuyết bước chân dừng lại, Thần Toán Tử cũng dừng bước, hai người lập tức ngưng thần lắng nghe, vừa mới bắt đầu bọn hắn còn cái gì đều không có nghe được, nhưng rất nhanh, hai người liền biến sắc, bọn hắn nghe được tại trong Vô Nhân Cấm Khu này, thế mà từ đằng xa, như phiêu diêu đồng dạng, truyền đến. . . Tiếng ca! !

Đó là một nữ tử tiếng ca, chỉ là giống như khoảng cách quá xa, nghe không rõ ca từ, nhưng bài hát này âm thanh xuất hiện, vẫn như cũ là để Bạch Tiểu Thuần nơi này, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt.

"Không đúng, Công Tôn Uyển Nhi hẳn là chạy trốn tới nơi này! !" Bạch Tiểu Thuần lập tức liền nghĩ đến Công Tôn Uyển Nhi, nhưng rất nhanh, hắn liền ẩn ẩn từ trong tiếng ca kia, nghe được giống như không giống như là Công Tôn Uyển Nhi thanh âm.

Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử, cũng đều bỗng nhiên khẩn trương lên, không ngừng bốn phía dò xét, tìm kiếm tiếng ca nơi phát ra lúc, bỗng nhiên, Thần Toán Tử con mắt trợn to, một chỉ phía trước.

"Ở nơi đó! !"

Theo hắn mở miệng, Bạch Tiểu Thuần cùng Tống Khuyết cũng đột nhiên nhìn lại, lập tức liền nhìn thấy, ở phía xa trong sương mù, lại có vô số hài cốt. . . Những hài cốt này không phải nằm trên mặt đất, mà là đứng thẳng, xuất hiện trước nhất tại trong mắt Bạch Tiểu Thuần ba người, là chừng hơn vạn hài cốt như người thường kích cỡ tương đương.

Bọn chúng đều khom người, trên bờ vai đều có một đầu dây thừng màu đen, đúng là tại như người kéo thuyền đồng dạng, kéo động dây thừng! !

Càng kinh người, là trên đó vạn hài cốt sau khi xuất hiện, tại bọn hắn hậu phương, lại lần lượt xuất hiện hơn ngàn cái thân thể khổng lồ, chừng cao trăm trượng to lớn hài cốt, những hài cốt này giống nhau là bả vai đều có dây thừng, cũng tại lôi kéo!

Cái này còn chưa kết thúc, trên ngàn cự nhân hài cốt này hậu phương, lại còn có trên trăm tôn thân thể gần ngàn trượng hung thú khổng lồ hài cốt, đám hung thú này riêng phần mình khác biệt, có như sư, có như hổ, thậm chí Bạch Tiểu Thuần còn chứng kiến ba đầu Cốt Long! !

Từng cảnh tượng ấy, lập tức liền để trong ba người tâm oanh minh, mà ngay sau đó, xuất hiện tại bọn hắn trong mắt, thì là tại ba đầu Cốt Long kia hậu phương. . . Một chiếc. . . Đủ để mấy vạn trượng lớn nhỏ kinh thiên động địa to lớn chiến thuyền! !

Chiến thuyền này cực kỳ cao lớn, toàn thân đen kịt, mặc dù tổn hại không chịu nổi, thậm chí liền ngay cả cờ xí cũng đều không trọn vẹn, vẫn như trước vẫn có thể nhìn ra, chiến thuyền này kinh người khí thế!

Có thể hết lần này tới lần khác  mặc cho bọn hắn như thế nào kéo động dây thừng  mặc cho bọn hắn như thế nào tiến lên, chiến thuyền này ma sát mặt đất biển xương, lại đều vô thanh vô tức, toàn bộ Sinh Mệnh Cấm Khu, vẫn như cũ là tĩnh mịch, duy chỉ có. . . Tiếng ca mơ hồ kia, giống như từ trong chiến thuyền này truyền ra!

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần thân thể đều run run, hắn tại trên chiến thuyền kia cảm nhận được một cỗ cảm giác khủng bố trước nay chưa có, giờ phút này cấp tốc lui lại.

"Nơi này không thích hợp a, Sinh Mệnh Cấm Khu này tại sao có thể có chiến thuyền, vẫn là như vậy nhiều hài cốt tại kéo động, thật là đáng sợ!" Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch, tranh thủ thời gian mở miệng.

"Nếu không chúng ta hay là trở về đi, ta cảm thấy. . . Đi Trường Thành có lẽ là ý kiến hay!" Bạch Tiểu Thuần lời nói vừa ra, nhưng ngay lúc thanh âm hắn rơi xuống trong nháy mắt, đột nhiên, trong mắt ba người xa xa chiến thuyền, tại trong chớp mắt, biến mất không còn tăm hơi. . .

Chẳng những là chiến thuyền biến mất, hết thảy hài cốt kéo động chiến thuyền cũng đều tán đi, thậm chí liền ngay cả tiếng ca cũng đều biến mất, phảng phất cho tới bây giờ liền không có xuất hiện qua.

Bạch Tiểu Thuần sững sờ.

Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử cũng đều lo sợ không yên, bị chiến thuyền kia quỷ dị rung động, có thể mắt thấy chiến thuyền biến mất, trọng yếu nhất chính là, Tống Khuyết mắt thấy Bạch Tiểu Thuần nơi này sợ hãi, hắn đột nhiên từ mình liền không sợ, khinh thường hừ lạnh một tiếng.

"Trong Sinh Mệnh Cấm Khu vốn là quỷ dị, xuất hiện một chiếc thuyền có gì có thể sợ hãi! Đây rõ ràng chỉ là nơi đây huyễn cảnh mà thôi, không để ý tới liền tốt, về phần ngươi Bạch Tiểu Thuần, chẳng lẽ là sợ?"

Bạch Tiểu Thuần nghe chút lời này, con mắt trừng đứng lên.

"Ta sợ quỷ? Ta đường đường chuẩn Thiên phẩm Luyện Hồn sư, quỷ lớn nhất đều là đệ tử của ta, ta sẽ sợ quỷ? Nói đùa!" Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, ngạo nghễ nói ra.

Tống Khuyết cười lạnh một tiếng, không nói chuyện, giữ chặt Thần Toán Tử cùng một chỗ hướng về phía trước cấp tốc đi đến, Thần Toán Tử chần chờ một chút, nhìn một chút Tống Khuyết, lại nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, muốn nói cái gì, nhưng hắn tu vi yếu nhất, bị Tống Khuyết lôi kéo, khó mà phản kháng, chỉ có thể cười khổ.

"Có lẽ thật là huyễn cảnh. . ." Bạch Tiểu Thuần cũng cảm thấy thật mất mặt, hắn cũng không nghĩ tới chiến thuyền này nhìn quỷ dị, có thể lại đột nhiên biến mất, thế là sờ lên cái mũi, suy nghĩ chính mình dù sao cũng là Tống Khuyết trưởng bối, nếu vãn bối đều đi, hắn làm trưởng bối, rất có tất yếu đi bảo hộ một chút vãn bối an toàn, như thế tự an ủi mình về sau, Bạch Tiểu Thuần thở dài, cũng đi mau mấy bước, để Tống Khuyết Thần Toán Tử hai người còn tại trong phạm vi lệnh bài bảo hộ.

Thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh một tháng, trong một tháng này, chiến thuyền kia không còn lại xuất hiện qua, từ từ, Bạch Tiểu Thuần cũng đều nhẹ nhàng thở ra, tốc độ của ba người cũng đều dần dần nhanh.

Nhưng lại tại lại qua mấy ngày về sau, hoàng hôn một ngày này, ngay tại phi nhanh ba người, bỗng nhiên thần sắc lần nữa biến đổi, bên tai của bọn hắn, lại nghe thấy nữ tử kia tiếng ca!

Lần này, tiếng ca lại so trước đó, rõ ràng một chút, đến mức bọn hắn ngầm trộm nghe rõ ràng. . . Ca từ như ẩn như hiện kia!

Lời bài hát này quỷ dị, rõ ràng nghe rõ, nhưng lại không cách nào nhớ kỹ, nhưng sự bất cẩn, lại là lạc ấn tại trong đầu Bạch Tiểu Thuần ba người, ca từ kia nói, giống như tại miêu tả một đứa bé, nuốt mẫu thân mình cánh tay cố sự! ! !.