Chương 857: Nghịch Hà nguy hiểm

Chương 857: Nghịch Hà nguy hiểm

Chương 857: Nghịch Hà nguy hiểm

Ca từ này đại ý, để Bạch Tiểu Thuần lông tơ đứng vững, liền xem như Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử, cũng đều thần sắc biến hóa, cùng lúc đó, hơn vạn hài cốt cùng chiến thuyền bàng bạc kia, cũng xuất hiện lần nữa, lần này cách bọn họ ba người thêm gần!

Chỉ có không đến 500 trượng khoảng cách, thậm chí trên chiến thuyền kia hết thảy, đều có thể bị ba người nhìn hơi rõ ràng, nhưng lại tại ba người tâm thần chấn động lúc, tiếng ca kia lại một lần nữa biến mất, chiến thuyền cũng trong nháy mắt không có bóng dáng.

Lần này, Tống Khuyết không còn hừ lạnh, sắc mặt của hắn cũng tái nhợt một chút, ba người nhìn nhau một cái, đều nhìn ra việc này không thích hợp, phải biết chiến thuyền này lần thứ nhất xuất hiện, là tại khoảng cách ba người hơn ngàn trượng bên ngoài biến mất, mà bây giờ lần thứ hai xuất hiện, lại chỉ là tại 500 trượng bên ngoài biến mất.

Bọn hắn không dám suy nghĩ, nếu như chiến thuyền này có thể lần thứ ba xuất hiện, có thể hay không. . . Khoảng cách ba người thêm gần!

Mà hiển nhiên, thuận đường cũ trở về, cũng chí ít cần thời gian một tháng, trì hoãn không nói, cũng rất khó cam đoan sẽ không có ngoài ý muốn xuất hiện, đồng thời dựa theo Bạch Tiểu Thuần trước khi đến đoán địa đồ, mảnh Vô Nhân Cấm Khu này, nhìn như vô tận, nhưng trên thực tế dựa vào tốc độ của bọn hắn, không đến ba tháng, liền có thể đi đến!

Dưới mắt, bọn hắn đã coi như là đi đến gần một nửa.

Trong trầm mặc, ba người nhìn nhau một cái, Tống Khuyết cắn răng, bỗng nhiên mở miệng.

"Tàu thuyền này khoảng cách một tháng mới lần thứ hai xuất hiện, chúng ta gia tốc tiến lên, tranh thủ tại tàu thuyền đến trước, rời đi địa phương quỷ quái này!" Tống Khuyết lời nói vừa ra, Thần Toán Tử cũng nhẹ gật đầu, Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm giây lát, hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy, Thủ Lăng Nhân sẽ không hại chính mình, thế là cũng cắn răng một cái, cùng Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử, ba người không còn là tại mặt đất phi nhanh, mà là đằng không mà lên, hóa thành cầu vồng, gia tốc tiến lên.

Trong gào thét, ba người tốc độ đều bộc phát ra, thẳng đến phương xa.

Thời gian trôi qua, lại qua nửa tháng, trong nửa tháng này, chiếc thuyền kia từ đầu đến cuối không có xuất hiện, có thể Bạch Tiểu Thuần cảnh giác, không có chút nào giảm bớt, từ đầu đến cuối lưu ý tứ phương, tốc độ cũng đều toàn lực bộc phát, Thần Toán Tử tốc độ chậm, nhưng tại dưới Bạch Tiểu Thuần lôi kéo, một dạng cắn răng kiên trì.

Chỉ là, ngay tại nửa tháng này đi qua sau, đột nhiên, hoàng hôn một ngày này, ngay tại bầu trời phi nhanh ba người, bên tai của bọn hắn, lần thứ ba nghe được tiếng ca để cho người ta rùng mình kia!

Lần này tiếng ca rõ ràng hơn đồng thời, bọn hắn cũng nhìn thấy tại mấy trăm trượng bên ngoài, trong lúc vô thanh vô tức xuất hiện hơn vạn hài cốt, cùng chiến thuyền kinh người kia!

Lần này chiến thuyền khoảng cách, thật sự là quá gần, đến mức Bạch Tiểu Thuần đều thấy rõ ràng chiến thuyền trên cột cờ, thình lình có ba mặt cờ xí, ba mặt cờ xí này đều thêu lên mặt quỷ!

Nhất là ở giữa nhất một cái mặt quỷ, mặt xanh nanh vàng, giống như tại hướng về ba người dữ tợn cười, chỉ là nhìn một chút, Bạch Tiểu Thuần đã cảm thấy não hải vù vù.

Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử cũng sắc mặt đại biến, chiến thuyền kia ở trên vạn hài cốt lôi kéo dưới, thẳng đến ba người mà đến, trong khoảnh khắc khoảng cách rút ngắn, 300 trượng, 200 trượng. . .

Càng ngày càng gần, thậm chí Bạch Tiểu Thuần đều thấy rõ mỗi một bộ hài cốt kia dáng vẻ, thấy được những hài cốt này mỗi một cái đều là mặt không thay đổi đồng thời, cũng cảm nhận được hài cốt trên thân tràn ra nồng đậm oán khí!

Những hài cốt này, có đã triệt để hư thối trở thành xương cốt, có thì là mục nát hơn phân nửa, còn có một số, giống như vừa mới bắt đầu hư thối, bọn hắn quần áo cũng đều khác biệt, giống như từ khác nhau tuế nguyệt mà đến, bên trong có Hồn tu, cũng có tu sĩ. . .

Nhất là theo tiếp cận, trên chiến thuyền kia hết thảy, cũng đều bị Bạch Tiểu Thuần ba người rõ ràng mắt thấy, chiến thuyền màu đen, tràn ngập khắp nơi vết nứt, giống như thủng trăm ngàn lỗ, đã trải qua đại chiến đồng dạng.

Đây hết thảy đều là trong chốc lát liền phát sinh, Bạch Tiểu Thuần ba người biến sắc, đột nhiên liền muốn lui lại, vẫn như trước là tại bọn hắn muốn lui ra phía sau trong nháy mắt, đột nhiên, tiếng ca biến mất, tàu thuyền biến mất!

Chỉ là, lần này biến mất, ở giữa chiến thuyền chỗ ấy cùng bọn hắn khoảng cách, chỉ còn lại có 100 trượng! !

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần tâm đều rung động, Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử cũng đều run rẩy, ba người hô hấp dồn dập đồng thời, đều dâng lên một cỗ nguy cơ sinh tử mãnh liệt.

"Lần này nửa tháng liền xuất hiện! Cách chúng ta càng gần, một khi lần thứ tư xuất hiện, nhất định liền trực tiếp đụng trên người chúng ta! !"

"Đáng chết, đây là nơi quái quỷ gì! ! Ta cũng không muốn trở thành hài cốt kéo động tàu thuyền kia! !"

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi không phải nói có lệnh bài tại, không có nguy hiểm a!"

Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử đều gấp, Bạch Tiểu Thuần con mắt cũng đỏ lên, hắn giờ phút này cũng phi thường bất an, nghe được Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử lời nói về sau, đột nhiên chính là hét lớn một tiếng.

"Đều đừng nói nữa, Tống Khuyết, Thần Toán Tử, các ngươi tốc độ chậm, ta mang theo các ngươi bay, nhất định phải tại trong nửa tháng, rời đi nơi này!" Dù là Bạch Tiểu Thuần đối với Thủ Lăng Nhân có lòng tin, nhưng hôm nay tình huống, để hắn cảm giác nguy cơ càng phát ra mãnh liệt, giờ phút này giữa lời nói, hai tay của hắn nâng lên nắm vào trong hư không một cái, lập tức liền đem Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử kéo đến bên người, thân thể nhoáng một cái ầm vang mà lên, bạo phát ra tốc độ hắn có thể so với Thiên Nhân, trong âm thanh ầm ầm, hướng về bầu trời xa xa, cấp tốc bay đi.

Vừa bay này, chính là bảy ngày!

Chỉ là, dù là Bạch Tiểu Thuần tốc độ cực nhanh, vẫn như trước hay là tại trong hoàng hôn ngày thứ bảy kia, tại trong phi nhanh kia, ba người bọn họ bên tai, lại một lần. . . Nghe được tiếng ca quỷ dị kia!

Lần này, tiếng ca tựa như liền tại bọn hắn bên tai, như là nữ tử kia ở bên cạnh họ ca hát, mà hơn vạn hài cốt kéo động to lớn tàu thuyền kia, cũng trong nháy mắt liền tại bọn hắn ba người ngoài trăm trượng trong sương mù, đột nhiên liền xuất hiện.

Lần này quá gần, không đợi Bạch Tiểu Thuần ba người cẩn thận đi xem, một cỗ hấp lực to lớn, liền đột nhiên từ trên chiến thuyền kia bạo phát đi ra, cùng lúc đó, chiến thuyền này trước hơn vạn hài cốt, cũng đều tựa như bộc phát đồng dạng, tốc độ càng nhanh, trong nháy mắt, liền kéo động chiến thuyền khổng lồ kia, tại Bạch Tiểu Thuần ba người kinh hô cùng trong hoảng sợ, hơn vạn hài cốt, liền trực tiếp đụng vào trên thân Bạch Tiểu Thuần ba người!

Bạch Tiểu Thuần hét lên một tiếng, trước mắt đột nhiên hoa một cái, không chỉ là hắn nơi này như vậy, Tống Khuyết, Thần Toán Tử cũng đều là thấy hoa mắt, khi ba người ánh mắt rõ ràng lúc, bọn hắn toàn bộ trợn mắt há mồm, hoảng sợ phát hiện, chính mình. . . Thế mà tại trên chiến thuyền màu đen kia! !

Bốn phía sương mù cuồn cuộn, chiến thuyền hạ lên vạn hài cốt không ngừng lôi kéo chiến thuyền tiến lên, mà ba người bọn họ, thì là đứng ở chiến thuyền boong thuyền, trơ mắt nhìn chiến thuyền, tại trong sương mù của Sinh Mệnh Cấm Khu này, không ngừng mà di chuyển về phía trước.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần ba người, xuất hiện tại trên quỷ thuyền bàng bạc kia thời điểm, tại phía xa Sinh Mệnh Cấm Khu bên ngoài, tại trong Thông Thiên Hà Đông mạch, trung du khu vực Nghịch Hà tông, giờ phút này có tiếng chuông gấp gáp quanh quẩn đứng lên.

Theo tiếng chuông truyền ra, trong Nghịch Hà tông tất cả tu sĩ, đều nội tâm trầm xuống, từng cái trong lòng kiềm chế, hô hấp cũng đều thô trọng, những năm gần đây, Nghịch Hà tông tại trung du khu vực, như giẫm trên băng mỏng!

Thật sự là trong tông môn mấy vị lão tổ, từ đầu đến cuối đều không có người tu vi có thể đột phá Nguyên Anh, bước vào Thiên Nhân, một bước này thật sự là thật quá khó khăn, cũng chính là bởi vì duyên cớ này, trung du Tinh Hà viện, Đạo Hà viện cùng Cực Hà viện, tam đại tông môn này dần dần rục rịch, càng là tại những năm này, lẫn nhau ma sát càng ngày càng nhiều, thậm chí nhiều lần xuất hiện Nghịch Hà tông tu sĩ thương vong.

Dù sao năm đó Nghịch Hà tông đến, đã ảnh hưởng tới tam đại tông môn lợi ích, lại càng không cần phải nói tại trên Truyền Thừa sơn kia, Bạch Tiểu Thuần xuất thủ, càng là vì Nghịch Hà tông cướp đi đại lượng tài nguyên, khiến cho mâu thuẫn làm sâu sắc, nhất là bây giờ những năm này tam đại tông môn trưởng thành thiên kiêu, mỗi một cái trên mặt đều cơ hồ vĩnh viễn mang theo một cái rùa đen ấn ký, cái này khiến cho bọn hắn đối với Nghịch Hà tông, đối với Bạch Tiểu Thuần hận, đã tận xương.

Mà dưới mắt, lại nhanh muốn tới xuống một lần Truyền Thừa sơn mở ra, cũng liền khiến cho tam đại tông môn quyết định, thậm chí đã âm thầm xin chỉ thị Tinh Không Đạo Cực tông, thu được ngầm đồng ý, thế là, muốn phát động một trận. . . Diệt tông chi chiến! !

Bây giờ Nghịch Hà tông tiếng chuông, chính là thông qua ám tử thu được tin tức này về sau, toàn tông chuẩn bị chiến đấu thanh âm, một phương diện, vì sinh tồn, Nghịch Hà tông không thể không điều động sứ giả đi Tinh Không Đạo Cực tông cầu tình, dù sao năm đó Bạch Tiểu Thuần, từng là Vạn phu trưởng, hắn lưu lại một chút nhân mạch, những năm này, những này nhân mạch đối với Nghịch Hà tông cũng có chiếu cố, bằng không mà nói, sợ là tam đại tông môn đã sớm không nhẫn nại được.

Chỉ là, Bạch Tiểu Thuần dù sao không ở nơi này, tuy nói Man Hoang bên kia có nghe đồn, hắn vẫn như cũ còn sống, có thể nước xa không cứu được lửa gần, Nghịch Hà tông, toàn tông nguy cơ!

Còn mặt kia, thì là tất cả lão tổ đều xuất quan, tông môn khai khải đại trận, chuẩn bị đi chống cự một trận chiến quyết định tông môn sinh tử này! !

Chỉ là trận chiến này, Nghịch Hà tông, không người có nắm chắc, thật sự là bọn hắn đối thủ. . . Cũng đem toàn lực xuất kích, đây chính là ba vị Thiên Nhân, dù là chỉ là dùng thấp nhất tầng thứ biện pháp tấn thăng Thiên Nhân, nhưng đối với tu sĩ mà nói, đó như cũ là. . . Thiên Nhân!

"Quyết định tông môn sinh tử một trận chiến!"

"Thề sống chết thủ tông! !" Dưới tiếng chuông, cơ hồ tất cả Nghịch Hà tông tu sĩ, đều mắt đỏ, phát ra gầm nhẹ đồng thời, ở trong Nghịch Hà tông, cũng có một tiếng gào thét kinh thiên, phóng lên tận trời!

Đó là một tôn thân thể chừng mấy trăm trượng lớn nhỏ, toàn thân màu tím, bốn chân đạp trên ngọn lửa màu đen, giống như rồng giống như kỳ, khí thế ngập trời, liền ngay cả Nguyên Anh đại viên mãn lão tổ sau khi thấy, cũng muốn phấn chấn. . . Vương Thú!

Thiết Đản!.