Chương 858: Cốt chu quỷ dị

Chương 858: Cốt chu quỷ dị

Chương 858: Cốt chu quỷ dị

Tại Nghịch Hà tông nơi đó cùng trung du tam đại tông môn khác, đã nhiều năm ma sát, bây giờ đại chiến đã lửa sém lông mày, chẳng mấy chốc sẽ bộc phát đồng thời, tại trong Sinh Mệnh Cấm Khu này, muốn thông qua nơi này, trở lại Nghịch Hà tông Bạch Tiểu Thuần ba người, cũng chính sa vào đến ở trong to lớn khủng bố.

Giờ phút này, bọn hắn đứng tại boong thuyền của chiếc quỷ chu khổng lồ kia, nhao nhao sắc mặt biến hóa, cấp tốc nhìn bốn phía, quỷ chu này nhìn từ xa, tràn đầy vết thương, gần nhìn càng là như vậy.

Thậm chí tại boong thuyền đen kịt kia, đều xuất hiện rất nhiều khe hở, hiển nhiên là chiếc quỷ chu này, từng trải qua không cách nào tưởng tượng chiến đấu, có thể coi là là vết thương chồng chất, trên thuyền này tán phát ra khí tức kinh người, vẫn như cũ là cực kỳ cường hãn, thậm chí Bạch Tiểu Thuần không biết có phải hay không ảo giác, tại trong cảm thụ của hắn, quỷ chu này cho hắn cảm giác nguy cơ, lại cùng Thiên Tôn không sai biệt lắm, thậm chí tựa hồ còn vượt qua một chút!

Có thể nói kinh tâm động phách!

Bạch Tiểu Thuần tâm thần khẩn trương, ánh mắt nhanh chóng đảo qua bốn phía về sau, hắn đột nhiên nhoáng một cái, liền muốn nhảy xuống chiếc quỷ chu này, Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử một dạng như vậy dự định, nhưng lại tại ba người tới gần quỷ chu biên giới, muốn nhảy ra lúc, lại có một đạo màn ánh sáng màu đen, bỗng nhiên từ bốn phía này nổi lên, "Bành" một tiếng, lại cản trở ba người thân ảnh!

Cho dù là Bạch Tiểu Thuần bây giờ trấn áp Thiên Nhân sơ kỳ, thậm chí có thể cùng Thiên Nhân trung kỳ một trận chiến tu vi, lại cũng không cách nào xuyên thấu màn ánh sáng màu đen này, bị đột nhiên gảy trở về.

Bạch Tiểu Thuần lập tức gấp, lại vọt lên một lần, vẫn như trước vẫn là bị ngăn cản, hắn lập tức liền hít vào một hơi.

Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử, càng là dạng này, ba người hô hấp dồn dập, sắc mặt lại biến đồng thời, cũng không thể không ngưng trọng lần nữa cẩn thận quan sát bốn phía.

Boong thuyền của thuyền này, rất là trống trải, không nhìn thấy quá nhiều kiến trúc, chỉ có một cái nhô ra khoang thuyền, hiển nhiên là chiếc chiến thuyền này lối vào, mà địa phương khác, đều là tàn phá, có lẽ đã từng trên chiếc chiến thuyền này tồn tại không ít kiến trúc, mà dưới mắt, đều đã phá toái!

Chỉ có thể nhìn thấy đỉnh chóp của khoang thuyền kia, dựng thẳng trên cột cờ ba mặt quỷ dị mặt quỷ cờ xí, cùng khoang thuyền này phía trước, treo ở cửa ra vào phía trên một mặt phong cách cổ xưa Bát Quái Kính.

Trừ cái đó ra, không có vật khác.

Tống Khuyết sắc mặt khó coi, nhoáng lên dưới, đi thẳng về phía trước, tại bốn phía này xem xét đứng lên, Thần Toán Tử thì là không ngừng mà thở hổn hển, hắn vốn là thân thể suy yếu, giờ phút này cảm thấy đứng tại trên quỷ chu về sau, toàn thân cao thấp lộ ra vô tận băng hàn, run rẩy.

"Thần Toán Tử, ngươi tranh thủ thời gian tính toán, nhìn xem làm sao rời đi chiếc thuyền này a!" Bạch Tiểu Thuần nhìn qua khoang thuyền cửa vào, hắn có loại cảm giác, tựa hồ chiếc quỷ chu này có sinh mệnh của mình, đem chính mình ba người na di tới, chính là muốn bọn hắn thuận cửa vào đi vào!

Thần Toán Tử trong lòng cũng sợ hãi vô cùng, giờ phút này nghe vậy vội vàng từ trong ngực lấy ra một viên đồng tiền, đây là hắn đoán mệnh pháp bảo, ngày bình thường rất là để ý, liền xem như tại trong bộ lạc thổ dân kia, cũng đều không ngừng mà gieo hạt lấy lòng, lúc này mới cho phép hắn đem đồng tiền này giữ ở bên người, giờ phút này hắn cũng là sốt ruột, tranh thủ thời gian lấy ra, đang muốn triển khai thuật pháp thần thông đi tính.

Nhưng lại tại hắn đem đồng tiền lấy ra sát na, bỗng nhiên, trên cột cờ kia ba mặt cờ xí, chính giữa mặt xanh nanh vàng mặt quỷ, đột nhiên lay động một cái.

Lập tức Thần Toán Tử tay phải lại không tự chủ được lắc một cái, lập tức không có bắt được đồng tiền, đồng tiền này thế mà từ trong tay hắn rơi xuống, ngã ở boong thuyền lúc, lăn vào đến trong một cái khe, rớt vào, biến mất không thấy gì nữa!

"Ta Pháp Tiền a!"

"Đây chính là độc nhất vô nhị Pháp Tiền, là ta bản mệnh pháp bảo, phía trên còn khắc lấy tên của ta a!" Thần Toán Tử lập tức gấp, tranh thủ thời gian nhìn về phía vết nứt kia, có thể vết nứt này bên dưới đen kịt vô cùng, nhìn không rõ, cũng không biết Pháp Tiền kia rơi tại nơi đó, Thần Toán Tử đều khóc, hắn không nghĩ tới mình tại trong bộ lạc đều chịu đựng nổi, bảo vệ đồng tiền, nhưng hôm nay tại trên tàu thuyền quỷ dị này, càng đem Pháp Tiền ném đi.

Mắt thấy Thần Toán Tử tính cái quẻ, thế mà đều có thể đem đồng tiền mất đi, Bạch Tiểu Thuần cũng đều bất đắc dĩ buồn bực, không còn trông cậy vào Thần Toán Tử, mà là ánh mắt quét qua, cuối cùng vẫn rơi vào trên khoang thuyền kia.

Nội tâm xoắn xuýt đồng thời, Tống Khuyết cũng tại bốn phía xem xét một vòng, sau khi trở về, đứng tại đó cửa khoang thuyền, cũng tại nhíu mày suy tư.

Về phần Thần Toán Tử, giờ phút này vẻ mặt cầu xin, nội tâm hối hận vô cùng, nhưng lại không dám đi oán trách Bạch Tiểu Thuần, chỉ có thể mang theo đau lòng ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào trên khoang thuyền kia đồng thời, hắn bỗng nhiên con mắt đột nhiên sáng lên.

Hắn nhìn chằm chằm trên khoang thuyền kia khảm Bát Quái Kính, tấm gương này lờ mờ, đã so sánh không xuất thân ảnh, trong mơ hồ cho người ta một loại rất cảm giác âm trầm, nhưng tại Thần Toán Tử nhìn lại, tấm gương này lại không phải tầm thường.

"Đó là cái bảo vật a!" Thần Toán Tử hô hấp ngưng tụ, hắn am hiểu xem bói, đối với tấm gương này có loại trực giác, ẩn ẩn cảm thấy vật này thích hợp bản thân, nhất là bây giờ đồng tiền mất đi, hắn vốn là phiền muộn, dưới mắt đột nhiên tiến lên, trực tiếp liền một tay lấy Bát Quái Kính kia cho cầm xuống tới.

"Đợi một chút! !" Bạch Tiểu Thuần cũng không nghĩ tới Thần Toán Tử thế mà to gan như vậy, vừa muốn đi ngăn cản, nhưng lại đã chậm, Thần Toán Tử đã đem Bát Quái Kính kia, cầm trong tay.

Bạch Tiểu Thuần chỉ cảm thấy não hải ông một tiếng, cảm giác nguy cơ lập tức liền bạo phát, nội tâm buồn bực đồng thời, cảnh giác cũng đến cực hạn, liền ngay cả Tống Khuyết cũng giống vậy bị Thần Toán Tử lớn mật cử động giật nảy mình.

"Thần Toán Tử, ngươi làm gì!" Nói, Tống Khuyết tranh thủ thời gian tu vi vận chuyển, có thể tàu thuyền này nhưng không có nửa điểm biến hóa, bốn phía hết thảy như thường, tàu thuyền bên ngoài hơn vạn hài cốt, còn tại lôi kéo, tàu thuyền này cũng đang nhanh chóng tiến lên.

Mắt thấy không ngại, Bạch Tiểu Thuần cũng nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía Thần Toán Tử lúc, hắn cảm thấy đau cả đầu, thời khắc này Thần Toán Tử cũng biết chính mình lỗ mãng, có chút chột dạ, nhưng lại gắt gao bắt lấy Bát Quái Kính kia, càng là nhanh chóng để vào trong túi trữ vật.

"Ta Pháp Tiền rơi trong khe thuyền, ta lấy nó một cái gương đồng, coi như là trao đổi." Thần Toán Tử mau nói một câu, Bạch Tiểu Thuần vuốt vuốt mi tâm, rất là đau đầu, Tống Khuyết cũng trừng Thần Toán Tử một chút, cau mày, thu hồi ánh mắt sau nhìn về phía khoang thuyền kia, trong mắt từ từ lộ ra quả quyết.

"Nếu tàu thuyền này quỷ dị, đem chúng ta na di đi lên, không để cho chúng ta ra ngoài, như vậy. . . Liền xuống đi xem một chút tốt, ta ngược lại muốn xem xem, trong này đến cùng tồn tại cái gì!" Tống Khuyết cắn răng một cái, sau khi nói xong, hắn không thấy Bạch Tiểu Thuần cùng Thần Toán Tử, mà là một bước hướng về khoang thuyền kia lối vào đi đến, Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian hô to một tiếng.

"Tống Khuyết ngươi chờ một chút! !" Có thể Tống Khuyết lại ngoảnh mặt làm ngơ, cũng không quay đầu lại, đi vào, bước vào đến trong khoang thuyền.

Bạch Tiểu Thuần lập tức liền nổi giận, hắn cảm thấy Thần Toán Tử cùng Tống Khuyết, càng như thế xúc động, nói thế nào chính mình cũng là đầu lĩnh của tiểu đội ba người này a, bọn hắn lại không nghe chính mình.

"Hai người này có mao bệnh a, một cái nhìn thấy tấm gương liền tham không muốn sống nữa, một cái khác càng trực tiếp, xúc động đi tìm chết!" Bạch Tiểu Thuần chính gấp, một bên Thần Toán Tử, thần sắc chần chờ, có thể nghĩ đến chính mình Pháp Tiền nói không chừng liền rơi tại xuống mặt, tâm hắn đau nhức phía dưới, cũng liền hung hăng cắn răng một cái, hướng về khoang thuyền đi đến.

"Tống Khuyết nói có đạo lý, ta cảm thấy tàu thuyền này đối với chúng ta không có ác ý, bằng không, đoán chừng chúng ta đã sớm chết, đi xuống xem một chút cũng tốt."

Thần Toán Tử nói, lại cũng tại Tống Khuyết sau khi tiến vào, nhoáng lên dưới, bước vào trong khoang thuyền, tốc độ cực nhanh, biến mất không còn tăm hơi, trong chốc lát,  boong thuyền lớn như vậy này, cũng chỉ còn lại có Bạch Tiểu Thuần một người.

Mà giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, sắc mặt cũng chầm chậm trở nên khó coi, hắn dồn dập thở hào hển, nhìn xem cửa vào khoang thuyền kia, cảm thấy cửa vào này như là Lệ Quỷ um tùm miệng lớn.

"Không thích hợp, Tống Khuyết không phải người lỗ mãng như vậy, Thần Toán Tử cũng không phải. . . Bằng không mà nói, bọn hắn cũng không thể sống đến bây giờ, nhưng vì sao, tại đạp vào tàu thuyền này về sau, hành động của hai người bọn họ quỷ dị như vậy!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, lập tức phía sau lưng lạnh sưu sưu, lần nữa nhìn bốn phía, có thể bốn phía này hết thảy như thường, chỉ có xa xa sương mù, không ngừng mà quay cuồng, hoàn toàn tĩnh mịch.

Xoắn xuýt một phen, Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng một cái, tàu thuyền này không để cho bọn hắn rời đi, lựa chọn duy nhất chính là tiến vào trong khoang thuyền, lại hắn không thể trơ mắt nhìn Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử nhảy vào hố lửa, giờ phút này hai mắt đều xuất hiện tơ máu, Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, từ trong túi trữ vật lấy ra không dùng một phần nhỏ qua nhiều lần phù văn, lốp bốp toàn bộ dán tại trên thân về sau, tu vi vận chuyển, nhục thân chi lực cũng đều triển khai, thậm chí còn cảm thấy không yên lòng, lại từ trong túi trữ vật lấy ra một chút hộ giáp, nhanh chóng sau khi mặc vào, hắn đột nhiên phóng tới khoang thuyền!

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, cũng bước vào khoang thuyền cửa vào sát na, không người boong thuyền, trong ba mặt cờ xí trên cột cờ kia, ở giữa nhất mặt xanh nanh vàng cờ xí, không gió mà bay, chậm rãi lắc lư mấy lần, khiến cho mặt quỷ vặn vẹo, phảng phất tại cười!

....................

Đại Thần Trạch Trư sách mới: Mục Thần Ký

http://truyencv.com/muc-than-ky/.