Chương 859: Họa cùng trường sinh!

Chương 859: Họa cùng trường sinh!

Chương 859: Vẽ cùng trường sinh!

Trong khoang thuyền, là một đầu thang lầu thông hướng phía dưới tầng một, Bạch Tiểu Thuần lúc đi vào, đã không thấy được Tống Khuyết, chỉ có thể nhìn thấy phía dưới cuối thang lầu, Thần Toán Tử thân ảnh chợt lóe lên.

Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian cất bước, đạp trên thang lầu hướng phía dưới thận trọng đi đến, rất nhanh đã đến nơi cuối cùng, đến quỷ chu này tầng thứ nhất!

Ngay tại hắn bước vào tầng thứ nhất này sát na, hắn liếc mắt liền thấy được Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử, hai người giờ phút này trợn to mắt, đang tò mò dò xét bốn phía.

Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy hai người không có việc gì, cũng nhẹ nhàng thở ra, đi mau mấy bước đến bên cạnh hai người, ánh mắt cũng theo đó quét qua, tại toàn bộ tầng một này đảo qua.

Tầng thứ nhất này phạm vi không nhỏ, nhưng lại quỷ dị chính là vô cùng trống trải, cùng boong thuyền cũng đều không kém bao nhiêu, tại cách đó không xa, còn có một đầu thang lầu thông hướng phía dưới, trừ cái đó ra, liền không có.

Duy chỉ có tại trên vách tường bốn phía này, lại treo một bức họa to lớn hình khuyên!

Trong bức tranh có bầu trời, bầu trời kia không phải xanh thẳm, mà là như ngoài khơi, có tầng tầng gợn sóng, nếu không phải là có tầng mây đóa đóa, Bạch Tiểu Thuần nhất thời cũng nhìn không ra đó là bầu trời.

Mà kinh người nhất, là trong bức tranh to lớn này, trên bầu trời thình lình có một bàn tay cực kỳ lớn, bàn tay này quá lớn, chiếm cứ gần như một nửa bầu trời, giống như ngay tại từ trên trời giáng xuống, hướng về đại địa chụp được!

Vẻn vẹn nhìn thấy hình ảnh, Bạch Tiểu Thuần đều cảm thấy tâm thần oanh minh, phảng phất thân lâm kỳ cảnh, cảm nhận được một cỗ khó mà hình dung uy áp, đập vào mặt.

Cảm giác này cực kỳ tuyệt vọng, tựa như bàn tay kia chi lực, đã đủ. . . Diệt thế! !

Trên đại địa, một mảnh khô cạn, mặt đất tồn tại vô số vết nứt, mà trên mặt đất, giờ phút này đứng đấy ba cái tựa hồ kinh thiên động địa cự nhân, ba cái cự nhân này trong thần sắc mang theo thấy chết không sờn thần sắc, mỗi người đều nâng lên một tay, tựa hồ muốn đi chống cự thương khung rơi xuống bàn tay kia!

Trong tấm hình, chỉ có những này, mà toàn bộ tầng một, cũng chỉ có bức họa to lớn này, Bạch Tiểu Thuần xem không hiểu, Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử cũng xem không hiểu, nhưng hắn hai người một dạng, giờ phút này tâm thần bị tranh này hấp dẫn, nhấc lên sóng lớn.

Thật lâu, Bạch Tiểu Thuần là cái thứ nhất thức tỉnh, hắn sắc mặt trắng bệch, hô hấp dồn dập lui ra phía sau mấy bước, chỉ cảm thấy não hải vù vù không ngừng, càng là đầu đau muốn nứt, trong mắt lộ ra sợ hãi.

"Bức họa này, lại có lực lượng kinh người như thế, khiếp người tâm hồn! !" Bạch Tiểu Thuần hấp khí bình phục lúc, chú ý tới Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử bên kia, giờ phút này thân thể run rẩy, trong mắt tơ máu tràn ngập, biểu lộ trong giãy dụa mang theo tuyệt vọng, hắn lập tức tay áo hất lên, hóa thành một cỗ đại lực rơi vào trên thân hai người.

Lập tức Tống Khuyết chấn động toàn thân, tỉnh lại, khóe miệng tràn ra máu tươi, lảo đảo lui ra phía sau mấy bước, trong mắt mang theo hãi nhiên, một bên Thần Toán Tử, tu vi vốn cũng không bằng Tống Khuyết, giờ phút này phun máu tươi tung toé, sắc mặt trắng bệch đến cực hạn, đều đứng không vững thân thể, cả người khô tàn xuống tới lúc, nó cảm giác sợ hãi là cường liệt nhất.

"Đây là họa gì! !" Thần Toán Tử dồn dập thở hổn hển, không còn dám đi xem nhìn lần thứ hai.

"Nơi này quá quỷ dị, chúng ta hay là ra ngoài đi, ở trên boong thuyền, tìm xem biện pháp rời đi, ta luôn cảm thấy nơi này càng là hướng phía dưới, thì càng tê cả da đầu!" Bạch Tiểu Thuần đánh giá Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử một chút, Tống Khuyết cách hắn có chút khoảng cách, có thể Thần Toán Tử lại không xa, thế là mở miệng đồng thời, Bạch Tiểu Thuần cũng chậm rãi tới gần Thần Toán Tử.

Nhưng lại tại hắn lời nói vừa mới truyền ra trong nháy mắt, cách đó không xa Tống Khuyết, bỗng nhiên thân thể nhoáng một cái, lại thẳng đến cách đó không xa, hướng phía dưới thang lầu thông hướng tầng thứ hai mà đi, tốc độ nhanh chóng, trong chốc lát, lại đến nơi thang lầu, đột nhiên liền đạp trên dưới bậc thang đi.

Thần Toán Tử cũng là nhoáng một cái, lại cùng Tống Khuyết một dạng, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này không chút nào để ý, thẳng đến phía dưới thang lầu, Bạch Tiểu Thuần mắt thấy như vậy, trong mắt đột nhiên lóe lên, tay phải bỗng nhiên nâng lên, vồ một cái về phía Thần Toán Tử, nhưng lại tại hắn bắt được Thần Toán Tử sát na, Thần Toán Tử đột nhiên quay đầu, thần sắc dữ tợn, hướng về Bạch Tiểu Thuần phát ra im ắng gào thét.

Tại hắn gào thét trong nháy mắt, tại trên khuôn mặt của hắn, nổi lên một tấm mặt quỷ, mặt quỷ này chính là mặt xanh nanh vàng, tiếng rống trực tiếp ngay tại trong tâm thần Bạch Tiểu Thuần nổ tung, Bạch Tiểu Thuần biến sắc, chỉ cảm thấy một cỗ đại lực từ trong tay truyền đến, trong chốc lát Thần Toán Tử lại tránh thoát, thẳng đến thang lầu, biến mất không còn tăm hơi!

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần thân thể chấn động, sắc mặt khó coi đồng thời, nội tâm hơi hồi hộp một chút, lúc trước hắn lời nói, là đang thử thăm dò!

Ở trên boong thuyền hắn liền phát giác không thích hợp, giờ phút này thăm dò phía dưới, lập tức liền nhìn ra, Thần Toán Tử cùng Tống Khuyết, rõ ràng là tại trên thần trí, bị tàu thuyền này điều khiển! !

"Mặt xanh nanh vàng. . . Là cờ xí kia!" Bạch Tiểu Thuần trong đầu lập tức liền hiện ra boong thuyền trên cột cờ trong ba mặt cờ xí ở giữa  một mặt kia.

Hắn đột nhiên quay người, đang muốn thuận xuống thang lầu trở lại boong thuyền, nhưng tại quay đầu nhìn lại trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần bước chân dừng lại, thang lầu thông hướng phía trên. . . Biến mất!

Cái này để Bạch Tiểu Thuần não hải ông một tiếng, sắc mặt trắng bệch đồng thời, toàn thân đều nổi da gà, chỉ cảm thấy bốn phía này càng phát ra âm trầm, cái loại cảm giác này, để trái tim của hắn "Thùng thùng" kịch liệt nhảy, tượng nổi trống một dạng.

"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ a!" Bạch Tiểu Thuần sốt ruột, chỉ có thể gắt gao bắt lấy Thủ Lăng Nhân cho hắn lệnh bài, đem toàn bộ hi vọng đều đặt ở phía trên.

"Ta thế nhưng là Minh Hoàng sư phụ a, trong thiên địa này quỷ hồn, ai dám chọc ta! !" Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, cho mình động viên đồng thời, càng là lấy ra một đoàn Đa Sắc Hỏa, cầm trong tay cho mình tăng thêm lòng dũng cảm, do dự mãi, hắn hung hăng cắn răng, trong tiếng gầm nhẹ hướng về thông hướng tầng dưới thang lầu chạy tới.

Thật sự là chính hắn một người ở chỗ này, quá mức sợ hãi, lại vô luận như thế nào, hắn cũng không cách nào trơ mắt nhìn Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử cứ như vậy bị khống chế.

"Đáng chết, sớm biết ta một người về Nghịch Hà tông!" Bạch Tiểu Thuần đáy lòng run rẩy, hối hận đồng thời, thuận thang lầu, càng cẩn thận hơn từ từ đi xuống, dần dần đến cuối cùng về sau, xuất hiện ở. . . Quỷ chu này tầng thứ hai! !

Khi tiến vào tầng thứ hai này trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần cảnh giác liền bỗng nhiên bộc phát, toàn thân tu vi vận chuyển trong nháy mắt, thần thức cũng sát na tản ra, bao trùm toàn bộ tầng thứ hai, phàm là có chút biến cố, hắn đều có thể lập tức phát giác, càng là hạ quyết tâm, tuyệt không nhìn bích hoạ.

Có thể tầng thứ hai này, cùng Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ không giống nhau lắm, nơi này không có rõ ràng nguy cơ, lại tầng thứ hai này phạm vi, so tầng thứ nhất còn muốn lớn một chút.

Bốn phía trên vách tường, cũng không có bích hoạ, chỉ có ánh nến màu vàng, đem tầng thứ hai này chiếu rọi có chút lờ mờ.

Về phần ở giữa khu vực, tồn tại một tấm ghế đu!

Ghế đu này không nhúc nhích đặt ở chỗ đó, nhìn không chút nào thu hút, nhưng tại ghế đu phía trước, lại là tồn tại hai bộ hài cốt, huyết nhục sớm đã tiêu tán, còn lại chỉ là khung xương! !

Hai bộ hài cốt này, đối diện lẫn nhau quỳ ở nơi đó, có thể nhìn ra khi còn sống là hai người nam tính, bọn hắn một cái là toàn thân màu vàng, một cái là toàn thân như thủy tinh đồng dạng, tuy là lẫn nhau đối với quỳ, nhưng lại dựa vào rất gần, phảng phất khi còn sống liền lẫn nhau ôm ở cùng một chỗ.

Nguyên bản đây cũng không phải là khủng bố, nhưng quỷ dị chính là. . . Hai bộ hài cốt ôm ở cùng nhau này, đầu của bọn hắn. . . Lại dung hợp ở cùng nhau, hiển nhiên còn không có triệt để dung hợp xong, mà là dung hợp một nửa, có thể càng như vậy, thì càng kinh người, như là quái vật! !

Cái này để Bạch Tiểu Thuần khi nhìn đến về sau, nội tâm rung động, trợn mắt há mồm, giờ phút này hắn cũng nhìn thấy Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử, phát hiện hai người bọn họ, lại đều đứng tại đó bên người hai bộ hài cốt, không nhúc nhích.

"Bọn hắn chẳng lẽ muốn dung hợp? ! !" Bạch Tiểu Thuần không biết thế nào, đột nhiên liền nghĩ đến điểm này, não hải ông một tiếng, chỉ cảm thấy một màn này quá mức khủng bố cùng quỷ dị.

Nhưng lại tại trái tim của hắn cấp khiêu trong nháy mắt, bỗng nhiên, Bạch Tiểu Thuần nơi này đột nhiên ý thức được có chút không đúng, ánh mắt của hắn trong nháy mắt, liền từ Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử nơi đó dời, lại một lần rơi vào trên thân hài cốt màu vàng kia.

Nhìn kỹ về sau, sắc mặt của hắn, trước nay chưa có mãnh liệt biến khởi đến!

"Bất Tử Trường Sinh Công khí tức! !"

"Đây là. . . Bất Tử Quyển đại thành! !" Bạch Tiểu Thuần hầu kết đều bị chấn trên dưới nhấp nhô mấy lần, não hải nhấc lên sóng lớn ngập trời, hắn tuyệt sẽ không nhìn lầm, dù sao hắn cũng tu luyện Bất Tử Quyển, vô luận là năm đó Huyết Tổ, vẫn là chính hắn, lại hoặc là trước mắt hài cốt màu vàng này, tu luyện đều là Bất Tử Trường Sinh Công Bất Tử Quyển!

"Nếu như hài cốt màu vàng là Bất Tử Quyển đại thành, như vậy. . . Hài cốt như thủy tinh kia, chẳng lẽ là. . ." Bạch Tiểu Thuần hô hấp chợt dồn dập lên, ánh mắt trong nháy mắt nhìn lại lúc, lần này, hắn cẩn thận cảm thụ về sau, lập tức liền phát giác được, tại trên thủy tinh hài cốt kia, tồn tại nồng đậm sinh cơ, phảng phất có trường sinh chi ý! !

"Trường Sinh Quyển! !" Bạch Tiểu Thuần lập tức liền có minh ngộ, hắn đã sớm biết Bất Tử Trường Sinh Công chia làm Bất Tử Quyển cùng Trường Sinh Quyển, mà hắn từ đầu đến cuối không có đạt được Trường Sinh Quyển, tu luyện đều là Bất Tử Quyển, nhưng hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, thế mà ở chỗ này, thấy được hài cốt của người tu luyện Trường Sinh Quyển! !

Giờ phút này trong đầu của hắn gợn sóng vô số, lôi đình cuồn cuộn, thật sự là đây hết thảy quá đột ngột, mà Bạch Tiểu Thuần càng là không rõ, vì sao hai người tu luyện Bất Tử Quyển cùng Trường Sinh Quyển này, thế mà sau khi chết xương cốt sẽ dung hợp lại cùng nhau. . .

Cái này để hắn từ đáy lòng sinh ra hàn ý đồng thời, càng là sợ hãi, nhưng lại tại hắn nơi này hoảng hốt sợ hãi lúc, bỗng nhiên. . . Ghế đu nguyên bản không nhúc nhích kia, thế mà. . . Tự hành lay động! !

Như có một cái không thấy được thân ảnh, đang ngồi ở nơi đó, lắc tới lắc lui. . ..